CÒN 45 NGÀY NỮA ĐẾN HẠN CHÓT!
Tôi muốn kiểm tra một chuyện.
Sao thị trấn này biến thành vũ khí vậy?
Ai đã làm chuyện này và vì lý do gì?
À mà nó được xây dựng lúc nào thế?
À…
Có quá nhiều chi tiết
chưa được quyết định!
Hãy quyết định gì đó đi.
Chúng tôi cần có phương hướng!
Tôi đang suy nghĩ đây, hãy bình tĩnh.
Đầu tiên,
sao họ lại đánh nhau nhỉ?
PHIM
Nghe nói Câu lạc bộ Bản thảo
đã phát hiện ra Những Cuộn Sách Biển Chết.
Không.
Cái chúng tôi tìm thấy là một phần
của thư viện Nag Hammadi.
Hơn nữa, đã 40 năm trước rồi.
Chúng tôi không liên quan gì cả.
Quan trọng hơn là cần thêm dữ liệu,
không thì ta sẽ làm không kịp.
Chúng ta đã vượt tiến độ rồi.
Nhưng vẫn còn mấy phần ngưng trệ!
Chúng tôi là câu lạc bộ duy nhất
chịu cất công làm đĩa DVD cho các cậu.
Chúng tôi không có nhiều người
nhưng có quá nhiều việc phải làm.
Thật khó vận hành một tổ chức
nếu không nhận làm thêm việc.
Thật buồn khi nghe điều này
từ một câu lạc bộ lâu năm.
Này!
Tiếng cánh quạt kìa!
Là máy bay không người lái!
Trên đó ghi là "Câu lạc bộ An ninh".
- Tinh mắt quá.
- Câu lạc bộ An ninh?
Có gì đó đang đến.
Chờ đã! Ai ra lệnh bắn thế?
Đứng yên! Bỏ vũ khí xuống!
Các người đã bị bắt
vì thực hiện giao dịch trái phép!
Chuyện gì đang xảy ra vậy?
Chúng tôi có
giấy phép tái bản truyền thông.
Hơn nữa, chúng tôi…
- Là từ chỗ lối vào!
- Chờ đã!
Chúng tôi là Cán bộ Hội Học sinh.
Cậu ta vừa bị trục xuất
với cáo buộc nghi ngờ
chuyển giao trái phép
quỹ của trường cho tổ chức bên ngoài.
Từ giờ Hội Học sinh sẽ tiếp quản vụ này.
Giờ các cậu có thể đi rồi.
Cậu nên biết điều hơn
thay vì gây ra rắc rối như thế.
Chúng tôi không giống họ.
Trước hết, hãy bồi thường cho thiệt hại
cửa sổ và cửa ra vào đã.
BẢY CỬA SỐ KÍNH, 40.000 YÊN
CỬA RA VÀO, 20.000 YÊN
Trường sẽ hành động sớm thôi.
NGÀY THAM GIA COMET A LÀ "NGÀY X"
BUỔI CHIẾU SỰ KIỆN
PHỐ MUA SẮM SHIBAHAMA
BUỔI THỬ GIỌNG
CUỘC CHIẾN VỚI UFO Ở SHIBAHAMA
BẢN ĐỒ SHIBAHAMA,
BÁNH GẠO WASABI, NƯỚC UỐNG SHIBAHAMA
Kết thúc là chỗ này.
Tìm thấy một tuyến đường mới rồi.
Sao cô hiệu phó lại ở đây vào thứ Bảy nhỉ?
- Neue Deutsche Härte!
Chào buổi sáng.
- Chào buổi sáng!
- Guten morgen!
Guten morgen!
- Neue Deutsche Härte!
Vườn cúc vạn thọ.
LOÀI HOA TƯỢNG TRƯNG CHO SỰ HÀI HÒA…
Rốt cuộc kẻ địch là gì chứ?
Có thể kiếm tiền từ những chiếc lá này!
Hệ thống giá trị của chúng ta thay đổi
tùy vào môi trường.
Bắt được một con gấu mèo
nhìn ngon lành rồi này.
Một con kiến chúa bị đi lạc à?
Sao cậu lại ăn không ngồi rồi ở đây hả?
Hãy tha lỗi cho tớ!
Chúng ta còn chưa có câu chuyện nữa,
đồ đạo diễn dỏm!
Gấu kìa!
Thầy ấy đang cầm thiết bị thời văn minh
nên chắc là con người rồi.
Thầy làm gì ở đây vào ngày nghỉ thế?
Tôi phải ở trường mỗi khi các em
có hoạt động câu lạc bộ gì.
Đó là quy định trường.
Nếu các em có hoạt động vào Chủ Nhật,
tôi sẽ không có ngày nghỉ.
Đêm nào tôi cũng làm việc khuya
nhưng không hề được trả lương làm thêm.
Làm cố vấn câu lạc bộ là tồi tệ nhất.
Tôi đã quyết định chơi game cả ngày
dù vẫn chưa quyết định chơi gì cả.
Nếu không nghỉ ngơi và giải trí,
các em sẽ không thể làm việc hiệu quả.
Đừng làm quá sức.
Các em nên giải trí một chút.
Làm việc là phải thế.
Đúng thế! Có lẽ cái chúng ta thiếu
là giải trí.
Vội vã hơn nhưng tốc độ chậm hơn!
Nhưng chúng ta không có thời gian
để làm chậm lại đâu!
Tớ đi hít thở cho thoáng!
Quay lại làm việc đi!
Khỉ thật.
Em có thể làm việc sau khi giải trí.
Giải trí đi nào, cô gái trẻ.
Bước hụt là toi đấy!
Đừng lo cho tớ. Tớ đã toi rồi.
Cậu còn ba mạng nữa.
Tớ mất mạng sáu lần rồi.
TAKAMUNE
Đi lối này.
Phía dưới có con sông kìa.
Là Sông Địa Ngục.
HẦM NGẦM
Phía trước có một vách đá.
CẬU CHỈ ĐƠN GIẢN BIẾN
VIỆC LÀM PHIM THỰC TẾ THÀNH TRÒ CHƠI
Thật sự có vách đá kìa!
Cậu sẽ toi thật nếu rơi xuống dưới!
Tớ đã nói trước rồi.
Sao cậu cứ xem như mới nghe lần đầu thế?
Cái đu kìa!
Nhìn như mông cậu
có thể bị kẹt ở giữa đấy.
Ai sẽ leo lên đó chứ?
Có thể mất mạng luôn ấy.
Tuyệt quá! Tớ muốn leo lên đó!
Có cách nào qua đó không?
Đường nào cũng tới La Mã mà.
Có lẽ cậu cần đến đó trước.
Cả khi tới La Mã thì chúng ta
vẫn không thể đến đó vì không có đường.
Vậy thì dùng con sông này đi!
Chúng ta đang tới thiên đàng
hay địa ngục thế?
Cậu phải tự trả lộ phí sáu mon đấy.
Chúng ta có thể băng qua sông Styx.
Kiếp sau ở đằng kia.
Thế giới chúng ta sống
có cả thiên đàng lẫn địa ngục nhỉ?
Thảo nào cuộc sống vất vả thế.
Sao thế, Kanamori?
Không có gì. Chắc tớ vừa thấy một con ma.
THỎ BÔNG LÀM THIẾT BỊ BẢO HỘ
ĐỂ KHÔNG RƠI TỪ TRÊN CAO
Im đi!
Asakusa lại dở hơi thế
với thỏ bông nữa rồi.
Chỗ này dốc hơn rồi.
HÃY CÙNG BIẾN NƠI NÀY
THÀNH THỊ TRẤN NĂNG LƯỢNG MẶT TRỜI
Tuyệt! Nơi này là sao?
Ngập nước rồi kìa!
Có cá nữa.
LÀ TÀU NGẦM!
Cái đu ta thấy khi nãy đâu rồi?
Ở ngay phía trên kia.
Phải đi đường này sao?
Nước ngập rồi nên không đi được đâu.
Dù sao thì ta cũng sẽ cần tàu ngầm.
Đây không phải là con sông.
Nó là con đường.
Sao?
LỐI THOÁT HIỂM
Cậu nói đúng.
Có gì đó ở bên kia đường hầm.
Là kappa ư?
HÃY CÙNG BIẾN NƠI NÀY
THÀNH THỊ TRẤN NĂNG LƯỢNG MẶT TRỜI
Bí ẩn tăng thêm rồi.
Cứ xem nơi đây như thành phố dưới nước
có kappa sinh sống không được sao?
Phải.
MABASHIHA, QUỐC GIA LỚN NHẤT
TRONG KỶ NGUYÊN HÀNG HẢI
Liên minh Atlantis của Nhà nước Quần đảo!
Có những địa hình đặc biệt,
nền lục địa và nhiều thứ nữa.
Có thể gọi đó là chuyện tình liên lục địa!
Đây là nơi mọi thứ bắt đầu.
Thay vì đi tàu qua lại
giữa các máy trục ngoài biển,
việc đi lại dưới nước
giữa biên giới của các thành phố
sẽ mất ít thời gian và sức lực hơn.
Công dân trở thành
những người sáng tạo vì sở thích.
Đó là cách nền văn minh dưới nước
hình thành.
Asakusa!
Cậu không sao chứ?
Dòng sông cuốn trôi mất chân tớ rồi.
Cậu đùa ai đấy hả?
Cậu đãng trí thật.
Tiếng của kappa.
PHIM
Asakusa!
Nhìn đây này.
KHÔNG ĐƯỢC BIỂN THỦ QUỸ CỦA TRƯỜNG
Còn nữa, Câu lạc bộ Hội họa sẽ không thể
giúp chúng ta làm bối cảnh nữa.
Sao?
Cô hiệu phó đã cảnh báo chúng ta.
Cô ấy chắc cũng không cho phép
ta dùng phòng máy.
Chắc cô hiệu phó
đang cố gây áp lực cho chúng ta.
Tớ sẽ gọi Kanamori.
Cậu ấy không bắt máy!
Chắc cậu ấy còn ở nhà. Đi thôi!
BA NĂM TRƯỚC
TRƯỜNG KAMITANUKISAWA
Làm sao bắt chuyện với người lạ đây nhỉ?
Thế giới này quá nhiều người xấu.
Có một người ở ngoài.
Chắc cậu ấy là trưởng nhóm.
Những người như cậu ấy
là lý do mình ghét trường học.
Các em bắt cặp và đứng tựa lưng nhau nào.
Cô ơi, em chưa có bạn bắt cặp ạ.
Hai em ở kia, bắt cặp với nhau đi.
Em có thể tự làm một mình.
Không, em không làm được đâu.
Một mình thật đáng sợ,
nhưng có người khác cũng đáng sợ.
Được rồi. Một.
Hai.
Hai người cũng không thể làm thế này.
Thật lòng mà nói, mọi người luôn cố gắng
làm chúng tôi cởi mở.
CHO THUÊ VÀ MUA LẠI
Mình ghét phải hòa nhập với xã hội.
Phải rồi. Khi lớn lên,
mình có thể trở thành một nhà tu ẩn dật,
mặc dù mình cũng ước có một người bạn.
Này, cô gái đang cố gắng kết bạn kia.
Sao?
Cậu có muốn kiếm tiền
từ mấy chiếc lá không?
- Sao?
- Lá.
Giờ cậu chỉ cần nhổ vài chiếc lá.
Tớ…
Tớ không phải là gấu mèo đâu.
Mình không biết từ chối thế nào
nên cứ nghe theo cậu ấy vậy.
Thế này chắc đủ rồi.
Tớ thu hoạch xong rồi.
Cảm ơn cậu.
Đây.
Một ngàn yên sao?
Mẹ tớ bảo
không được cầm tiền của người khác.
Tớ phải bắt tàu để đi bán mớ này.
Tạm biệt.
Tàu sao?
Chờ tớ với!
Cậu không cần đi với tớ.
Tớ chưa từng đi tàu bao giờ.
Sao?
À, tớ…
Sao lại chưa từng?
Tớ không thích đám đông
nhưng tớ có thể cùng đi với người khác.
Đừng dùng người khác làm lá chắn chứ.
Hơn nữa,
chúng ta thậm chí không phải là bạn mà.
Sao? Nhưng ta đã ở lớp học thể dục chung
mà nhỉ?
"Tất cả trẻ em đều là bạn bè".
Tư tưởng diệu kỳ đó
là của các nhà giáo dục.
Chỉ đơn giản là cậu và tớ
có chung sở thích.
Hơn nữa, cả hai đều không có
cặp trong lớp.
Vậy tình bạn chỉ là truyền thuyết sao?
Tuy nhiên,
hãy cố gắng cùng tồn tại
trong lúc chúng ta vẫn còn ở trường.
"Cùng tồn tại" ư?
À, giờ tớ phải đi đây.
Đợi đã!
Tớ giúp cậu mang nhé?
Tớ theo cậu là vì ý nguyện của tớ
nhưng tớ sẽ làm mọi chuyện dễ hơn cho cậu.
Đây gọi là cùng tồn tại.
Cậu ta bị sao thế nhỉ?
GA KAMITANUKISAWA
Tuyệt!
Con tàu này tuyệt thật.
Cậu đang làm gì thế?
Tớ đang phác họa.
TÀU MỘT RAY TƯỞNG TƯỢNG
Ý tớ tưởng tượng nghĩa là
tàu sẽ lơ lửng giữa không trung.
Dĩ nhiên là xe đạp cũng được lên tàu.
Đó là tàu cánh quạt
do đường sắt quốc gia Đức sản xuất.
Nó có khớp nối cứng cáp!
Chắc sẽ có tàu một ray bọc thép nữa.
Cậu có thể kết nối đường ray
ở bất kỳ hướng nào!
Xin chào ạ.
Cảm ơn cháu.
Cái này để làm gì ạ?
Chúng dùng để lót cá nướng.
Cá sẽ ngon và thơm khi cháu nướng.
Cảm ơn ạ.
Cậu làm bạn với Kanamori bao lâu rồi,
Asakusa?
Kanamori không phải bạn tớ.
Sao? Vậy còn tớ thì sao?
Chúng ta không phải bạn bè.
Chúng ta là đồng đội.
Đồng đội sao?
Kanamori bị cảm.
Thế à?
Con muốn uống gì nào?
Sữa đi ạ.
Cảm ơn ạ.
Lấy giúp con điện thoại được chứ ạ?
SỮA BÉO
Này, cô bé ốm. Bọn tớ đến gặp cậu đây.
Đừng dậy mà.
Đây, tớ có mang đến ít sữa.
Cảm ơn cậu.
Cậu trông yếu quá.
Tớ là con người, tớ cũng phải bị ốm chứ.
Dù chúng ta làm thế với cậu ấy,
Kanamori giờ cũng chẳng làm gì được.
À mà nhìn đây này, Kanamori.
Nó được dán trên cửa phòng họp câu lạc bộ.
Còn Câu lạc bộ Hội họa…
Không thành vấn đề.
Chúng ta lên tin tức rồi.
Quả là một cuộc bàn luận sôi nổi.
Cái gì đây?
Báo chí bắt đầu quảng bá cho chúng ta rồi.
Tại sao?
"Trường học cho phép học sinh tham gia
vào nỗ lực hồi sinh địa phương
để dạy họ về việc kinh doanh".
Chính sách giáo dục
của Trường trung học Shibahama
được khen ngợi ở khắp mọi nơi.
Nhà trường không còn lựa chọn nào khác
ngoài công nhận hoạt động của chúng ta.
Ôi trời, đây là…
Vậy là chúng ta có thể làm hoạt hình à?
Thế cậu đã xong phần ý tưởng về kẻ địch
và câu chuyện chưa?
Tất nhiên là xong rồi.
Tuyệt hảo.
UFO của kẻ địch tiếp đất
sau khi bị bắn hạ.
Có một bóng rọi trong buồng lái.
Kẻ địch hóa ra chính là
một kappa!
Kẻ địch không đến từ vũ trụ
mà ở ngay trong chúng ta.
Thế nhưng, tình cờ anh ta biết về quá khứ
tại điểm tiếp đất của mình.
Một ngày nọ, mực nước dâng lên cao
nên con người phải xây thành phố cao
trên nền đất cũ.
Một số người phải sống dưới nước
và họ thấy cơ thể họ cuối cùng
đã thích nghi với môi trường nước.
Đó là Liên minh Atlantis.
Một chủng tộc có nguồn gốc từ dưới nước.
Họ định sử dụng bánh xe ước nguyện
để liên lạc với những đồng hương thất lạc.
Nhưng dần dần,
niềm tin đã rơi vào quên lãng.
Sự thiếu kết nối biến sợ hãi thành
thù địch, cả hai phía tự trang bị vũ khí.
Cuộc khai hoang đất
đã biến thành cuộc xâm lăng như thế.
Tình bạn dần biến mất
và chiến tranh nổ ra.
Mỗi bên chỉ quan tâm đến bản thân mình.
Họ đánh nhau vì họ đã quên mất
sự tồn tại của nhau.
"Loài người mà chúng ta e sợ
cũng chỉ giống chúng ta thôi".
Anh ta nhận ra họ có điểm chung.
Loài người, kẻ địch của họ,
cũng đồng thời nhận ra như thế.
Đợi đã. Vật liệu mới à?
Tớ sẽ thay khung hình chính lúc kappa
bị bắt giữ để ta có thể dùng lại.
Sẽ không phải làm nhiều đâu.
Anh ta nghe thấy hòa âm
tiếng chuông nguyện ngân nga.
Nội dung cũng tương tự.
Con người cũng đi đến cùng một kết luận.
"Kẻ địch không hề đáng sợ.
Họ chỉ như chúng ta thôi.
Đó là do sự thiếu hệ thống liên lạc
đã khiến chúng ta chống lại nhau".
Cuộc chiến nổ ra.
Cả hai bên đều hành động.
Họ sửa lại bộ truyền tin bị hỏng
để khôi phục niềm tin với nhau
và chấm dứt chiến tranh.
MỘT CHIẾC CHUÔNG
ĐƯỢC CÀI ĐẶT DƯỚI ĐẤT
Người bị bắt giữ không phản bội
mà thấu hiểu đồng hương của mình
và làm người hòa giải.
Vì vậy…
TIẾNG RẦM RÌ, ĐẤT
Lúc nghe âm thanh đó,
các bên liên quan nhận ra sự thật về nhau.
Họ hiểu nhau và chiến tranh kết thúc.
Tựa đề của tác phẩm là…
CÙNG TỒN TẠI
Cùng tồn tại.
Môi trường sống tạo ra
giá trị của chúng ta.
Có những ý nghĩ khác nhau
cũng là lẽ tự nhiên.
Đó là mối quan hệ cho-nhận
đôi bên cùng có lợi.
Sau khi hợp nhất, họ bắt tay với kappa.
Kappa sao?
Nhưng tớ đã vẽ người
trong bản thảo thô rồi.
Vẻ ngoài của nó cũng giống người mà.
Cậu vẽ thêm một cái bát
lên đầu người là được.
Được rồi.
Chắc không khó lắm.
Đã 11:30 rồi.
Sao cậu vẫn trì trệ thế?
Quay lại làm việc đi!
BỂ NƯỚC CẤP CỨU
MỞ ĐẦU, BÌNH YÊN, BÁO HIỆU,
ĐIỀM BÁO CĂNG THẲNG, CAO TRÀO, HÒA GIẢI
CẢNH CHIẾN TRANH, CẢNH NHẢY, KẾT THÚC
MIZUSAKI TSUBAME VÀ EIZOUKEN
Được rồi.
Tuyệt.
Nhiều người quá.
Tớ tự thêm vài người đấy.
PHIM
Chúng ta hoàn thành trước thời hạn rồi.
Thế không tuyệt sao?
Cậu đang nói gì thế?
Mục tiêu lần này
là sản xuất thật nhiều đĩa DVD.
Chúng ta chỉ suýt soát.
Sao thế, Doumeki?
Để tớ cho các cậu xem.
HỘI YÊU THÍCH CÂU LẠC BỘ PHIM ẢNH
CUỘC CHIẾN VỚI UFO Ở SHIBAHAMA
Sao? Cái gì đây?
Tiếng nhạc này là sao?
Có đúng là nó không?
Chắc là đúng.
Đó là phần nhạc duy nhất chúng ta có à?
Nó hoàn toàn khác với bản thử!
Nó không hề khớp gì cả!
MINH HỌA BỞI CHUNG JOAN
Biên dịch: Trần Thị Tuyết Trinh