Thế nào rồi?
Có vẻ hơi nghiêng bên phải.
Lại nghiêng nữa rồi.
Ừ, đúng rồi đó.
Ôi trời. Tuyệt quá.
Tớ thấy ổn rồi đó.
Xưởng…
- Phim ảnh!
PHIM
Lấy nhân vật đang đi làm đoạn giới thiệu
cho toàn bộ tác phẩm hoạt hình thì sao?
Ý hay đấy!
Vấn đề là chúng ta chưa có tác phẩm nào.
Cậu đây rồi, Kanamori.
Tớ đã bảo đừng làm vậy rồi.
Nhưng bọn tớ đã cố gắng mà.
Tớ chỉ thấy mỗi chữ "Phim" trên đó.
Cậu chưa thấy những chi tiết tinh tế hơn…
Quan trọng hơn,
hãy làm cho xong việc sửa chữa
và bắt đầu làm ra thành tựu gì đó.
Nếu không thì câu lạc bộ sẽ bị giải tán.
Đợi đã. Câu lạc bộ Phim ảnh
chỉ mới thành lập thôi mà?
Cậu vô tư thật đấy.
Ai đã tiết lộ chuyện làm hoạt hình
cho thầy vậy?
Không thể nào. Ta đã cố
thuyết phục thầy rồi không phải sao?
Não của cậu hết oxy à?
Tớ chỉ dùng lời ngụy biện
để làm thầy lúng túng thôi.
Khi thầy bình tĩnh lại
thì nó mất tác dụng.
Dù sao đi nữa,
nếu cậu không muốn
cái biển đó bị gỡ xuống,
thì trước mắt hãy đạt thành tích gì đó
bằng mọi giá.
PHIM
Giờ chúng ta sẽ bàn
về việc tu sửa phòng họp câu lạc bộ.
Hành vi không phù hợp sẽ bị nghiêm cấm.
Được!
Hãy bắt đầu với Kanamori nào. Xin mời cậu.
Như người xưa có câu:
"Chỉ nhà sư mới tạo lợi nhuận thuần".
Có những thương nhân đã mưu sinh
mà không có vốn từ thời xa xưa
nhưng khởi đầu mà không chuẩn bị gì
thì ta sẽ không đi tới đâu cả.
Bàn vẽ, quạt và mọi thứ
đều được trường cung cấp miễn phí
nhưng chúng đều vô dụng
nếu không được bảo trì.
Nhất là ở trong tòa nhà đổ nát này.
Ý tớ là phòng họp câu lạc bộ của chúng ta.
Nếu ta không sửa tường và mái nhà,
các thiết bị quý giá
có thể bị mưa làm hỏng.
Bướm phượng đen kìa!
Bắt lấy nó đi!
- Trời ơi! Con bướm kìa!
- Bướm kìa!
Bướm kìa!
Thái độ "nghiêm túc" vừa thôi,
Asakusa và Mizusaki à.
Hãy nghĩ đi.
Chúng ta đã nhận được quỹ 30.000 yên mà.
Đúng vậy!
Đoạn phim mà tớ rơi xuống từ tầng hai
là đoạn phim về tai nạn
được bán với giá 30.000 yên đấy.
Nhìn đi này.
Đây là còn lại từ 30.000 yên.
Về cơ bản, chúng ta đã dùng nó
để sửa tường và mua đồ lợp mái.
Một phút mặc niệm
cho 30.000 yên đã hy sinh.
Một phút mặc niệm nào!
Xin hãy giúp tôi có nhiều tiền trong túi,
hỡi 30.000 yên đã khuất.
Thế 30.000 yên là nhiều lắm à?
Nhiêu đó cũng như tiền tiêu vặt
hồi mình học lớp ba.
Gấu mèo kìa!
- Gấu mèo vào nhà rồi!
- Làm tiệc mừng nào, Asakusa!
Các cậu nghiêm túc có được không?
Hôm nay ta phải xong việc này.
Kẻ ngốc nào lãng phí thời gian
sẽ bị đánh không thương tiếc đâu.
Hãy nhớ lấy.
- Được rồi.
PHIM
Tớ sẽ sửa mấy lỗ hổng bên ngoài.
Cậu sửa bên trong đi, Kanamori.
Nhớ nghiêm túc đấy, Asakusa.
Tớ biết rồi.
Chuyện này thật đáng lo.
Dù mọi chuyện
thì Asakusa cũng khá tốt nhỉ?
Ghê quá đi. Sao cậu lại nói thế?
Tớ ghét ai cố gắng bắt chuyện
bằng cách khen người khác.
Đúng là cậu, Kanamori à.
Nhưng sửa tường rõ ràng là rất vất vả.
Asakusa đã tiên phong rồi.
Thế không tuyệt sao?
Đó là vì cậu ấy thấy vui thôi.
Asakusa là người thích tự làm mình vui.
Ý cậu là cậu ấy thích giúp đỡ sao?
Cậu ấy thậm chí không hề nghĩ
việc đó khó khăn thế nào.
Cậu ấy dùng được máy khoan
là đã phấn khích lắm rồi.
Chỉ là vô tình cùng mục đích thôi.
Thế mới là Asakusa chứ.
Lúc trực nhật ở trường tiểu học,
cậu ấy là người đầu tiên lấy dụng cụ
chỉ để lấy cây chổi sạch nhất
chứ không phải vì cậu ấy thích dọn dẹp.
Nghe cũng hợp lý.
Chắc không có tiếng động cơ kêu
vì không gian là chân không.
Âm thanh tạo cảm giác ta thật sự ở đó
nhưng giờ không cần tiếng đó
mình cũng làm được.
Được rồi.
Nếu dùng sơn lỏng trong không gian,
liệu nó có bay khỏi bề mặt
trước khi bám vào không?
Nếu vậy, mình sẽ dùng
máy phun sơn tĩnh điện.
Đợi đã. Con tàu có bị nhiễm điện
trong môi trường không trọng lực không?
Cho lớp sơn tích điện sẽ không sao chứ?
Không sao.
Đây là tưởng tượng của mình thôi mà.
Mình không ngại chuyện vô lý chút đâu.
Tiếp theo là hàn ở nhiệt độ cao.
Cậu viết nguệch ngoạc gì thế?
Cậu còn đội cả cái xô nước vỡ nữa.
Không, tớ chỉ đang nghĩ
về việc sửa tàu vũ trụ thôi.
Tàu vũ trụ ư? Nghe vui đấy!
Biết ngay mà.
Cậu có thể sửa tường sau.
Giờ sửa mái nhà trước đi.
PHIM
Sao cậu lại mang theo ba lô?
Đây là thiết bị di động
có người điều khiển.
Tớ tham gia nữa!
Thành công rồi!
Chỗ này cao quá! Thật tuyệt vời!
Nhìn gần thế này, cái lỗ trông to thật.
Tớ buộc vào rồi.
Cậu chèn cái lỗ lại được chứ?
Nó chỉ là một tấm tôn thôi.
Không có gì to tát đâu.
Đừng gây ra tai nạn nào nữa.
Nhiệm vụ khôi phục tàu vũ trụ
sẽ bắt đầu ngay bây giờ.
Rõ.
Đi nào!
Tàu Câu lạc bộ Phim ảnh.
Đây là tàu vũ trụ cỡ trung
được thiết kế để du hành vũ trụ.
Nó không thể bay ở môi trường
áp suất khí quyển cao hoặc trọng lực lớn
nên nó không thể vào bầu khí quyển.
Thiết kế rất tiện lợi,
nhưng chức năng kiểm soát trọng lực
của tàu lại đi cùng cái giá cực kỳ đắt
nên chỉ dùng được ở nơi không trọng lực.
Thiết kế truyền thống
đi kèm cần lấy điện phồng ra
để loại bỏ lực cản sóng
nhưng trong không gian thì cũng vô dụng.
Tớ đã lắp ra-đa để đề phòng.
Khung làm từ vật liệu đặc biệt cho phép
dòng điện và ánh sáng tự do đi qua
mà không cần dây cáp.
Một mạch quang điện tạo ra trong khung
bằng cách thay đổi vật liệu
cũng được dùng như một máy tính.
Đây là phần tiên tiến nhất của con tàu.
Cậu có thể cả ăn mỳ
trong môi trường không trọng lực…
Dài dòng quá!
Đó là lỗ hổng do mảnh vỡ từ vụ va chạm.
Khá dài đấy.
Vì góc va chạm nhỏ
nên máy cắt thủy lực
sẽ loại bỏ được biến dạng.
Như cậu biết đấy, đây là PGT,
một thiết bị có hình súng ngắn rất mạnh.
Tớ chưa từng nghe qua.
Đây là dụng cụ điện chạy bằng pin.
Nó đã được dùng trong không gian
từ nhiệm vụ kính viễn vọng đầu tiên…
Những mảnh vỡ kìa! Ra khỏi đây thôi!
Không hay rồi. Mưa đá!
Đau quá.
Các mảnh vỡ đang lao tới rất nhanh,
làm cho khóa khẩn cấp
của tàu phòng họp câu lạc bộ bị kẹt!
Không hay rồi. Tớ phải đi vào nhà vệ sinh.
Chúng ta không còn nhiều oxy.
NHIỆT ĐỘ: -72,4, LƯỢNG OXY: 0,99%
Này!
Khẩn cấp! Cậu có nghe tớ nói không?
Phải, phòng chỉ huy đây.
Có thêm việc gì hay tai nạn vậy?
Có tai nạn rồi! Thang rơi rồi.
Bọn tớ không xuống được.
Yêu cầu hỗ trợ.
Không đủ không khí.
Không, tớ cần đi vệ sinh!
Ôi trời, có chuyện gì vậy?
Kanamori à, tớ sắp tè rồi!
Đợi một chút nữa thôi.
Tớ cũng đang gấp đây.
Cứu tớ với!
Oxy chỉ còn đủ trong bộ đồ!
Cứu với. Tớ chết mất!
Trời ạ.
Mizusaki, bình tĩnh và thở chậm thôi.
Chúng ta tiêu rồi!
Tớ không biết có chuyện gì
nhưng hãy mở khóa khẩn cấp ra.
Hai thành viên trong đội
có nguy cơ vỡ bàng quang rồi.
Hết.
Không thì…
Thôi nào, tớ dựng thang lại rồi.
Xuống đây đi!
Kanamori à.
Sao?
- Bọn tớ đã đi vệ sinh rồi.
- Sao các cậu xuống được?
Bọn tớ đi xuống rãnh nước mưa.
Các cậu làm tớ phải phá hỏng bức tường.
Các cậu làm tớ phải bỏ thêm
công sức và tiền bạc.
Các cậu sẽ phải trả giá cho việc này.
Việc giải cứu có giá bằng một tuần
sữa Music Bath.
Cái đó 700 yên đấy.
Là 1.400 yên, hai chai một ngày.
Sao?
Giờ là lúc đạt được thứ gì đó
và thúc đẩy vị thế câu lạc bộ.
Chúng ta làm bằng cách nào đây?
Chúng ta là Câu lạc bộ Phim ảnh.
Cách tốt nhất là làm tác phẩm chất lượng
để giới thiệu với nhà trường.
Nặng quá.
Nặng thật đấy.
Cứ nghĩ làm cố vấn câu lạc bộ
có thể cải thiện tuần hoàn máu của tôi
nhưng râu của tôi vẫn nặng quá đây.
À mà nó đây rồi.
KỲ HỌP ỦY BAN ĐÁNH GIÁ NGÂN SÁCH
Ngân sách của các hội và câu lạc bộ
cho nhiệm kỳ tới
sẽ được thuyết trình tại đây để đánh giá.
Chúc các em may mắn.
Chúng ta sẽ ra mắt tác phẩm ở buổi họp.
Nếu thành công, chúng ta sẽ có thành tựu,
trở thành câu lạc bộ
và đảm bảo được ngân sách!
Một mũi tên trúng ba con nhạn.
Làm ngay thôi.
- Được!
Dù sao thì đây cũng là thuyết trình
cho hội học sinh và giáo viên.
Món bò của cháu này.
Cho một mì xì dầu
với rong biển wakame và nori.
Các câu lạc bộ sẽ lần lượt kêu gọi ủy ban
để thông qua ngân sách của nhiệm kỳ tới
tại phòng tập.
Của cháu đây.
Mì xì dầu với rong biển wakame và nori.
Hai hộp sữa, bảy bánh khoai tây
và một bánh mì đậu đỏ.
Phải thuyết trình trước tất cả à?
Đúng.
Mỗi đội sẽ có mười phút để trình bày.
Câu lạc bộ của chúng ta
đã yêu cầu ngân sách 60.000 yên.
Đây là số tiền lớn nhất
mà một câu lạc bộ có thể yêu cầu.
Chúng ta sẽ làm phim hoạt hình
dài năm phút à?
Ta nên bắt đầu với kịch bản
và bảng phân cảnh.
Chất lượng sẽ là thứ hai.
Chúng ta chỉ cần thứ gì đó tiện lợi,
hợp thời và bắt mắt.
Quan trọng nhất là thu phục ban giám khảo,
có ngân sách và thăng hạng câu lạc bộ.
Ta nên dành thời gian và làm gì đó hay ho.
Nếu các cậu muốn làm
thì chúng ta chỉ còn 55 ngày thôi đấy.
Cho là mỗi trang có hai khung hình,
một phim dài năm phút sẽ cần 3.600 trang.
Dựa trên quy trình sau khi vẽ khung hình,
chúng ta sẽ phải làm việc không ngừng
suốt 24 giờ trong 50 ngày.
Do đó tớ muốn chúng ta
phải vào việc ngay lập tức.
Hãy làm một phim hoạt hình dài ba phút.
Nhưng chúng ta không thể vẽ được gì nếu
thiếu câu chuyện và chủ đề.
Tớ có một vài ý tưởng để ở nhà.
GA SHIBAHAMA
Tớ đi đây!
Tớ vào trước nên chỗ ở góc là của tớ.
Vậy chỗ ở góc là của tớ
trên chuyến về nhé.
Dù gì cũng là chuyến về nhà tớ
nên cậu không cần giành nữa đâu.
Khỉ thật!
KẾT HỢP VỚI MIZUSAKI TSUBAME
NƯỚC UỐNG THỂ THAO
CẤP NƯỚC CHO SỰ TƯƠI TRẺ
Ôi trời.
Cả tàu này đầy quảng cáo của Mizusaki.
Tốt đến nỗi khó tin thật.
Cho tớ bắt tay cậu được chứ?
Tất nhiên rồi.
Cảm ơn nhé.
Không, tớ phải cảm ơn chứ.
- Cậu ấy đổi nhân cách rồi.
- Bọn tớ ủng hộ cậu. Cố lên nhé!
TÒA NHÀ CỬA HÀNG CÔNG CỘNG SHIBAHAMA
Nơi này thật thú vị.
Con về rồi.
Chờ tớ một chút.
Cái này khá chi tiết đấy.
Chắc vẽ khó lắm.
Đừng chọn những cảnh phức tạp.
LỐI RA
Cái này cũng đẹp và đơn giản.
Nó là tổng hợp các hình khối.
Thế chỗ này làm địa điểm thì sao?
Được đấy.
Thế còn nội dung?
Tiếp theo là phim hoạt hình.
Xe tăng đến đây!
Đây là xe tăng cỡ nhỏ.
Một khẩu súng hai nòng
với hệ thống giảm xóc thủy lực
thật phong cách.
Phong cách gì chứ?
Cũng tùy người thôi.
ĐẠN XUYÊN GIÁP
Xe tăng Bảo vệ Cá nhân.
Một thiết kế cũ hơn giống cái bánh gạo.
Điểm hay là dùng các đường nối tiếp
làm chênh lệch tốc độ tương đối
với điểm tiếp xúc bằng không!
Nó có thể đạt tốc độ 190km/h
trên địa hình gồ ghề.
Cỗ máy vững chãi với đầy đủ trang bị
sẽ hỗ trợ cuộc phiêu lưu của chúng ta.
Cả tháp pháo sẽ hấp thụ lực bật lên
và kéo xe đứng trở lại.
Âm thanh không đồng bộ.
Tất cả đều là hiệu ứng âm thanh.
Âm thanh đi chậm hơn ánh sáng,
giống như sấm sét và tia chớp…
Đủ rồi.
Tớ nghĩ đó là ý hay.
Nhưng Mizusaki này,
cậu vẽ nó được không?
Tớ chưa từng làm hiệu ứng
như khói và lửa, nhưng tớ sẽ thử.
Nhưng kiểu hoạt hình tớ muốn làm là…
Một, hai, ba, bốn!
Trượt xuống dốc nào!
Và lăn ra đất!
Quá đơn giản.
Sao? Hoạt hình dựa trên đời thực
cũng là một ý tưởng mà.
Cả những hành động lặp lại hằng ngày
cũng có thể rất thu hút
trong phim hoạt hình!
Không có gì khác hiệu quả hơn sao?
Một số cảnh hoạt hình
sẽ gây ấn tượng với bất kỳ ai xem à?
Với tớ, đó đã là một bộ phim hoạt hình
tuyệt vời rồi.
Nó quá đơn giản và tốn kém!
Chỉ cần hình ảnh tĩnh là được.
Làm nó thời thượng lên!
Hoạt hình là làm về chuyển động mà!
Hoạ sĩ hoạt hình phải tạo ra
hình ảnh chuyển động!
Trong các họa sĩ hoạt hình chuyên nghiệp,
thật sự có những người vừa vẽ
vừa múa kiếm đấy.
QUY TRÌNH LÀM HOẠT HÌNH MÙA HÈ ĐẶC BIỆT
SỐ BA: HOẠT HÌNH CHÍNH XÁC
Tạo dáng thế nào
khi có thanh kiếm ở ngay bên hông?
Rút kiếm ra sẽ trông thế nào?
Các nếp gấp sẽ chụm lại thế nào
khi di chuyển trong bộ hakama?
Đó không phải thứ cậu có thể tưởng tượng
mà là phải học.
Tóm lại, họa sĩ hoạt hình là diễn viên.
Họ không chỉ bắt chước con người.
Họ còn có thể làm
chuyển động của động vật,
đại dương, bão tố, ô tô và máy bay.
Một họa sĩ hoạt hình
phải thể hiện được tất cả!
Tớ muốn tự tay
vẽ một nhân vật chuyển động như thật!
Tớ không muốn làm phim hoạt hình.
Tớ muốn làm các chuyển động!
Nếu sản phẩm cuối cùng của ta
trở nên rời rạc,
không những nó không hợp thời
mà còn để lại ấn tượng xấu
với Ủy ban Đánh giá.
Kinh nghiệm chuyên môn cũng là bắt buộc.
Không gì làm nản lòng người họa sĩ hơn…
Tớ hiểu rồi.
Hãy kết hợp xe tăng đó
với những gì cậu có thể làm đi, Mizusaki.
Hãy kể câu chuyện nữ sinh trung học
cầm kiếm đấu nhau với một chiếc xe tăng.
Cậu có thể tập trung vào cảnh thực tế
bằng chuyển động của cô gái!
Được, nếu cậu đã nói vậy.
Đổi lại, xe tăng và vụ nổ
phải làm cho phong cách hơn nữa.
Làm thôi!
Về phần kiếm, hãy dùng thanh kiếm Nhật.
Còn mã tấu thì sao?
Chiến binh dùng thì thực tế hơn.
Chúng thường được dùng
trong phim hành động
nhưng hiếm khi thấy trong phim hoạt hình.
Chân thực thì tốt hơn. Cứ làm như vậy đi.
Tóc thì phải bồng bềnh.
Ngầu quá đi!
Hình như tớ quên gì đó,
nhưng làm sao
để cô ấy đấu với xe tăng đây?
Bình oxy và mặt nạ thì sao?
Thế giới của cô ấy có trọng lực thấp.
Nghĩa là không khí ở đấy loãng.
Cậu không thể sống thiếu mặt nạ dưỡng khí.
Nhưng đổi lại, vì cô ấy đến
từ một thế giới có trọng lực mạnh hơn,
cô ấy có thể nhảy ra xung quanh rất nhanh!
Như vậy, cậu không cần vẽ mặt nhiều
mà có thể tập trung vào hành động.
Dù gì vẽ khuôn mặt
cũng mất nhiều thời gian.
Tớ cũng muốn vẽ biểu cảm khuôn mặt nữa.
Cậu có thể bỏ qua chúng
trong các phân cảnh dài
nhưng có thể vẽ biểu cảm khuôn mặt
chi tiết ở cận cảnh.
Được rồi. Ý hay đấy.
Được, làm thôi nào!
Cậu phấn khích rồi đấy.
Giấy vẽ hoạt hình chỉ là giấy có lỗ thôi
nhưng chúng rất đắt.
Đục lỗ trên giấy thường
không phải là được rồi sao?
Đợi đã.
Có thể dùng đồ bấm lỗ giấy.
Ta có thể dùng nó đục ba lỗ trên giấy.
Cái này chắc chắn sẽ tiết kiệm chi phí.
Để mọi thứ trông phong cách
mà không cần làm thêm nhiều,
ta nên bắt đầu bằng vụ nổ…
Sau đó sao chép nó để tạo vụ nổ hàng loạt.
Tớ hiểu rồi.
Như thế, ta có thể tạo căng thẳng
trong trận chiến lớn
bằng cách chuyển cảnh
giữa xe tăng và cô gái.
Ta có thể chuyển đổi qua lại.
Một thế giới rộng lớn.
Một cô gái đeo mặt nạ dưỡng khí.
Và kẻ thù của cô ấy là…
Khi nhảy thì cô ấy dễ nhận thấy nhỉ?
Hãy cho cô ấy cái móc neo đi.
Cô ấy sẽ dùng móc để trèo lên đá.
Xe tăng không thể nâng nòng súng
xa hơn nữa nên cô ấy sẽ dồn nó vào góc.
Tuy nhiên…
Thế nhưng
mọi thứ cuối cùng sẽ ăn khớp chứ?
MINH HỌA BỞI TSUKUMIZU
Biên dịch: Trần Thị Tuyết Trinh