TRƯỜNG TRUNG HỌC SHIBAHAMA
Cậu cố làm ông ta mất dấu à, Mizusaki?
Phải.
Đường tắt các cậu chỉ tớ thật tuyệt!
Ba lô của Asakusa trông đẹp quá.
Đúng như tớ kỳ vọng ở Mizusaki,
cậu tinh mắt đấy.
Nó được làm để dùng cho quân đội!
Với tớ thì nó trông như
một cái túi rẻ tiền.
Tớ đã tiêu hết tiền lì xì cho nó đấy.
Đó là đồ xa xỉ đấy, Kanamori.
Khoảng 100.000 yên không?
Sao?
Nhưng… Đợi đã.
Cậu đã tiêu hết tiền lì xì rồi à?
Chúng tớ chỉ là người bình thường.
Tiền lì xì của tớ chỉ có 21.000 yên thôi.
Vậy sao?
CỬA THOÁT HIỂM, KHÔNG ĐƯỢC CHẠY
Phòng giáo vụ không phải hướng đó,
Asakusa à.
Ta sẽ nộp đơn yêu cầu lập câu lạc bộ mới,
phải không?
Chỉ cần tham gia
Câu lạc bộ Anime thôi không được à?
Bố mẹ tớ phản đối ý tưởng này.
Mizusaki bị cấm tham gia Câu lạc bộ Anime.
Thế nên chúng ta
phải lập một câu lạc bộ mới.
Cậu sợ à?
Cậu nói đúng, Kanamori.
Nhưng ở thời điểm quan trọng này thì tớ…
Tớ không sợ gì cả.
Lập câu lạc bộ mới sẽ rất vui đây.
Nhưng vì đã có Câu lạc bộ Anime,
nhà trường sẽ đồng ý
lập một câu lạc bộ khác chứ?
Cậu nói có lý đấy.
Hãy để tớ giải quyết chuyện này
bằng tiền hoặc bạo lực vậy.
- Đừng mà!
PHÒNG GIÁO VỤ
Câu lạc bộ Phim ảnh à?
Nghe thật mơ hồ. Các em muốn làm gì?
Phim ảnh hay clip ngắn?
Ta đã có câu lạc bộ anime
và đồ họa máy tính rồi.
Nhưng chưa có câu lạc bộ
làm phim điện ảnh.
Thế nào?
Nhìn đi.
Đằng kia có áp phích cho cuộc thi đó.
Không nhiều câu lạc bộ ở trường chúng ta
có thể tham gia cuộc thi đâu.
Sao các em không làm phim điện ảnh
để thi nhỉ?
Hỗ trợ hoạt động quay phim của trường
cũng là ý hay đấy.
CUỘC THI PHIM CHUYỂN THỂ NGƯỜI ĐÓNG
Người đóng.
Thầy Yokota,
nếu lập câu lạc bộ phim ảnh,
bọn em sẽ được tài trợ bao nhiêu ạ?
Còn tùy vào sự thể hiện
của câu lạc bộ nữa.
Nhưng nếu trở thành câu lạc bộ chính thức,
ngân sách hàng năm là 150.000 yên.
Chờ đã, Kanamori.
Thầy ấy đang nói về câu lạc bộ
dành cho phim người đóng!
Chúng ta muốn làm hoạt hình mà, Kanamori.
Không. Các em không được làm hoạt hình.
Ta đã có Câu lạc bộ Anime rồi mà.
Cậu đang nói gì vậy?
Hoạt hình cũng là phim ảnh mà.
Dù là câu lạc bộ phim ảnh
thì chúng ta cũng chỉ làm hoạt hình thôi.
Được rồi. Câu lạc bộ Phim ảnh!
Thật sao?
Vì Mizusaki tham gia nên sẽ thú vị đây.
Đợi đã, các em cần cố vấn câu lạc bộ.
Thầy không làm cố vấn câu lạc bộ được ạ?
Nặng quá.
Bộ râu này nặng quá.
Thầy Fujimoto.
Mấy ngày nay tôi thấy bộ râu nặng quá,
nó làm tôi đau hết cả vai.
DARIUS ĐẠI ĐẾ,
SHAMSHI-ADAD ĐỆ NHẤT, LEONIDAS ĐỆ NHẤT
Liệu tuần hoàn máu của tôi có cải thiện
nếu tôi làm cố vấn câu lạc bộ không?
Tôi, Fujimoto sẽ làm cố vấn câu lạc bộ.
Có một không gian trống cho câu lạc bộ.
Xem qua trước đã.
Mọi chuyện diễn ra suôn sẻ đấy!
Câu lạc bộ Phim ảnh
ra mắt!
Là nơi này sao? Lớn thật đấy!
Nó làm bằng kim loại! Thật là thời thượng!
Chỉ là mạ sắt cũ kỹ thôi.
Thật là…
Có hai quạt thông gió.
Tuyệt!
Là chúng à? To thật đấy.
Tớ sẽ bắt đầu quay vậy.
Tớ cần quay lại hoạt động của câu lạc bộ.
Nóng quá.
Ở đây không có máy điều hòa.
Trường không bố trí
máy điều hòa được sao ạ?
Câu lạc bộ của các em
chưa đạt thành tích gì cả.
Một khi trở thành câu lạc bộ chính thức,
các em có thể có máy điều hòa.
Tôi đi đây. Chúc may mắn.
Có lỗ hổng trên trần và tường
còn nhà trường không hỗ trợ gì cả.
Chi phí sửa chữa mái nhà tớ
là 20 triệu yên.
Tớ không có nhiều tiền thế.
Không thể so sánh nơi này
với nhà cậu được.
Chỗ này thì 30.000 yên là đủ rồi.
Nhiêu đó làm sao đủ được?
Dù sao đi nữa, ta cũng sẽ phải lau sàn
và làm cho nơi này trông thoải mái hơn.
Công tắc điều khiển quạt thông gió
ở đâu nhỉ?
Tớ tìm thấy một cây chổi.
Trước hết phải sửa chữa mái và tường.
Chi phí nhân công và vật liệu
sẽ mất hơn 50.000 yên.
Nếu thế thì chúng ta sẽ tự làm vậy.
Này!
Đây sẽ là trụ sở của chúng ta nhỉ?
Phải.
Đây là nhà nghỉ riêng của chúng ta!
Hãy thêm ghế sofa, tivi,
kệ sách và những thứ khác nữa.
Hãy làm nơi này thoải mái hơn nào.
Tớ đang nghĩ sẽ làm nó giống
xưởng phim hoạt hình Hollywood!
Một cái gương lớn để xem lại lúc diễn,
phòng nghe nhìn để kiểm tra băng hình
và phòng thu âm nữa!
Khi chúng ta ở đó…
Mái nhà di động!
Khi mái nhà mở ra,
tớ có thể
bay lên trời!
Tuyệt thật! Cái gì thế?
Một trực thăng cá nhân có gắn động cơ đẩy!
Cánh được làm
từ thủy tinh hữu cơ đặc biệt.
Vừa nhẹ, vừa mạnh.
Nó được lắp
với hệ thống điều khiển tư thế.
Ai cũng có thể dễ dàng
bay lên trời!
Cậu không thể bay.
Cậu sẽ quay ngược chiều với cánh quạt!
Mô-men xoắn phản ứng.
Vậy thì
tớ chỉ cần làm cánh quạt quay ngược lại.
Giờ tớ có thể duy trì tư thế rồi.
Còn nữa,
áp lực gió sẽ phá hủy cả tòa nhà này.
Gì vậy?
Con bé này! Đừng nói vớ vẩn nữa!
Tớ ngã mất.
Xuống đây ngay!
Tớ thấy đồ lót của cậu rồi đấy!
Khó điều khiển thật.
Tớ sắp ngã rồi.
- Đau quá!
- Asakusa!
Bộ cánh có thể được duỗi thẳng ra
rồi vào vị trí chờ cùng hệ thống lá chắn
không khóa để cất giữ.
Mặc dù bị thế này,
cậu vẫn cố giải thích ý tưởng.
Hẳn cậu vui lắm
khi ta có phòng họp câu lạc bộ.
Chắc cậu đang thấy phấn khởi.
Nhưng cậu làm tốt lắm, Asakusa à.
Tớ sẽ không thể cậu hy sinh vô ích đâu.
Đừng giết tớ như vậy.
Tớ sẽ bán đoạn phim đó với giá cao
và dùng tiền cho việc sửa chữa.
Có bán được không chứ?
Cậu chưa xem các chương trình truyền hình
phát sóng "đoạn phim gây sốc" à?
Khi phát đoạn phim, họ sẽ phải trả phí.
Nói cách khác, đoạn phim về tai nạn
có thể mang về cho chúng ta một ít tiền.
Đó chỉ là đoạn phim
quay lúc tớ ngã thôi mà.
Họ sẽ không trả tiền đâu.
Nhờ vào người trung gian,
chúng ta đâu cần kỹ năng
để thương lượng với công ty chứ.
Chân của Kanamori dài thật.
Trẻ em ngủ đủ giấc lớn nhanh lắm.
À mà tớ đã gửi đoạn phim rồi nhé.
Họ trả tiền chưa?
Họ chỉ trả khi nào muốn mua thôi.
Tớ thật sự rất muốn kiếm tiền
sau tất cả những gì tớ đã trải qua.
Dù sao nó cũng đã cũ lắm rồi.
Nhưng tôi mừng là các em
không bị thương nặng.
Nhà trường sẽ lo chuyện đó
nên đừng lo chuyện tiền nong.
Thật ra là bọn em
có đoạn phim ghi lại vụ tai nạn.
Dù xem có thú vị
nhưng đó vẫn là phim ghi hình tai nạn.
Các em không được phát tán lung tung.
Cấp trên rất nhạy cảm với mấy vụ này.
- Vâng.
Chắc chúng ta sẽ ổn thôi.
Chỉ cần không ai mua
thì chúng ta sẽ không sao.
Nhưng tớ muốn kiếm tiền từ vụ đó.
Nhưng mà,
giờ chúng ta có thể làm hoạt hình rồi.
Phải.
Nhưng vẫn còn nhiều vấn đề với ngân sách,
phòng họp câu lạc bộ và mọi thứ.
Ngày mai sau giờ học,
ở phòng họp câu lạc bộ,
ta sẽ tổ chức họp
về vụ làm phim hoạt hình.
- Được.
SHIBAHAMA
Đây là cuộc họp quan trọng
quyết định tương lai Câu lạc bộ Phim ảnh.
Các cậu không được đến muộn đấy!
Cậu đang làm trò ngu ngốc gì thế, Asakusa?
- Xoay đĩa…
- Tớ thấy rồi!
Biết cậu sẽ cằn nhằn
nên Asakusa nói bọn tớ nên ăn mừng
trước khi cậu xuất hiện.
Tớ ghét những người cố viện ra
lý do bất kỳ để ăn mừng.
Hiểu rồi, thưa cô.
Không sao đâu, Kanamori.
Chúng ta có bánh khoai tây từ căng tin
và sữa đóng chai từ Music Bath.
Cậu phải nói sớm chứ.
Quả là một bữa tiệc hay ho.
Cậu hợm hĩnh thật đấy.
À mà cậu có để ý không, Kanamori?
Bộ sofa à?
Đúng vậy.
Mizusaki đã mang tới đó.
Nhà tớ không dùng
nên tớ đã nhờ quản gia chuyển nó tới đây.
Cậu có quản gia à?
Dùng lốp xe làm ghế ngồi ở trụ sở bí mật
chỉ dành cho học sinh tiểu học.
Chúng ta học cấp ba rồi.
Là người lớn cả rồi.
Và bộ sofa này là minh chứng
cho sự trưởng thành đó!
Hãy nâng ly vì đã thoát khỏi thời lốp xe.
Tớ cũng có vấn đề với những người
viện cớ cũ để ăn mừng nữa.
Mà bộ sofa này giá bao nhiêu vậy,
Mizusaki?
Khoảng ba triệu yên.
Biết ngay mà.
Ba…
Tớ đã dùng nĩa chọc vào
bộ sofa ba triệu yên.
Không sao.
Không ai dùng nó cả mà.
Thế thì chẳng khác gì
một đống rác to tướng.
Hơn nữa, buổi họp
về vụ làm phim hoạt hình quan trọng hơn.
Bảo vệ sofa quan trọng hơn.
Tớ muốn vẽ chuyển động tự nhiên
trong cuộc sống hằng ngày.
Những thước phim thật sống động.
Cậu đang làm ngơ tớ đấy à?
Những biểu cảm chi tiết và thực tế
cùng các góc mặt.
Động tác nhép môi và chớp mắt thật đẹp.
Thời điểm thoại cũng nên được chú trọng.
Nói về chi tiết,
ta phải lên kế hoạch cho ý tưởng
và kỹ thuật thật hoàn hảo.
Tớ sẽ để cậu lo việc đó, Asakusa à.
Còn nữa, nếu có hiệu ứng âm thanh
sẽ tăng chiều sâu cho thước phim.
- Ví dụ như cảnh cháy nổ.
- Tớ muốn thử hoạt hình vẽ tay!
Tớ thường dùng bảng vẽ điện tử.
Hãy quyết định thể loại tác phẩm trước đã.
Khoa học viễn tưởng,
lãng mạn hay gì đó khác?
Chúng ta không có lợi thế thương hiệu
của một xưởng phim lớn.
Phải chọn những gì phổ biến
để kiếm được tiền.
Chi phí cho câu lạc bộ
không thể đến từ khán giả.
Tớ muốn tập trung vào hoạt hình
và những cảnh chúng ta muốn làm!
Sau này quyết định thể loại
cũng chưa muộn đâu.
Giờ mình sẽ tạm bỏ qua
để kiểm tra khả năng của họ.
Vậy ta sẽ nói về thể loại sau.
Việc sản xuất hoạt hình cần gì nhất?
Ta cần rất nhiều thứ
nhưng nếu vẽ tay,
ta cần một ít giấy vẽ hoạt hình.
"Giấy vẽ hoạt hình" sao?
Những tờ giấy có lỗ.
Để đảm bảo giấy thẳng,
cậu phải dùng thước căn trước khi vẽ.
"Thước căn" sao?
Thước căn là…
Này, vấn đề là chúng ta không có bàn.
Khi Asakusa bình tĩnh lại,
cậu ấy sẽ trở nên thông minh hơn.
Cậu ấy chỉ là kẻ ngốc khi ồn ào thôi.
Thú vị đấy.
Đừng nói: "Cậu ấy chỉ là kẻ ngốc".
Dù sao thì cứ hỏi thầy về cái bàn đi.
KHÔNG ĐƯỢC CHẠY Ở HÀNH LANG
Để đó cho tớ.
Được.
Chỉ cần đừng nhắc chuyện làm hoạt hình.
Tớ sẽ chứng minh mình không ngốc!
Xin lỗi ạ.
Thầy Fujimoto…
Thầy không có ở đây à?
Sao các em lại đến đây thế,
mấy cô gái của Câu lạc bộ Phim ảnh?
Bọn em cần bàn cho phòng họp câu lạc bộ.
Do chưa có kinh phí
nên bọn em có thể mượn vài cái không ạ?
Vậy sao?
Có vài cái bàn dài,
với cả kiểu bàn trong lớp học ấy.
Các em nghĩ sao?
Nếu có một bàn viết
và một bàn có đèn là hoàn hảo ạ!
- Sao?
- Bọn em cần chúng để làm hoạt hình.
Hoạt hình ư?
Đã bảo các em không được làm hoạt hình mà!
Bọn em…
Thôi rồi!
Đã có Câu lạc bộ Anime rồi mà.
Các em chỉ được làm phim người đóng thôi.
Hai câu lạc bộ cùng lĩnh vực
là một ý tưởng tồi.
Câu lạc bộ Phim ảnh tập trung vào
toàn bộ lĩnh vực làm phim,
dù là phim người đóng hay hoạt hình.
Dù là gì thì bọn em cũng có quyền
làm phim của riêng mình.
Hơn nữa, nói chính thức,
Câu lạc bộ Anime thật ra là
Câu lạc bộ Nghiên cứu Văn hóa Anime nhỉ?
Xét về tên gọi,
họ nên tập trung vào nghiên cứu hoạt hình
chứ không phải làm phim.
Một câu lạc bộ chẳng làm gì
ngoài việc giành quyền lợi sẽ chỉ gây rối.
Chưa kể,
giáo viên không thể ngăn học sinh
tổ chức hoạt động cho câu lạc bộ
mà không có lý do chính đáng.
- Nếu Hội Phụ huynh hay Ban Giáo dục…
- Được rồi!
Ôi trời, học sinh ngày nay đáng sợ quá.
Đây là chìa khóa nhà kho cũ
của Câu lạc bộ Anime.
Hình như còn dư một cái bàn có đèn đấy.
Cứ lấy thứ gì các em muốn
nhưng các em vẫn nên thử làm gì đó khác
ngoài hoạt hình.
Sắp mưa rồi. Hãy nhanh lên.
Vâng. Cảm ơn thầy!
Thật tuyệt.
Là cối xay gió.
Chắc là dùng cho gió từ con kênh!
Là con sông này.
Tớ chưa từng nghĩ sẽ có thứ thế này
ngay dưới phòng họp câu lạc bộ.
Cẩn thận đấy, Mizusaki.
Cứ đến nhà kho đã.
Có cả máy phát điện nữa.
Là tệp lưu trữ các lớp vẽ hoạt hình!
DÀNH RIÊNG CHO PHIM
ÁC QUỶ NHẦY NHỤA
Có bảng phân cảnh và phông nền nữa.
Mấy cái này được tô từng lớp một à?
Phải, sau đó,
cậu thêm phông nền vào khi quay.
Để nhiều lớp cùng một lúc sẽ bị mờ
nên chỉ có thể xếp bốn tấm giấy bóng.
Người phụ trách thiết kế màu sắc
cần điều chỉnh màu
dựa trên sự biến màu này.
Tớ hiểu rồi.
Nó nối với cối xay gió bên ngoài
nhưng nó không hề chuyển động.
Cái gì đây?
Sao Mizusaki
- luôn leo cao như vậy nhỉ?
- Điện ở đây
do cối xay gió tạo ra sao?
Đây là khung làm hoạt hình ư?
Cậu nói đúng!
Đây là máy quay.
To quá! Là thật đấy!
Xoay tay cầm này
và nó sẽ làm phông nền
di chuyển thật chậm.
Như vậy, dù cho lớp giấy bóng
vẫn đứng yên trên bàn,
chiếc xe vẫn như đang chạy vậy.
Xoay một vòng tròn
sẽ làm nó di chuyển 0,1mm.
Một phần tư vòng tròn
sẽ làm nó di chuyển 0,025mm.
Dùng tay cầm này
để di chuyển máy quay lên xuống.
Nó có thể đi lên hoặc hạ xuống.
Thông qua cảnh dựng,
ta có thể tạo hiệu ứng bokeh.
Nó được xem
là hiệu ứng ánh sáng truyền dẫn.
Cảnh quay bằng sự phản chiếu qua gương
từ dưới lên để thu được ánh sáng thật sự.
Có nhiều thứ quý giá thật đấy.
Còn cái bàn mà ta tới đây để lấy thì sao?
Cái bàn có đèn mà các cậu đã nói ấy.
Đây rồi!
Y như những gì tớ thấy trong sách!
Có cả giấy vẽ hoạt hình,
đồ gọt bút chì, cọ lông,
kẹp và băng dính nữa.
Tuyệt vời!
Ta có thể dùng hết những thứ này.
Hời quá! Đây là chiến thắng lớn cho ta!
Đây là thước căn mà tớ đã nói trước đây.
Có nó, cậu có thể vẽ
với cả đống giấy cùng một lúc!
Cái gì đây?
Là cối xay gió bên ngoài phải không?
Trông khá cẩu thả.
Là bản thiết kế.
Mới là phác thảo thô thôi.
Bản thảo này ổn chứ, Mizusaki?
Ừ. Khá chi tiết đấy.
Cậu nghĩ sao, Asakusa?
Tớ không nghĩ nó sẽ hoạt động.
Vì cánh quạt không có góc.
Cậu nói đúng.
Thế này thì nó sẽ không xoay được.
Này, hãy hoàn thành nó đi.
Ý hay đấy.
Tớ đánh giá thấp phim hoạt hình rồi.
Vẽ bằng tay khó thật.
Rất dễ bị bẩn và ngón tay tớ còn đau nữa.
Tớ không thể vẽ những nét tinh xảo.
Dầu trên tay sẽ dính vào giấy mất.
Họa sĩ hoạt hình được trả bao nhiêu
cho mỗi bức vẽ nhỉ?
Chúng ta là người làm không lương,
Mizusaki à.
Được rồi!
Hoàn thành.
Cho tớ xem đi.
Kanamori, cậu giỏi thật!
Cậu ấy giỏi đếm tiền mà.
Nhưng có gì đó lạ lắm.
Có phải vì góc nhìn chưa đủ rõ ràng không?
Lấy gương mặt làm ví dụ này,
đây là góc nghiêng và đây là mặt trước.
Hầu hết mọi người nghĩ
điểm giữa là thế này
nhưng nó phải thế này.
Vậy là cánh quạt cũng phải có
hiệu ứng kẽo giãn tương tự.
Có lý đấy.
Hãy vẽ lại nào.
Thế này thì sao?
Tớ cảm thấy nó tự nhiên hơn rồi.
Phải, nhìn nó có vẻ như đang quay.
Nhưng tớ vẫn thấy chưa hài lòng.
Tớ nghĩ thế là ổn rồi.
Chỉ là nó trông không sống động.
Chắc sẽ ổn hơn khi nó được lên màu.
Thêm một ít bóng đổ thì sao?
Hãy làm mờ vùng ở xa đi.
Tớ nghĩ vấn đề là ở gió.
Dù cối xay gió có xoay
thì chúng ta cũng không thể thấy gió.
Cậu thấy được
cơn gió à?
Có thể vẽ thế này để mô tả cơn gió
hoặc vẽ hiệu ứng đồ vật bị thổi bay.
Nhưng cối xay gió thật sự quay thì…
Cối xay gió này không quay vì…
Tòa nhà đằng kia chặn gió mất rồi.
Đi nào, các cậu.
Sao?
Đi ư? Bây giờ à?
Nếu không nhanh, mặt trời sẽ lặn đấy!
Được rồi!
Ta có nhanh thì mặt trời cũng lặn thôi.
Cậu luôn như thế khi phấn khích.
Đi thôi nào!
Chạy đi! Nó sắp nổ rồi!
Lỡ như toàn bộ nơi này sập thì sao?
Đây là cảnh hư cấu. Đừng sợ.
Sao nước lại chảy ra từ đó vậy, Asakusa?
Nơi này bị ngập nước rồi.
Ước gì có một chiếc thuyền nhỏ.
Ngay khi cậu nói thế
là có thuyền nhỏ đến ngay.
Đi nào!
CHIỀU CAO TỐI ĐA 4,3M
CÁ VƯỢC ĐEN HOÀNG ĐẾ
Nó to thật!
NÓ CÓ NHIỀU SỪNG GIỐNG DÊ
Này!
Được rồi! Ván trục trung tâm!
Nó đang nổi lên kìa!
Đây là thiết kế của chúng ta.
Cối xay gió tuyệt vời nhất!
Chúng ta đã vẽ cái này à?
Các em này!
Tôi đã bảo các em về nhà sớm mà!
Gió mạnh quá.
Được rồi!
Tớ có thể nghe gió cuốn giọng mình đi
và mưa rơi nặng hạt.
Mizusaki, đừng bám vào tớ!
Không biết thời tiết này
tàu có chạy không nhỉ?
TIỀN CỌC
HỆ THỐNG TRUYỀN HÌNH SHIBAHAMA
Alô, Mizusaki à?
Mẹ vừa nhận được 30.000 yên tiền cọc.
Nó đang được phát trên TV đấy.
Tớ sắp ngã rồi.
Đau quá!
MINH HỌA BỞI YOSHIDA KENICHI
Biên dịch: Trần Thị Tuyết Trinh