Con vẫn còn thức à?
Con sắp ngủ rồi ạ.
Được rồi. Mẹ đi làm đây.
Mẹ đi cẩn thận.
Con ngủ ngon nhé.
Có ít thức ăn vặt đây.
Để bà làm một ấm trà nóng nào.
Tuyệt quá!
Cái gì cơ?
Cái bà vừa làm ấy.
Cháu xin lỗi ạ.
Không sao.
Bà ơi, bà làm lại lần nữa được không ạ?
Cháu thật khác thường đấy.
Một lần nữa thôi ạ.
Ôi trời, thế là nhiều trà quá rồi.
Nghe này.
Tư thế của các em sẽ cứng
khi các em lo lắng.
Trong trường hợp đó,
hãy cố đứng lên và ngồi xuống.
Đứng lên ngay lập tức và đứng lên từ từ
là hai việc hoàn toàn khác nhau.
Đây là đứng lên ngay lập tức.
Còn đây là đứng lên từ từ.
Hãy cúi người và đứng lên lại nào.
Các em thấy sự khác biệt chứ?
Hãy thử nào.
Đau quá!
Tsubame à?
Đi nào. Bước.
Nhìn về phía trước. Thẳng lưng lên.
Đi trên một đường thẳng.
Đây là cách đi uyển chuyển đấy.
Motohashi à, em đang lắc đầu kìa.
Đi trên một đường thẳng nào.
Lắc đầu cũng không sao
nhưng trông không đẹp lắm.
Em nữa, Yamashiro. Em đang lắc đầu kìa.
Khi các em bước trên sàn diễn,
hãy đan chéo bước chân
và giữ đầu thật chắc
kể cả khi phần eo chuyển động nhiều.
Là vậy, tóm lại là…
Maeda chính là hung thủ!
Mình làm được rồi!
Sẽ rất khó nếu không có người lớn giúp đỡ.
Cúi xuống chút nữa đi ạ.
Bà cúi đầu xuống điểm này đi.
Thấp thế? Nếu bà ngã thì sao?
Bà nhìn đi này.
Đẹp quá.
Bà cúi người xuống,
nhấc mông lên và đứng dậy thôi.
Đứng dậy, bước từng bước.
Bước.
Nhìn này, bà đang đứng rồi kìa!
Ôi trời.
Trái. Phải.
Bà có thể đưa người qua lại.
Cháu giỏi lắm, Tsubame à.
Khi bà sang trái, chân phải sẽ bị kéo lại.
Khi bà sang phải, chân trái sẽ bị kéo lại.
Thật tự nhiên và không hề tốn sức.
Tốt.
HỘI HỌC SINH, CÂU LẠC BỘ Ô TÔ
Làm tốt lắm.
Tôi sẽ chuyển đồ lên lầu
nên hãy đợi một chút nhé.
- Đây là cái cuối rồi.
- Đây là tiếng ăn vụn bánh mì.
Có cả tiếng ăn bánh sừng bò nữa.
Này, đừng giỡn nữa!
Xuống đây ngay khi các cậu xong việc!
Đến lúc họp về hiệu ứng âm thanh rồi.
- Rõ.
Tớ thấy các cậu làm gì ở đây rồi.
Tớ sẽ tìm tài liệu về quái vật và rô bốt.
Còn những âm thanh đi cùng đoạn phim
và những mặt khác của đời sống,
có vài tình huống làm tớ
không thể hình dung âm thanh phù hợp.
Còn nữa, ta cần thời gian để chỉn chu nó,
không thì sẽ rối tung hết.
Hiểu rồi.
Hội thoại cũng phải cân bằng
với những hiệu ứng âm thanh khác nữa.
Nếu ta tìm ra thời gian và âm lượng
thì sẽ dễ dàng hơn.
Còn phải xét đến kích thước,
độ vang và chu vi của địa điểm nữa.
Biết trước những thông tin này sẽ tốt hơn.
Hiểu rồi.
Chúng ta sẽ bắt đầu ghi thoại ngay.
Cần phải biên tập và sắp xếp lại.
Ta có thể làm đoạn phim từ bảng phân cảnh.
Như thế ta có thể căn
thời gian lồng tiếng.
Rất khó đoán thời gian
cho đến khi thật sự vào cảnh hoạt hình.
Tuy nhiên,
có lẽ đã quá trễ để thêm hiệu ứng
âm thanh nên cần tính lại.
Diễn viên lồng tiếng thì sao?
Thật ra, tớ đã tìm họ rồi.
- Sao?
Khách hàng đã yêu cầu thế.
THÀNH VIÊN ĐỘI
Phát hiện chấn động dưới lòng đất.
Quái vật đầu rùa mình cua đã xuất hiện!
Hút nước ra đi!
A1 (VẼ BÓNG)
A2 (BÌNH THƯỜNG)
Thả máy phóng ra!
- Cắt.
- Sao cơ?
Phần nói thêm của cậu
sẽ được truyền tải trong đoạn phim
nên không cần phải mô tả mọi chi tiết đâu.
Còn nữa, cậu không cần
đọc hiệu ứng âm thanh ra.
Cậu sẽ đè lên thoại diễn viên mất.
Thoại của Seki và Goto từ phân cảnh 12
đến 21 sẽ được thu riêng.
Xin lỗi!
Dựng boongke lại với nhau!
- Mọi người hào hứng thật.
- Gạt cần khởi động!
Hãy điều chỉnh âm lượng
dựa vào diễn viên lồng tiếng.
Tất nhiên rồi.
Nhưng nếu chúng ta không thực hành
với đoạn phim này,
- rất khó tìm thời gian đúng.
- Phóng ra!
PHIM
Họ chưa làm xong bài hát mở đầu à?
Tớ không thể làm gì được.
Phần lời rời rạc
nên họ nói hãy quên nó đi.
Nhưng thế thì nghĩa là
ta sẽ làm ít việc hơn.
Nếu không có bài hát mở đầu
thì chúng ta sẽ làm…
Và con quái vật không biết từ đâu
sẽ xuất hiện.
Mizusaki à, phần nhạc thì sao?
Tớ quên mất.
Tớ sẽ hỏi ai đó.
Cứ dùng đồ miễn phí đi.
Doumeki, tớ sẽ giao phó việc này cho cậu.
Sao? Tớ sẽ cố gắng hết sức.
Xin lỗi!
Tuyệt.
À…
Chỗ mặt trời…
Nếu ở phía tây
thì nên là lúc mặt trời lặn.
Phải nhất quán.
Có ai quan tâm đến chuyện đó ư?
À, như cậu thấy đấy,
đây là địa điểm thực.
Nó sẽ trông khác hoàn toàn
sau khi lia máy.
Đợi đã.
Chiếc xe này phải ở trên giấy.
Nhưng cấu trúc quá trống!
Ta có thể di chuyển giấy.
Vẽ nó ở đây sẽ bị chồng lên nhau.
Vậy không dùng được à?
Trừ khi cậu có thể di chuyển chiếc xe.
Đợi đã. Sao cái này trông lạ vậy?
Cậu cắt nó ra từ bảng hình ảnh à?
Hiểu rồi.
Vậy là cậu đã sao chép bảng của Asakusa
và dán lên.
Có gì sai ư?
Không, nhưng hơi mờ ở đây.
Còn chất liệu thì…
Có một đường kết hợp ở đây phải không?
Nhân vật sẽ xuất hiện từ đây.
GIẤY B KẾT HỢP
Tôi làm thế này để ánh sáng chiếu xuống
như cậu đã nói.
Không tệ chứ?
Không à? Nhưng cậu đã nói thế mà.
Không, nó khác hoàn toàn.
Nhưng thế này không được rồi!
Nhưng Asakusa này, cậu nói tôi
có thể vẽ cảnh này tự do mà phải không?
Đúng, miễn là cậu tuân theo ý tưởng.
Cậu chỉ cần để ý đến đường kết hợp,
thế thôi.
Sao lại khác với những gì
chúng ta đã thỏa thuận thế?
Không thể cứ chấp nhận đi à?
À,
nếu có điều gì khác làm cậu phiền lòng,
cứ thoải mái nói bọn tôi.
Bọn tôi có thể làm
một số điều chỉnh kỹ thuật số.
Cậu định thay đổi à?
Tôi chỉ định làm một ít thay đổi
cho phần tổng thể thôi!
Phải, làm ơn hãy đổi lại.
Kubo thật sự rất tử tế.
Cậu ấy sẵn lòng sửa lại giúp chúng ta.
Cứ để cậu ấy làm việc của mình.
Thế nhưng,
dù là vậy,
cậu không cần phải giành làm hết tất cả!
Thay vì cố giải thích mọi chuyện cho họ,
tự tớ làm nhanh hơn.
Đạo diễn phải có khả năng
chỉ đạo những họa sĩ khác.
Cậu phải giám sát sản xuất,
chụp ảnh và biên tập.
Nhưng tớ hiểu cậu mà.
Tự mình cậu làm thì nhanh hơn.
Này cô,
cô là người đang chậm tiến độ đấy.
Phòng máy cần cho việc làm hoạt hình
sẽ không trống mãi mãi đâu.
Nếu không hoàn thành sớm,
cậu sẽ không thể xong phân cảnh ta cần.
Để tớ cảnh báo cậu này.
Nếu cậu chậm trễ thêm nữa,
cả chục cảnh trên bàn của cậu
sẽ không bao giờ được nhìn thấy ánh sáng.
Không, tớ sẽ xong mà!
Và trong trường hợp này…
Buổi sau ta sẽ tiếp tục.
Đi ăn nào.
Ngồi chỗ nào thấy được tia chớp ấy.
Tớ sẽ vẽ cái này lâu hơn chút.
Vậy thì tớ cũng sẽ vẽ bối cảnh nữa.
Xin chú ý!
Do mưa lớn nên hôm nay trường sẽ đóng cửa.
Tất cả học sinh,
xin hãy rời trường ngay lập tức.
Chúng ta còn nhiều việc phải làm.
Đây không phải lúc về nhà đâu.
Họ sẽ làm gì với đống thức ăn ở căng tin?
Mưa rồi!
Những lúc thế này thì nó sẽ có tác dụng.
Áo mưa đây!
Đi trú mưa nào các cậu!
Chúng ta có đồ tập thể dục
nên hãy trú mưa ở đây đi.
Lạnh thật!
Tớ sẽ đến nhà tắm công cộng
trước khi về nhà.
Nhà tắm công cộng ư?
Tớ chưa từng đến nhà tắm công cộng.
Tớ đi nữa.
Đợi đã. Để tớ gọi mẹ đã.
- Con có thể dùng nhà tắm công cộng chứ ạ?
- Gia đình Asakusa khó lắm à?
- Con đi với Kanamori và Mizusaki.
- Cậu ấy phải báo gia đình.
- Chúng ta được tan học sớm quá.
- Nên cậu ấy phải gọi về nhà.
- Bố mẹ tớ không giống thế.
- Vâng, vì trời mưa ạ.
Mẹ nói tớ có thể đi.
XIN VÀO BẰNG CỬA CHÍNH
NHÀ TẮM MUSIC
Ôi trời.
Gửi đồ đi.
Trời mưa to quá. Thật là phiền phức.
- Ba học sinh ạ.
- Khay gỗ!
- Phải tháo ra mới khóa được.
- Em đến cùng bạn sao?
Không ạ.
Thoải mái nhé.
Kanamori à, cái gì đây?
Là chìa khóa tủ.
Tách chỗ này để chìa khóa lộ ra.
Dễ thương quá!
"Nữ".
Đây là tấm rèm "nữ" nổi tiếng!
Để đồ vào đây à? Vui thật đấy.
Tớ chụp hình quanh đây được chứ?
Tất nhiên là không.
Tớ nhảy vào đây được chứ?
Cái đó là để cậu tự dội lên người.
Hãy rửa mình trước đã.
Nhìn đi. Có những quy định
cần tuân theo ở nhà tắm công cộng đấy.
Quy định à?
Nhìn này.
Tớ chỉ cần cái chậu
là có thể tắm rửa ngay tức thì!
Chúng ta trả tiền là để dùng bồn tắm
mà phải tiết kiệm nước à?
Thật bất hợp lý!
Kanamori à, làm lại nữa đi.
Lần nữa nào.
Lần nữa nào!
Đủ rồi!
Xin lỗi nhưng chỉ là tớ muốn
xem nước chuyển động.
Im đi. Nhận lấy này!
À mà Mizusaki này,
cậu sẽ không bị mắng
vì làm quần áo bẩn chứ?
Không đâu, bố mẹ tớ
có tư tưởng cởi mở lắm.
Lần duy nhất tớ bị mắng là…
Lúc tớ học mẫu giáo,
tớ đã đâm sầm vào tường
khi cố dùng xe hơi di chuyển ngôi nhà.
Tớ cũng đã thử ấp trứng
nhưng chẳng được gì cả.
Ấp trứng ư? Tớ cũng từng làm thế.
Rồi mọi người bảo tớ:
"Ta không thể nuôi đà điểu trong nhà".
Đà điểu à?
Tớ đã từng thử nuôi heo lấy thịt.
Ai lại làm thế?
Dù sao thì Mizusaki à, gia đình cậu
cũng khá cởi mở với cậu rồi,
ngoại trừ vụ làm hoạt hình.
Phải.
Về cơ bản thì họ để tớ làm điều tớ muốn.
Tớ đoán bố muốn tớ làm diễn viên
để hoàn thành ước mơ của mẹ.
Còn mẹ cậu thì không quan tâm à?
Mẹ không quan tâm đến tớ.
Bà ngoại đã nuôi dưỡng tớ.
Rào cản không thể vượt qua!
Rào cản.
Cậu thật mạnh mẽ.
Cậu cũng vậy.
Sao thế? Cậu định đi à, Kanamori?
Chúng ta chưa ăn nữa.
Hãy ngồi cạnh cửa sổ nhé!
Này, nhìn cái này đi.
TÔM HÙM ĐẤT MỸ
BẮT BAO NHIÊU, ĂN BẤY NHIÊU
Vụ này hay đấy.
Tớ bắt được một con rồi!
Cậu bắt được đây à?
Họ sẽ để tôm làm sạch bùn vài ngày
trước khi nấu chúng.
Thế nên những con chúng ta bắt
sẽ giữ cho những khách sau.
Tớ nên đánh dấu chúng sớm hơn.
Tớ sẽ ghi vào nhật ký nhà tắm công cộng.
SẢNH ĂN
Thuyền guồng trong nhà
ở nhà tắm công cộng.
Mưa tạnh rồi.
Đến lúc về nhà rồi.
Đúng thế.
- Asakusa vẫn chưa dậy.
- Cứ để cậu ấy lại đi.
Chúng ta phải đưa cậu ấy về chứ.
Asakusa à.
Cậu ấy không dậy.
Vác cậu ấy về thôi.
Đi nào.
NHÀ TẮM MUSIC
Cảm ơn nhé.
Con người nặng nhỉ?
Ba lô của Asakusa nặng đến trớ trêu.
Tớ không lạc.
Cậu thức rồi à?
Đó là một cuộc thám hiểm.
TRƯỜNG TRUNG HỌC VĂN HÓA
Tiếp theo…
Tớ không chịu nổi nữa!
Ôi trời.
Bình tĩnh nào, Mizusaki. Có chuyện gì vậy?
Nhìn cảnh cưa xích đây này.
Nó không có khía sắc và tiếng ầm ầm
mà giống tiếng răng rắc, kèn kẹt hơn.
Tớ muốn làm nó giống như đang cắt vào đá
nhưng có vẻ không ổn.
Hãy cố thêm một số hành động
vào màn hình đi.
Tớ làm rồi.
Vậy thì hãy làm chuyển động mượt hơn
và bớt mạnh mẽ hơn đi.
Hiểu rồi.
Lại đây nào, Kanamori.
Làm sao tớ biết được chứ?
Cậu lại nữa rồi.
Chẳng phải nhà sản xuất là phải có
một con mắt tinh tế ư?
Cậu nói đúng.
MÌNH ĐÃ THUYẾT PHỤC ĐƯỢC KANAMORI
Thật lòng mà nói,
tớ không biết phân cảnh này
cần thêm thắt gì nữa.
Đây là một cảnh tốt có nhiều chuyển động.
Chắc về cơ bản là ổn rồi.
Thế thôi à?
Hãy thử thêm một số hiệu ứng âm thanh đi.
Thế à?
Hiệu ứng âm thanh
có thể làm thay đổi cảm xúc.
Phải.
Người hâm mộ hoạt hình thường tắt tiếng
khi họ nhìn vào thứ gì đó.
Chuyển động giờ chắc linh hoạt hơn rồi.
Quả là một kỹ thuật tuyệt vời.
Miễn là có hiệu ứng âm thanh,
chúng ta thậm chí có thể giảm hoạt hình.
Tức thật đấy!
Hình ảnh và âm thanh
là những thành phần chính cho đoạn phim.
Mizusaki à,
yêu cầu của cậu đối với hoạt hình
có quá chi tiết
đến cả khán giả cũng không để ý không nhỉ?
Nhưng các nhà chuyên môn sẽ có đấy.
Mọi người tự nhiên làm thế mà.
Ví dụ như nhìn thấy đuôi cá vàng
nhẹ như lông vũ thì không tuyệt ư?
Hay sự cuộn xoáy của cánh hoa anh đào nữa?
Bước nhảy và vũ đạo
là tất cả của màn trình diễn.
Vậy hoạt hình
chỉ toàn chú trọng chuyển động ư?
Hoạt hình là cách tuyệt vời nhất
để tôn vinh những chuyển động.
Nhớ là mỗi một chuyển động
đều được họa sĩ mô tả
một cách có chủ đích.
Cả cử chỉ không có lực tác động
đơn giản nhất
cũng có thể để lại ấn tượng mạnh
thu hút sự chú ý
đến chi tiết của chuyển động.
Điều đó làm nó khác với phim ảnh.
Lấy tên lửa làm ví dụ chẳng hạn.
Chỉ mình tên lửa thì không có gì hay.
Nhưng nó hay ho mà.
Đúng là vậy, nhưng quỹ đạo
và đám khói nó tỏa ra
mới là tất cả lý do làm nó trông ngầu vậy!
Cậu nói đúng.
Thế nên cậu không thể vẽ thế này được.
Cậu cần vẽ toàn cảnh và cận cảnh!
Sau đó…
- Đây gọi là "mở ống phun".
- Nó làm tên lửa sống động.
Lượng lớn khói mà tên lửa tạo ra
sẽ tràn ra bên ngoài.
Tùy vào địa điểm,
nó sẽ rung lên như một khối vật chất thật!
Khói trắng gần điểm phóng
gần như là nước phụt ra
bởi hệ thống nước nén âm.
Nó tạo ra lớp sương
bằng cách cô đặc hơi nước từ tên lửa.
Hệ thống nước nén âm là…
Đủ rồi.
Máy quay an ninh rung lắc kìa!
Khi nó bắt đầu nghiêng,
góc tên lửa và bộ xả của nó
sẽ không thẳng nữa.
Độ nghiêng rất quan trọng.
Nó tiếp tục nhả khói kìa!
"Đây là phần tuyệt nhất của tên lửa!"
Đây là cảm giác cậu sẽ thấy!
Họ sẽ nghĩ: "Cậu biết rõ đấy.
Không biết cậu là ai nhưng có thể
cảm nhận được sự bền bỉ của cậu".
Đó là lý do tớ làm phim hoạt hình đấy.
Đam mê của cậu làm tớ sợ thật
nhưng tớ biết cậu muốn gì mà.
Thế muốn tớ nói: "Tớ muốn làm nhiều người
cười bằng phim hoạt hình của mình" hơn à?
Thế thì càng đáng sợ hơn.
Tớ dần hiểu cậu hơn rồi đó, Kanamori.
Thế giới tuyệt nhất
chỉ có thể do chính tay ta vẽ nên.
Mizusaki à,
cậu không phải muốn làm hoạt hình
mà là quan tâm đến hoạt hình, đúng chứ?
Chẳng phải trước đây tớ đã nói rồi sao?
Có thể có ai đó ngoài kia đang mong chờ
được thấy chuyển động của cưa xích.
Tớ muốn thấy răng cưa xích rung lắc.
Những dạng chi tiết này là lẽ sống của tớ.
Dù không có nhiều người để ý đến chi tiết,
tớ cũng phải chứng minh bản thân.
Tớ phải chạm tới những người
có ấn tượng bởi mọi chi tiết.
Tớ sẽ nói với họ rằng:
"Tôi ở ngay đây".
MINH HỌA BỞI MAEBA KENJI
Biên dịch: Trần Thị Tuyết Trinh