Midori, con ổn chứ?
Con bị say xe.
Cần túi ni-lông không nào?
Không ạ.
Đến nơi rồi.
Khi học lớp sáu,
tôi mơ ước trở thành một nhà thám hiểm.
Chúng ta sẽ sống ở đây sao?
Tuyệt quá!
Nơi này xây trên một con sông.
Con sẽ khám phá chỗ này!
Con sẽ không sao chứ?
Cẩn thận đấy!
Có lẽ sẽ mất vài ngày để khám phá nơi này.
NHẬT KÝ THÁM HIỂM SỐ 194
CÁNH CỬA BÍ ẨN, THẾ GIỚI NGẦM
BẾP, ĐƯỜNG HẦM DƯỚI NƯỚC
GA TÀU
CỬA HÀNG TRÁI CÂY, CỬA HÀNG CÁ
CỬA HÀNG RAU CỦ QUẢ
Midori.
Mẹ sẽ tới sân bay để đón bố.
Con xem hoạt hình và đợi bố mẹ nhé.
Vâng, mẹ đi cẩn thận.
Mưa làm mình thấy như tận thế vậy.
HOẠT HÌNH TRẺ EM, GỢI Ý DÀNH CHO BẠN
THÚ CƯNG DỄ THƯƠNG
NHÓC CONAN TƯƠNG LAI
PHÁT TỪ ĐẦU, CHỌN TẬP
ĐANG TẢI…
Tôi không thể tự mình thám hiểm.
Thế nhưng,
thế giới phiêu lưu rộng lớn
mà tôi muốn trải nghiệm
đã ở ngay trước mắt tôi.
Đó là lần đầu tiên tôi phát hiện ra
sự tồn tại
của "họa sĩ hoạt hình".
- Xin chào!
- Hãy tham gia câu lạc bộ của chúng tôi!
THỊ TRẤN CẢNG GẦN VÁCH ĐÁ,
MÁY NÂNG XUỒNG LỚN
Tớ mua rồi đây, Asakusa.
Cháo đậu đỏ và bánh gạo đậu nành xanh.
Tốt lắm, Kanamori.
Nếu tò mò thế, cậu luôn có thể
tự mình đến đó mà, Tiểu thư Asakusa.
Tớ không quen đám đông cho lắm.
Chờ đã. Kanamori, tiền thừa của tớ đâu?
Tớ sẽ lấy chỗ đó coi như tiền công vậy.
Sao?
Asakusa này,
đừng nói là cậu muốn tớ
làm không công đấy nhé?
Cái gì? Không đúng!
Rô-bốt đang là mốt đấy!
Tớ ngây thơ quá rồi.
Phải rồi, Kanamori này.
Sao thế?
Tớ sẽ mua sữa cho cậu.
Đến Câu lạc bộ Anime xem phim…
Không được, rắc rối lắm.
Làm ơn giúp tớ đi mà!
Tớ sẽ mời cậu hai chai sữa của Music Bath!
Asasuka này, cậu là người chỉ đi vệ sinh
khi có người đi cùng cơ mà?
Tớ có chút lo khi đi một mình.
Sao cậu lại muốn tham gia
Câu lạc bộ Anime?
Ý cậu là sao? Tớ thích hoạt hình mà.
Sao cậu không tự làm một bộ ở nhà đi?
Khó mà tự mình làm một bộ phim dài được.
Tớ là kiểu người chẳng thể làm gì
nếu không có cơ hội
hay môi trường thích hợp để làm.
Thế nên cậu cứ nhìn
xung quanh sân trường thế à?
Cậu đang nhìn gì vậy, Tiểu thư Asakusa?
Thấy chưa, Kanamori?
Trường được xây trên mặt nước.
Qua nhiều lần nâng cấp phức tạp.
Sự khác biệt khó hiểu
giữa các tầng cao thấp!
Một cây cầu dẫn đến thị trấn.
Một cái đồng hồ không thể xem được.
Cái ta thường thấy
là cái đồng hồ bên kia sông.
Đây là tòa nhà công cộng
trông y như hầm ngục!
Tớ sẽ làm phim hoạt hình
dựa trên ngôi trường này.
Tớ sẽ làm phim hoạt hình giống thế này.
Cậu nghĩ sao?
Asakusa à, cậu đột nhiên nổi hứng rồi.
Cậu hỏi ý tớ sao?
Chúng ta chỉ mới vào trường
mà cậu đã để ý nhiều chi tiết thế.
Cậu không thể dùng năng lượng dư thừa
một cách hiệu quả hơn à?
Đến buổi chiếu phim
Câu lạc bộ Anime với tớ đi, Kanamori.
Thêm bốn chai sữa nữa, tớ sẽ đi.
Đúng là ăn cướp giữa ban ngày.
PHÒNG NGHE NHÌN A
CHÀO MỪNG BẠN MỚI!
BUỔI CHIẾU PHIM CÂU LẠC BỘ ANIME
Nào, vào trong đi.
Đừng lấy người khác ra làm lá chắn chứ.
Tìm chỗ nào ít người hơn ấy.
Ngồi ở đằng sau đi, Kanamori.
Ngồi chỗ khác thôi.
Buổi chiếu phim sắp bắt đầu.
NHÓC CONAN TƯƠNG LAI
Cái này có ý nghĩa gì chứ?
Nó nói về một cỗ máy tròn
và đơn giản có thể bay
vì có thiết bị phản trọng lực
chưa xác định.
Câu chuyện được mô tả
cùng sự chú trọng đến các chi tiết nhỏ.
Cậu ta còn có thể nâng nó lên bằng tay,
như đẩy chiếc xe bị chết máy vậy.
Hiệu ứng thực tế của phim hoạt hình này
được phác họa rất đơn giản.
Khoảng cách giữa khung hình và tạo vị trí…
Nhịp độ thoải mái tạo ra bởi bước chạy.
Tính cách đáng tin cậy của nhân vật chính.
Và cả tỷ lệ này nữa!
Để so sánh,
họ thêm một khinh khí cầu đi ngang qua.
Khi nó bay lên không trung,
cậu gần như có thể cảm nhận
sức đẩy và áp lực gió.
Nhân vật chạy ngược lại nó
cho thấy sức kháng cự…
Đó! Thật thuyết phục đến khó tin!
Thực tế và cách phóng đại
cho thấy rõ là nó đang bay.
Một nhân vật di chuyển trên bối cảnh
và một thế giới mới được sinh ra.
Xem nhân vật lang thang ở thế giới bí ẩn…
Tớ hiểu. Đủ rồi.
Phải nghe nhiều hơn mong muốn
là hình thức tra tấn đấy.
Hãy thứ lỗi cho tớ.
Nhưng hoạt hình quả phức tạp hơn tớ nghĩ.
Này cậu, người đội mũ.
Chào, cậu cũng năm nhất à?
Tớ là Mizusaki Tsubame, rất vui được gặp.
Cậu thích hoạt hình à? Tớ cũng vậy.
Gần quá đấy! Phải, tớ…
Xin lỗi vì làm cậu bất ngờ
nhưng cho tớ mượn mũ đi.
Tìm thấy rồi.
Gì vậy? Người đàn ông mặc đồ đen?
Chúng ta nói chuyện sau nhé!
Gì vậy? Mũ của tớ? Mũ của tớ đâu rồi?
Conan!
Lana!
Một cô gái xinh đẹp bị kẻ xấu bám theo.
Cậu ấy là người mẫu quốc dân
được độc giả bình chọn.
Nghe nói cậu ấy là con nhà tài phiệt.
Không phải các tập đoàn tài phiệt
đã bị GHQ giải tán ư?
Tớ ngửi thấy mùi tiền.
Khám phá nào.
ĐỪNG NGHĨ VỀ NHỮNG ĐIỀU NHỎ NHẶT
SỮA DÂU
Tớ thấy họ rồi.
Đây là…
Họ đang nói gì vậy?
Tớ không nghe thấy gì cả.
Nếu đây chỉ là một tiết học,
ông đã không cần theo tôi đến trường.
Tôi chỉ muốn xem buổi chiếu phim
của Câu lạc bộ Anime.
Tôi biết bố mẹ tôi là diễn viên
nhưng sao tôi phải chọn con đường đó?
Tôi muốn cuộc sống bình thường!
Tôi muốn về nhà với bạn bè
và tham gia hoạt động câu lạc bộ.
Chúng tôi được lệnh phải ngăn cô tham gia
Câu lạc bộ Nghiên cứu Văn hóa Anime.
Vậy họ đồng ý Câu lạc bộ Nhiếp ảnh
hay Câu lạc bộ Phim sao?
Đúng vậy.
Asakusa à,
hãy kết bạn với Mizusaki.
Gì vậy?
Làm họa sĩ hoạt hình
là công việc có thật mà!
Thổi hồn vào mọi thứ!
Không chỉ người mà cả gió,
thiên nhiên và máy móc nữa.
Đôi khi họ còn tạo ra những màn
tuyệt hơn phim người đóng!
Này, đợi đã…
Cậu là cô gái đội mũ.
Xin chào, cảm ơn đã đợi tớ.
Tớ tới trễ vì chiếc xe đạp.
Gần 2:00 chiều rồi.
Lên sân thượng ăn bữa trưa sang chảnh nào,
Mizusaki Tsubame.
Nào, đi thôi.
Có mấy kẻ lập dị quanh đây.
Này…
Xin lỗi, cô là ai?
- Chạy đi!
- Đợi đã!
Dừng lại!
Lối này!
Lên đi!
Cô đây rồi!
Ông ấy là người làm ở nhà tớ.
Ông ấy rất khỏe nên sẽ không bị thương đâu
nhưng cậu lại vác tớ đi
khi tớ đang uống cái này.
Giờ sữa đổ hết lên người tớ rồi.
Tớ thành thật xin lỗi.
Nhưng thật nực cười
khi cậu nghĩ ông ấy là người xấu.
Người làm đi đến trường cùng cậu ư?
Bố mẹ cậu nghiêm khắc thật.
Này, Kanamori.
Họ muốn tớ làm diễn viên.
Tớ đã bị cấm tham gia Câu lạc bộ Anime.
Tớ bảo họ mua cho tớ cái này và bỏ trốn.
Bỏ qua đi. Không có gì đâu.
Người tớ toàn mùi sữa dâu.
Không thể nào! Đó là Mizusaki Tsubame!
Thật sao?
- Tsubame!
Không thể cứ đứng đây được.
Phải lau sạch người cậu đã.
Kanamori này,
tớ nghĩ ta nên đứng ngoài chuyện này.
Cậu đang nói gì vậy?
Nếu cứu được công chúa,
cậu sẽ có kho báu đấy.
Không có công chúa hay kẻ ác.
Đó là bất đồng quan điểm trong gia đình!
Cậu đã nghe Mizusaki nói về
hoạt hình rồi phải không, Asakusa?
Dù sao thì đưa cậu ấy
đến tiệm giặt tự phục vụ đã.
Cậu đang làm gì vậy, Kanamori?
Mày ngủ ở đây sao?
Mizusaki, đó là nơi có người ngủ thật đấy!
Sao? Có người sống ở đây à?
Đến nơi rồi.
Tiệm giặt tự phục vụ đây sao?
Chắc ở đây không làm sạch được đâu.
Tuyệt thật! Sao nó lại ở đây chứ?
Hành lang trên tầng hai
dẫn thẳng đến Music Bath.
Sao lại có điều hòa trên cửa nhỉ?
Vì lối vào hẹp.
Bên trong rộng hơn tớ nghĩ đấy.
Đây là căn cứ bí mật của tớ.
THUỐC TẨY
MÁY ĐỔI TIỀN XU
Đây là quà xin lỗi.
Cậu không cần làm thế đâu.
THẺ TÍN DỤNG
Tớ có một ít tiền mặt.
Cảm ơn cậu.
Đừng nói thế.
Đây là khoản đầu tư trả trước thôi.
Chúng ta có thể nghỉ ngơi trên tầng hai.
TIỆM GIẶT DÙNG XU
SỮA SKY
Tớ thích những tòa nhà kỳ lạ thế này
nhưng tớ không vẽ được chúng.
Mizusaki, cậu có thể vẽ chứ?
Ừ, vì tớ muốn làm họa sĩ hoạt hình.
Cậu vẽ gì?
Đây.
Cậu nghĩ sao, Asakusa?
Quả là một nghệ sĩ đầy cảm hứng.
Nhiều hình vẽ dáng người,
tớ không giỏi lắm.
Asakusa, cậu cũng vẽ được chứ?
Cái gì? Không, tớ…
PHÂN LOẠI, XẾP THỨ TỰ
Xem cái này đi.
Cảm ơn nhé! Để tớ xem nào.
SỮA SKY
Kanamori, ai nói cậu có thể…
Thả tớ ra.
Đây là bảng hình ảnh
và mẫu thiết kế ý tưởng à?
Đúng vậy.
"Bảng hình ảnh" là gì vậy?
Đó là hình vẽ ở giai đoạn đầu
để xây dựng thế giới quan về bộ hoạt hình.
Cậu định giết tớ à?
Tớ đã vẽ chúng vì tớ muốn làm
phim hoạt hình từ hồi tiểu học
nhưng đây là lần đầu có người
nhận ra những thiết kế ý tưởng này.
Tớ chưa từng gặp ai
vẽ thiết kế bối cảnh cả.
Kể cả tớ, đa số mọi người đều vẽ nhân vật.
Thật tuyệt! Có rất nhiều ý tưởng ở đây.
Chồng chúng lên thử nào.
Giờ tranh của tớ có phông nền rồi!
Hay ho không ngờ đấy.
Thử cái khác đi.
Được.
Thế này thì sao?
Đẹp lắm.
Và cái này.
Hợp lý. Thú vị thật.
Càng ngày càng thú vị rồi đây.
Mizusaki này, sao cậu không làm
phim hoạt hình với Asakusa Midori nhỉ?
Nhưng tớ bị cấm tham gia Câu lạc bộ Anime.
Đúng vậy! Sao cậu lại nói chuyện này chứ?
Tớ không có kinh nghiệm,
không kiến thức và dũng khí…
Sao những người trẻ tài năng
lại bị mấy lý do ngu ngốc ấy cản bước chứ?
Cậu muốn làm phim hoạt hình hay là không?
Cậu ấy không thể tham gia Câu lạc bộ Anime
thì sao ta không tạo câu lạc bộ mới nhỉ?
Chúng ta chưa là gì của xã hội.
Không có gì để mất thì sẽ không có rủi ro.
Tớ không có kinh nghiệm làm phim hoạt hình
nhưng tớ ở đây vì mọi điều khác.
Sao cậu lại nghĩ xa thế?
Người mẫu quốc dân Mizusaki
đang sản xuất phim hoạt hình.
Ta sẽ kiếm nhiều tiền đấy.
- Tiền ư?
TIỆM GIẶT DÙNG XU
Đúng là một cỗ máy tuyệt vời.
Thật sao?
Tớ muốn tập vẽ những thứ khác
ngoài con người
nhưng tớ không hẳn…
Asakusa, vẽ một đường chéo ở kia đi.
Như băng dán rào chắn à?
Cậu có thể xé phần của tớ ra.
Mà cỗ máy này để làm gì nhỉ?
Tớ không biết. Có lẽ là để xây dựng.
Nếu vậy, hãy thêm tay đòn và lớp chắn.
"Lớp chắn" ư?
Nó sẽ kéo cáp thép.
Ý hay đấy. Thêm vào đi.
Thêm vào đây thì sao?
Tuyệt!
Tớ chưa vẽ ý tưởng mỹ thuật bao giờ.
Tớ rất thích vẽ ý tưởng mỹ thuật.
Cậu có từng vẽ thiết kế căn cứ bí mật nào
khi còn nhỏ chưa?
Cái đó vui chứ?
Tớ nhớ đã vẽ bẫy và các loại mìn hạt nhân.
Tớ không biết
sẽ phòng vệ trước kẻ thù nào.
Thế giới tuyệt nhất tớ có thể tưởng tượng!
Vậy nên
tớ đã bắt đầu vẽ.
Ý tưởng là cuộc sống!
Asakusa thú vị thật đấy.
Vậy ta tiếp tục nhé.
Thêm một số đèn ở đó hay hơn không nhỉ?
Vậy thì nó sẽ chồng lên động cơ.
Ước gì chúng ta có thể nghĩ ra
cái gì đó độc đáo và táo bạo hơn.
Hay là làm cho nó nhìn giống côn trùng?
Tuyệt! Hay đấy!
Nhưng nó không thể tiếp đất như thế.
Thêm lốp đối trọng nào.
Sau đó, đổi quạt tua-bin
thành bộ cánh quạt quay ngược.
Thêm cái đuôi
và nó sẽ y như con chuồn chuồn!
Xong rồi.
Tuyệt quá!
À mà bề mặt của đôi cánh
là tấm pin mặt trời.
Chân đế của cánh là khớp nối
từ bộ xương ngoài và các sợi cơ.
Bên trong này chật quá!
Chỉ vậy mới giảm tải trọng được.
Hãy kiểm tra chuyển động cánh.
Tất cả đều ổn!
Dừng lại!
Không hay rồi. Cho động cơ chạy đi!
Công tắc bệ phóng ở bên ngoài.
Để tớ đến đó.
Ở đây có cửa à?
Đây à?
- Lạ thật.
- Đồng hồ tốc độ vẫn là không.
Không có áp suất hơi nước.
Bệ phóng sẽ không chạy.
Đẩy đi. Kanamori, đến giúp tớ với!
Thật là.
Thôi nào!
Được rồi, hai cậu!
Vào trong đi!
Bay nào!
Ta làm được rồi! Nó đang bay!
BĂNG
Không ra bằng lối này được sao?
Chúng ta bị mấy tòa nhà lớn vây quanh.
Không hay rồi.
Đằng kia.
- Hẹp quá.
- Cứ bay sang một bên đi.
Không thể nào!
- Lạ thật.
- Gì vậy? Có chuyện gì thế?
- Phần cánh không di chuyển!
- Sao?
Chúng ta toi rồi.
Sắp va chạm rồi!
Nếu cùng nhau, ta có thể làm được!
Kanamori, hãy cố thay đổi trọng lượng đi!
Thật là.
Hoan hô!
Đau quá.
Đây rồi.
Thế giới tuyệt nhất.
Cảm giác như ta đã đến
một nơi điên rồ vậy.
Giống như ta đã thấy thứ gì đó thật tuyệt.
- Không hay rồi. Tớ phải đi!
- Sao?
Tập phim hoạt hình do Inoue, Ohira
và Isogami làm sắp chiếu.
- Cậu không quay lại à?
- Tớ phải xem trực tiếp!
TIỆM GIẶT DÙNG XU
Ga nào nhỉ?
Tớ sẽ chỉ cậu đường tắt.
Ta lại chạy à? Tớ không muốn chạy đâu.
Nhưng cậu lúc nào cũng chạy giỏi hơn tớ.
Mizusaki, cậu chạy 100m nhanh cỡ nào?
Hồi tiểu học, tớ từng nói
có thể chạy trong vòng một giây.
Vậy hãy đến nhà ga trong tám giây nhé!
Người cuối cùng đến ga
sẽ phải khao tớ gì đó.
Tớ đi đây.
Này, dừng lại!
Thật hèn quá!
Hai cậu chỉ biết đứng đơ ra đó!
Tất nhiên rồi.
Kanamori, cậu nhanh quá!
Trang phục của bạn đã được giặt sạch.
Xin hãy lấy đồ ra.
Xin hãy lấy đồ ra…
MINH HOẠ BỞI AOKI TOSHINAO
Biên dịch: Trần Thị Tuyết Trinh