Cậu biết đây là gì mà phải không?
HIỆU ỨNG ÂM THANH
Câu lạc bộ Âm thanh chạy trang web này
để bán hiệu ứng âm thanh.
Có vẻ cậu đã kiếm được khá nhiều tiền
từ trang web này.
Nghe nói có người đã thu lợi nhuận
như kiểu "tiền thuê" bằng cách cấp cho
Câu lạc bộ Âm thanh trụ sở hoạt động.
Buổi chiếu lễ hội văn hóa
đã kết thúc tuyệt hảo.
Một vài câu lạc bộ đã mời chúng ta
sản xuất đoạn phim quảng cáo
như cái chúng ta làm
cho Câu lạc bộ Rô bốt.
Câu lạc bộ Đậu phụ Nấu,
Câu lạc bộ Nhảy Hula.
Câu lạc bộ Cầu mây,
Câu lạc bộ Khôi phục Hý họa.
Bản đề xuất của Câu lạc bộ
Cách mạng Tinh bột
có tên là Thế Giới Amip Điện Từ.
Nghe thú vị đấy.
Được rồi, hãy nhận hết…
Nhưng tớ đã từ chối hết.
Cậu điên à, Kanamori?
CÂU LẠC BỘ PHIM ẢNH (15%)
Họ đã bán 120 đĩa DVD
hoạt hình rô bốt với giá 500 yên mỗi đĩa.
Cổ phần của Câu lạc bộ Phim ảnh
chỉ có 15%, nghĩa là 9.000 yên.
Đó là vì bản quyền phim hoạt hình này
thuộc về khách hàng, Câu lạc bộ Rô bốt.
Kể cả với toàn bộ những chi phí khác,
lợi nhuận của chúng ta chỉ có 20.000 yên.
Nhưng vấn đề là
với mức lương tính theo giờ là 1.000 yên,
công sức chúng ta bỏ ra
là tương đương 1,8 triệu yên!
Cậu nói 1,8 triệu yên ư?
Dù đây là đặc ân ta có được
vì chưa ra ngoài xã hội,
nhưng tớ xem đây là mất mát to lớn
cho câu lạc bộ của chúng ta.
Tình hình nghiêm trọng đấy.
Việc kinh doanh thực hiện dưới
quyền của nhà trường
có những kì vọng về giá
và hạn chế về ngân sách nhất định.
Kết quả là độ phủ sóng
của đoạn phim quảng cáo là cực nhỏ.
Khác với những câu lạc bộ nổi tiếng,
hầu như không cần làm chúng.
Vì những lý do này,
tớ đã từ chối toàn bộ đề nghị của họ.
Hiểu rồi.
Cả khi bán với giá 1.000 yên mỗi DVD
thì để bù đắp phần lỗ trong vụ lần này,
chúng ta vẫn cần phải bán 1.780 đĩa nữa.
Không thể nào.
Nhưng mà
tớ đã tìm thấy cái này.
"Phân phối và bán tác phẩm độc lập.
Comet A".
Cậu muốn kiếm tiền ngoài trường à?
Vì sự sinh tồn của Câu lạc bộ Phim ảnh,
chúng ta cần có tiền.
Hãy làm phim hoạt hình mới nào.
Sau đó hãy kiếm
thật nhiều lợi nhuận từ nó, các cô gái à!
Tòa nhà đó y như miếng bánh kem xốp!
Chắc chỗ đó từng có một ngôi đền,
còn đây là con đường chính
nhưng có một đường quốc lộ cắt ngang
nên nó đã được tháo dỡ.
Cái này nhìn giống cầu
nhưng không có sông ở đây.
Phải. Từng có một con sông.
Đó là phần nào lý do
đường xá quanh co nhiều thế.
Rất độc đáo.
Nhìn kìa! Mấy cái cột đó sẽ tách ra
và phóng tên lửa!
Kìa! Mấy cái kia nhìn như đầu xe tăng vậy!
Đó là người khổng lổ tàng hình!
Một sinh vật khổng lồ.
Dùng cần cẩu di động kìa!
Tớ luôn tưởng tượng những thứ thế này
trên đường đi học về.
Nóng thật.
CỬA HÀNG ĐỒ TRƯỢT TUYẾT FUJI
WASABI SAWA
Chúng ta bị cháy nắng mất.
Một tàu ngầm đa chiều.
Mực nước tăng lên vì cơn mưa hôm qua.
Giống như một cái tủ lạnh tự nhiên vậy.
Đừng lang thang xung quanh nữa, Asakusa.
Phiền thật đấy.
Tớ phải nói là rất hiếm khi Kanamori
cất công tới đây chỉ để ăn trưa.
Cậu thường nói thế là phí thời gian mà.
Cậu đang làm gì thế?
Này, kia là gì vậy?
Đó là đồ cúng cho kappa.
Kappa sao?
Có người nói kappa
đã từng xuất hiện ở Shibahama.
Nghĩa là thị trấn này có nước sạch.
NGUY HIỂM, CẤM NGHỊCH NƯỚC
KHU MUA SẮM TÀU ĐIỆN NGẦM SHIBAHAMA
Nóng quá. Xuống đây thôi.
Tàu điện gầm ư?
Cậu thật khôn ngoan, Kanamori.
Có trung tâm mua sắm ngầm nữa.
Shibahama luôn đầy tuyết vào mùa đông
nên tàu điện ngầm khá phát triển.
CẨN THẬN CHÁY NỔ
Chỗ này giờ chỉ là một khu mua sắm im ắng.
Đây là…
Đây là con đường huyền thoại
đi xuống phía dưới
Phố Mua sắm Xoắn ốc Mê hoặc ư?
Hãy ăn ở đây đi.
MÌ TANTAN TRÁI CÂY
ĐẶC BIỆT TUẦN NÀY, MÌ TRÁI CÂY
Đây…
Mời vào.
Các cô đây rồi.
Xin chào.
Đó là…
Phải. Tôi đã xem hoạt hình rô bốt
mà các cô đã làm cho lễ hội văn hóa.
Anh là người hôm đó!
Tớ đã nhận một đánh giá rất tâm huyết
sau buổi chiếu.
Ra là vậy.
Tôi đã xem rất nhiều hoạt hình
nhưng của các cô hay đến nỗi
tôi thật sự xúc động.
Trong đó có cả ý tưởng rô bốt thực tế!
Kết hợp với cảnh hành động
rô bốt siêu việt nữa!
Đó là thể loại hoạt hình rô bốt
mà chúng tôi muốn xem.
Nó mang lại cảm giác
là đội ngũ sản xuất biết họ đang làm gì.
- Con quái vật giống như thuộc về…
- Hoạt hình của chúng ta được khen kìa.
- Nhưng tớ không thấy vui.
- …Shibahama.
- Còn nhiều chỗ cần cải thiện.
- Các cô là thiên tài!
Ngon thật đấy.
Phải. Bất ngờ thật.
Tớ không nghĩ mì trái cây ngon đến thế.
Khế có vị rất nhạt
nên họ đã thêm vào một ít nước ép lê.
Vậy cái này nên gọi là Mì Lê.
Để làm mì ngon
thì có lẽ phải giảm vị trái cây.
Nếu vị trái cây quá nồng thì sẽ mất ngon.
Mì trái cây chủ yếu là vị trái cây.
Tớ thấy lạ khi cậu nói nhiều thế
về đồ ăn đấy, Kanamori.
Hiểu rồi. Để làm ra món ngon,
đôi khi phải hy sinh vị trái cây.
Mời vào.
Có lẽ hơi muộn khi nói điều này
nhưng chỗ này bị nghiêng đấy.
Phải. Họ phục vụ mì tantan khô
để tránh nước dùng đổ ra ngoài.
Một mì tantan dứa
và một mì tantan thanh long.
Thật ra, tôi có một ý hay.
Sao cơ?
Ý tưởng về hoạt hình
nhưng không biết tôi có thể làm nó không.
Các cô có muốn nghe không?
Có chứ.
Nhân vật chính
là chàng trai bình thường làm việc
tại một nhà hàng mì tantan giống thế này.
Nhưng anh ta còn có một danh tính khác.
Anh ta là một đặc vụ
bảo vệ hòa bình thế giới.
Anh ta chặn người ngoài hành tinh xâm lăng
bằng những quả bom ớt!
Tôi tới ngay.
Hay đấy.
Hãy dùng nó cho hoạt hình mới đi.
Cửa hàng của Yoshida hè này
cũng sẽ không mở cửa.
Càng ngày càng lạnh hơn.
DANGO
Câu lạc bộ Phim ảnh
cuối cùng cũng có người hâm mộ.
Nơi này vắng vẻ thật.
Nếu không phải là mùa trượt truyết
thì sẽ không có khách hàng.
Chúng ta làm gì tiếp theo đây?
Ta sẽ dựa theo một trong
những đề tài thiết kế của Asakusa à?
Lần trước, đề tài rô bốt đấu quái vật
được quyết định ngay từ đầu.
Phim hoạt hình ngắn đầu tiên của chúng ta
dựa theo một trong những thiết kế ý tưởng
của Asakusa.
Phải. Nhưng ta đã chọn một đề tài
rất đơn giản vì không có thời gian.
Hoạt hình thứ hai
thì được dùng cho trường.
Kanamori, cậu làm gì vậy?
Tạo bài đăng.
Cậu dùng mạng xã hội à? Thư thái thật.
Tớ không dùng mạng xã hội cho vui!
Cậu đăng bài quảng cáo à?
Phải. Thay vì quảng bá tại chỗ,
tốt hơn hết là thu hút sự chú ý trước.
Được rồi, cười đi.
Để làm gì vậy?
Tớ đăng nó
trên mạng xã hội của chúng ta được chứ?
Được. Cậu có thể đăng nó để quảng bá.
Tớ lo về quyền riêng tư của cậu
trong bài đăng trước của tớ
nhưng từ giờ, tớ muốn thêm bài
mà chỉ người theo dõi chúng ta mới thấy.
Một điểm đặc biệt của gương mặt Mizusaki.
Được. Dù sao quyền quản lý
cũng là của gia đình tớ.
Thế nhưng tớ muốn mọi người
tập trung vào hoạt hình chứ không phải tớ.
Đừng lo chuyện đó.
Cái này chỉ là để mọi người quan tâm
đến dự án của Câu lạc bộ Phim ảnh
và làm cho họ
muốn mua sản phẩm của chúng ta.
Đặt hàng qua thư?
Có người muốn chúng ta làm người bán.
Chi phí rất đắt
nhưng họ sẽ chi tiền
nếu ta đưa họ thứ họ muốn.
Đĩa DVD 1.000 yên làm mất
nhiều thời gian lại không bán được nhiều.
Nhưng nếu chúng ta in áo thun có logo
thì có thể bán với giá 2.000 yên.
Cả khi dùng Mizusaki Tsubame làm điểm bán
thì lượng người dùng yêu thích
tác phẩm chúng ta cũng sẽ tăng lên.
Mục tiêu là hướng người dùng
nhìn thấy sản phẩm trước đây
sẽ mua sản phẩm tiếp theo.
Đoạn phim đăng sẽ phổ biến,
cho phép mọi người
biết chúng ta đang làm về gì.
Độ phủ sóng rộng trên mạng
có lợi theo nhiều cách.
Cậu ấy là bậc thầy truyền thông.
@CAULACBOPHIMANH
Tuyệt! Mizusaki sẽ lo quảng bá!
Việc quảng bá rất quan trọng.
Rất lâu trước đây, tớ đã chứng kiến
cái chết của cửa hàng rượu.
CỬA HÀNG RƯỢU FUKUBOSHI
Đây là cửa hàng rượu à?
Việc kinh doanh phát đạt mà.
Họ hàng của tớ quản lý cửa hàng này.
Nó khá nổi tiếng, đặc biệt là với
người hâm mộ rượu sake Nhật.
Tuy nhiên, người chủ cửa hàng
đã quá ám ảnh về chất lượng,
làm ông ta không được lòng
dân địa phương chuộng rượu giá rẻ.
Tệ thật.
Còn nữa, hệ thống tàu điện bị dừng
vì xây tàu một ray.
Lượng khách hàng sụt giảm
vì họ không thể uống rượu và lái xe.
Việc sản xuất rượu dần bị hạn chế.
Nó trở thành cửa hàng tạp hóa
khi bác tớ tiếp quản.
Nó có hơi xuống cấp.
Ôi trời, cửa hàng tạp hóa!
Dễ thương quá!
Đó là Kanamori lúc còn bé!
THUỐC LÁ
Cậu thông minh thật.
Vì tớ nghe nói ngày nay
người ta không thể sống dựa vào trợ cấp
nên tớ muốn kiếm một ít tiền.
Cháu lau chỗ này sạch thật đấy.
Cảm ơn nhé.
Tiền của cháu đây.
Cháu cảm ơn ạ.
Mở nó ra khi cháu về nhà nhé.
Bác cho cháu dư tiền rồi.
Vì cháu đã đến đây mỗi ngày.
Cháu sẽ lau thêm chút nữa.
Cũ à?
Xin chào ạ.
Ôi trời, người cháu đầy tuyết rồi!
Cháu đi bộ tới à? Chắc vất vả lắm.
Bác sẽ không mở cửa hàng nữa ạ?
Mọi người không thể ra ngoài
vì tuyết rơi dày.
Cả cửa hàng tiện lợi cũng đóng cửa.
Nhưng vẫn có người cần mua đồ chứ ạ.
Nếu mở cửa bây giờ,
bác sẽ kiếm được thêm lợi nhuận.
Phía trước cửa hàng cũng có dấu chân mà.
Được rồi, hãy xúc tuyết đi nhé.
Vâng ạ.
Thấy chưa? Con bé cũng biết việc này.
Nó xúc tuyết
trước máy bán nước tự động trước.
Ta có thể bắt đầu bán
ngay khi tuyết được dọn sạch.
Đồ uống nóng bán chạy
vào những lúc thế này.
Đứa trẻ này thông minh thật.
Nó rất có óc quan sát
nhưng lại không giỏi toán.
Nhưng nó có óc kinh doanh đấy.
Không thú vị sao chứ?
Nhưng cả khi bà giỏi toán
thì cũng vô dụng nếu bà không giỏi
vận hành kinh doanh, như tôi vậy.
Xong rồi ạ.
Được rồi.
Lần này bác sẽ không cho cháu tiền.
Hãy cầm lấy cái này và tự kiếm tiền nào.
Lạnh quá.
Mời vào.
Ở đây có găng tay không?
Tôi muốn xúc tuyết
nhưng chỉ có găng tay cao su mỏng thôi.
Không phải cái này.
Chú muốn mua găng tay dày
không bị ướt vì tuyết cơ.
Chú chỉ cần đeo thêm
găng tay cao su bên ngoài.
Đúng vậy.
Cảm ơn ạ.
Cháu bán hàng nhanh thật.
Giá 12 đôi găng tay là 300 yên
nhưng cháu đã bán mỗi đôi giá 100 yên.
Bán lẻ phải đắt chứ ạ.
Mở rồi.
Mời vào.
Ông này, chỗ đất trống ngoài kia
còn chỗ không?
Đậu xe bên ngoài được chứ?
Được.
Ở đây có bán đồ ăn không?
Có chứ.
Chỉ có mì ly thôi ạ.
- Tốt. Có nước nóng chứ?
- Vâng.
Họ có mở cửa này!
20 YÊN
- Cũng được.
- Ngon đấy.
- Ăn vào ấm người thật.
- Ngon quá.
Chúng tôi đang cố giúp những chiếc xe
bị kẹt bên ngoài trời tuyết
nhưng chẳng cửa hàng nào mở cả.
Cả cửa hàng tiện lợi cũng đóng.
Tôi đói đến mức nghĩ mình sẽ chết luôn ấy.
Không ngờ lại có cửa hàng như thế này
ở bên kia đường.
Từ giờ tôi sẽ đến đây mỗi tuần.
Cảm ơn vì đã khen
nhưng tháng sau chúng tôi sẽ đóng cửa.
Sao? Thế à?
Chúng tôi không thể chịu lỗ nổi nữa.
Phải. Vị trí ở đây không tốt.
Phía trước là đường một chiều.
Tôi chưa từng để ý cửa hàng này,
có cửa hàng tiện lợi bên kia đường nữa.
Khi tàu điện còn chạy,
việc kinh doanh cũng tốt.
Nhưng cuối cùng,
tàu một ray lại không đến chỗ này.
Không biết ông có thể chỉ mở
khi trời tuyết không.
Thế là khó cho tôi rồi.
Nếu biết sớm hơn,
tôi đã quảng cáo chỗ này cho bạn bè rồi.
Chỗ này thật tuyệt để đỗ xe và ăn tối.
Về cơ bản, ai đi đến núi
cũng sẽ đi qua chỗ này.
Hãy ghé qua nữa nhé.
Nhưng chuyện đó sẽ không xảy ra.
Bác vẫn phải đóng cửa hàng
dù có khách còn đến nữa ạ?
Bác cần vốn để tiếp tục kinh doanh.
Chi phí điện, lò sưởi,
chi phí sửa chữa, thuế, bảo hiểm,
chi phí mua sản phẩm và phí vận chuyển.
Nếu cháu không thể bán hàng
thì tiền coi như lãng phí.
Còn nữa, khách hàng sẽ không đến
nơi không tiện đường.
Sau khi chi tiền cho nhiều thứ,
cái còn lại là cho sinh hoạt hằng ngày.
Chúng ta không thể mở chỗ này
chỉ với một số ít khách vãng lai.
Sẽ không có ai đến cửa hàng…
Không có ai biết về nó.
Khăng khăng hoàn thiện sản phẩm
không có ý nghĩa gì.
Sản phẩm cần phù hợp với thời điểm.
Sau đó thì quảng bá nó.
Câu "Hữu xạ tự nhiên hương"
quả là ngây ngô.
Nếu không quảng bá
thì sẽ chẳng làm ăn được gì cả.
Nếu không có sản phẩm
thì chẳng có bắt đầu.
Hãy thôi ám ảnh về sản phẩm
và bắt đầu nghĩ cách thu hút khách đi.
Tớ sẽ nhận nhiệm vụ quảng bá.
Nhắc mới nhớ…
Lần trước tớ đã chọn
Trường trung học Shibahama làm bối cảnh.
Lần này, tớ sẽ chọn bối cảnh
là đường phố ở Shibahama.
Địa hình lạ và những tòa nhà.
Mê cung kênh rạch.
Đây là thị trấn cậu có thể thấy tàn tích
thăng trầm trong lịch sử.
Một thị trấn rất thú vị đây.
Đây là một kho báu vật liệu,
một không gian ý tưởng bốn chiều!
Một ngày nọ, Shibahama bị tấn công!
Kẻ địch là những UFO!
Những vũ khí hủy diện dàn trận trên đường
sẽ được kích hoạt.
VŨ KHÍ NĂNG LƯỢNG ĐỊNH HƯỚNG
Phố mua sắm xoắn ốc
sẽ xuất hiện từ lòng đất.
Xe tăng hơi nước được xếp ở trung tâm.
PHÁO ĐÀI KẺ THÙ
Shibahama được trang bị vũ khí hạng nặng.
Tuyệt!
Người ở đây sẽ ủng hộ
nếu chúng ta chọn bối cảnh này chứ?
Cậu có thể giảm
thành đoạn phim 30 phút không?
Hãy đi sâu vào chi tiết sau.
Dù sao thì bối cảnh
và đề tài tiếp theo đã được quyết định!
Hoạt hình mới của Câu lạc bộ Phim ảnh
sẽ gọi là Cuộc chiến với UFO ở Shibahama
CÒN 123 NGÀY ĐỂ NỘP PHIM!
MÌ TANTAN TRÁI CÂY
À mà tớ nghe nói Hội Học sinh
đã bắt đầu nhận tiền thuê mà tớ trả.
Chúng ta sẽ ổn chứ?
Còn chi phí
làm phim hoạt hình mới thì sao?
Phòng Thương mại Shibahama
vừa đồng ý tài trợ toàn bộ việc làm phim.
Cậu tuyệt quá!
Cậu đã làm gì thế? Dùng vũ lực sao?
Anh Kashima ở chỗ cửa hàng mì tantan
đã giúp chúng ta.
Anh ấy là chủ tịch Hội Thanh niên.
Anh ấy luôn cố gắng hồi sinh
con phố trở lại thời hoàng kim.
Tớ nói ý tưởng quảng bá hoạt hình
ở địa phương, anh ấy đã vui vẻ đồng ý.
Không ngờ anh Kashima làm những việc này.
Quả là sự trùng hợp thú vị.
Đó là lý do cậu đưa bọn tớ
đến cửa hàng của anh ấy à?
Tớ chỉ giúp các cậu tìm cách thôi.
Câu chuyện tới đâu rồi?
Đang dần tiến triển.
Còn Mizusaki thì sao?
Cậu ấy ở kia.
Cậu ấy nói đã tạo ra một UFO mới
theo kiểu Adamski.
Cho tớ xem bảng phân cảnh nào.
Đây là cái tớ đã vẽ.
Đây là toàn bộ hướng cậu vẽ được
đến giờ à?
Cậu lại chú trọng chi tiết nữa rồi!
Đừng tăng thêm khối lượng công việc!
Xong rồi, không sao đâu.
- Kệ, hãy xuống ngay đi!
- Nhưng cần chỉnh lại.
- Không thì nguy hiểm lắm.
- Dừng làm cái máy đó đi!
Dù sao thì cậu cũng sẽ bị bắn hạ.
Còn tia sáng và chùm sáng thì sao?
Tia laser siêu nhiên
thoạt đầu không thể nhìn thấy được.
Chùm sáng bắn trực tiếp qua khí quyển
không tồn tại.
Có rất nhiều loại vũ khí
năng lượng định hướng.
Không nhất thiết phải là chùm tia laser.
Chùm tia laser bắn ra quá nhanh
nên sẽ không thể nhìn thấy
bằng mắt thường.
Do đó, không thể có
hiệu ứng giống ở buổi hòa nhạc.
Kể cả tia plasma…
Cậu biết
người bình thường sẽ xem phim này chứ?
Vậy không được à?
Sao thế?
Âm thanh đó là gì vậy?
Tớ cũng không chắc
nhưng tớ đã thêm hiệu ứng âm thanh
trước và sau khi bắn.
Âm thanh ma sát giữa cánh quạt và xích.
Tiếng rền là từ sự kích thích từ trường.
Âm thanh này hợp với ý tưởng đã đề ra.
Đây không phải là kiểm định nước dùng mì.
Chẳng phải ồn quá à?
Có hơi chút.
Các cậu nói gì vậy?
Đây là hiệu ứng âm thanh thực tế!
Không, hiệu ứng âm thanh tuyệt lắm.
Tuy nhiên, chúng ta cần thêm gì đó.
Như thế này.
Cậu đang nói gì vậy?
Cậu không cần âm thanh nào khác
trong lúc "bùm".
Chưa có âm thanh nào
như "bùm", "bang" hay "vèo".
Chỉ là biểu diễn thôi.
Biểu diễn sao?
Doumeki, cậu thấy ý kiến của cậu ấy sao?
Tớ không ghét nó.
Hiểu rồi. Đây gọi là biểu diễn.
Lúc đó, mình đã vẽ phần bên trong
toàn màu đen.
Chẳng phải là để nhấn mạnh
bầu trời rộng và sáng ư?
Mọi thứ mình làm trước giờ
gọi là "biểu diễn".
Đó là thứ mình đã làm.
Một thế giới rộng lớn và bí ẩn
mà hình ảnh không thể hiện hết được.
Mình đã chọn cái mình muốn
và cách mình muốn vẽ.
Thế nhưng, mình đã không nhận ra
cái mình làm gọi là "biểu diễn".
Đau lòng thật đấy.
Cấu trúc và sự nhất quán!
Các yếu tố này đem lại thành công!
Thế giới của mình sẽ tuyệt nhất
khi có hiệu ứng "biểu diễn".
Nếu vậy, mình phải nghĩ ra
thêm ý tưởng nữa.
Tớ sẽ không vẽ chùm sáng.
Gì cơ?
Đợi chút. Để tớ nói hết.
Vẽ đại bác không có chùm sáng
rất quan trọng với tớ.
Khi dùng phân cảnh này,
cậu có thể làm rõ cảnh súng bắn hạ nó.
Nhưng thế này vẫn chưa
giải quyết được vấn đề.
Không thấy chùm sáng hoặc cấu trúc khung
thì lạ nhỉ? Không phải thế!
Nghe này.
Đây là vũ khí năng lượng định hướng
không phóng ra chùm sáng.
Điều quan trọng là phải truyền tải
thông điệp đó đến khán giả.
Nói cách khác,
phân cảnh sẽ cho họ thấy một thứ phóng ra
cả khi không có chùm sáng.
Nó sẽ cho một cái nhìn rõ nét
về chùm năng lượng cao.
Áp dụng toàn bộ hiệu ứng sân khấu vào.
Thêm hiệu ứng âm thanh nữa, Doumeki!
Tớ hiểu cậu muốn cảnh
được biểu diễn thế nào
nhưng mục đích của UFO là gì?
Còn nữa, ai sẽ ở trên UFO?
Tớ chưa biết.
À mà tại sao thị trấn lại trang bị vũ khí
và có vũ khí bí mật?
Hãy tìm hiểu cả cái đó nữa.
Dù sao thì để chuẩn bị cho Comet A,
chúng ta sẽ tạo ra
một thế giới tuyệt nhất!
HẸN GẶP LẠI TUẦN SAU!
MINH HỌA BỞI MOTOHASHI MARI
Biên dịch: Trần Thị Tuyết Trinh