Cái gì đây?
Tớ là người hâm mộ đây, Tsubame.
Cảm ơn đã ủng hộ nhé.
Tớ sẽ luôn ủng hộ cậu.
Asakusa!
Tớ tìm thấy một con rô bốt.
Rô bốt ư?
Nó đã bị che lại nhưng nếu nhìn hình chiếu
thì là con rô bốt khổng lồ đấy.
Đây rõ ràng là đầu và vai rô bốt.
Ngôi trường này có điều gì đó.
Đi thôi. Tớ cũng muốn thấy nó!
Mizusaki à, cậu không nên xông vào thế.
Chẳng có gì ở đây cả.
Lạ thật. Nó mất tiêu rồi.
"Người khổng lồ Sắt".
Có nhiều sách trên rô bốt nữa.
Đợi đã.
Nhìn sàn nhà kìa.
Dấu chân của rô bốt.
Ai đó?
Thoát ra bằng cửa sổ đi!
Họ bắt Mizusaki rồi sao?
Những kẻ bám đuôi bí ẩn, rô bốt mất tích
và Mizusaki bị bắt.
Chắc thể loại sẽ là
rô bốt khoa học viễn tưởng khổng lồ
nhưng có vẻ sẽ là một vụ án
liên quan đến rô bốt.
Tay trái của Người khổng lồ Sắt
lớn hơn mình nghĩ.
Chuyện khoa học viễn tưởng
về rô bốt khổng lồ!
Có thể có một nền văn minh khoa học
ở Shibahama cổ xưa.
Dấu chân bí ẩn.
Rô bốt khổng lồ có thật sự tồn tại không?
Loạt thám hiểm của Asakusa bắt đầu
từ việc vẽ lại toàn bộ cấu trúc
dựa theo dấu chân.
Là rô bốt.
Nó trông đơn giản nhưng thật đến lạ.
Thế thì đáng sợ hơn.
Hình như nó không thể đi lại
và trông có vẻ thô.
Đôi mắt là máy quay hành động.
Việc phát triển vũ khí
không kịp tiến độ rồi.
Kanamori.
Thế này đủ để tiêu diệt chúng chưa?
Chúng ta không phải kẻ khát máu.
Hạ gục đối thủ là đủ rồi.
Vậy thì…
Không vũ khí à?
Mizusaki!
Cậu ấy bị tẩy não rồi sao?
Ai ngờ cả Mizusaki lại…
Mình đã phát hiện 66% thành viên
Câu lạc bộ Phim ảnh
có liên hệ với rô bốt khổng lồ.
Nhưng đợi đã.
Theo cách mọi chuyện đang diễn ra
thì họ chẳng khác gì tội phạm cả.
Nhưng thủ phạm có thể là mình
và mình lại mất trí nhớ nữa!
Cánh tay đòn có thể bắn đại bác tên lửa.
Hay đấy. Có thể bắn à?
Không được, khai hỏa ở đây nguy hiểm lắm.
Này, chúng ta bắn trúng ai đó rồi.
Sao? Asakusa à?
Không hay rồi. Lấy khăn đi!
Cậu ấy luôn chọn thời điểm hoàn hảo.
Cái quái gì vậy?
Đây là "Talos".
Một rô bốt mô hình khổng lồ
đã qua nhiều lần chỉnh sửa và nâng cấp
suốt lịch sử Câu lạc bộ Rô bốt.
Nó có lịch sử 100 năm rồi.
Đây là lịch sử của Câu lạc bộ Rô bốt.
Câu lạc bộ được thành lập
bởi một nhóm người nghiên cứu văn hóa Pháp
trước khi từ "rô bốt"
được dùng ở những năm 1880.
Họ tin rằng cuốn Đêm trước tương lai
chỉ mới là sự bắt đầu.
Vào đầu những năm 1920,
sau khi Nhật chế tạo
Gakutensoku, rô bốt đầu tiên ở châu Á,
Câu lạc bộ Rô bốt
cũng bắt đầu làm những rô bốt khổng lồ.
Với rô bốt từ phim Vua và Chim húng nhại
chế tạo năm 1952 làm nền tảng,
con rô bốt này không ngừng được sửa đổi
cho đến ngày nay!
- Mỗi cái mặt là đã thay đổi…
- Đừng nói lớn thế!
À mà hai cậu đang làm gì ở đây vậy?
Có người bảo chúng ta
làm hoạt hình dựa trên con rô bốt này.
Hoạt hình có rô bốt nghe có vẻ thú vị…
Đợi đã, đổi lại là gì?
Chúng ta sẽ được trả tiền.
Cậu rẻ tiền quá!
Cậu nhận tiền
cũng như nhận trách nhiệm công việc thôi!
Tiền bạc là để đảm bảo
chất lượng công việc.
Vì được trả tiền nên chúng ta phải đảm bảo
chất lượng của sản phẩm cuối cùng.
Hãy nhận trách nhiệm với tiền bạc
hoặc không nhận tiền và trách nhiệm gì cả.
Cái nào tốt hơn nhỉ? Nói đi nào.
Nhưng mà,
cậu có thể vẽ bất cứ thứ gì mình muốn
nếu làm miễn phí thì chẳng tốt sao?
Tớ cũng nghĩ thế đấy.
Tớ không cho phép việc đó!
Chiều cao là 3,5m
và trọng lượng là 4,7 tấn.
Nó di chuyển với vận tốc 70km/h.
Nhanh quá.
Thế nghĩa là nó có thể di chuyển à?
Không, nó sẽ không di chuyển.
Không có lực dẫn động.
Có vẻ nó được thiết kế
để đánh bại quái vật.
Những quái vật nhỏ à?
Nhỏ sao? Một quái vật cao ba mét
là lớn đấy!
Một quái vật lớn như một tòa nhà
là quá phi thực tế!
Không nói đến tòa nhà
thì hươu cao cổ cũng cao hơn rô bốt này.
Nếu quái vật chỉ cao ba mét
thì súng máy hạng nặng là đủ rồi.
Bắn vào giữa thành phố là quá nguy hiểm.
Nên mới phải dùng rô bốt chế ngự nó.
Chỉ cần dùng xe tải đụng nó là xong.
Ở đây có nói quái vật
có thể tấn công bằng sức nóng.
Sao? Chẳng còn chút thực tế gì cả.
- Sẽ tốt hơn nếu cậu đưa ngân sách thô.
- Hươu cao cổ phun lửa… Không.
- Bọn tôi có thể lên thời gian thiết kế.
- Có thể là tê giác đe dọa…
- Cả thời gian sản xuất nữa.
- …thiêu sạch cả thành phố.
- Vậy thì cần súng máy.
- Diện tích nhô ra trước là thuật ngữ
- được tạo ra cho rô bốt khổng lồ.
- Họ đã bắt đầu bàn bạc.
- Có nhiều việc cần làm rõ.
- Không biết sẽ kéo dài bao lâu.
Cửa sập được mở từ phía trước.
Đó có thể là điểm yếu.
- Buồng lái phía sau sẽ tốt hơn.
- Mấy…
- Con người…
- Thật là…
- Rắc rối.
Là nó ư?
Chắc là thế.
Sâu thật.
Đường hầm này đã có
trước cả khi trường Shibahama được xây.
Cái quái gì vậy?
Đây là khu vực dành riêng
để giúp bảo trì đường ống.
Hẳn phải có sinh vật huyền bí trong đó.
Asakusa à, cậu sợ sao?
Phải.
Được rồi, cuộc khảo sát địa điểm
rô bốt đấu quái vật bây giờ sẽ bắt đầu!
Tớ ghét mấy thứ đáng sợ.
Cậu không muốn dùng chỗ này
làm cảnh à, Asakusa?
Đường cùng rồi!
Nó bị gỉ. Không mở được.
Tớ nghĩ mình có mang theo ít dầu.
Tớ sợ.
Nó không mở đâu. Về nhà đi!
Sao lại có một cái cửa không mở chứ?
Cửa chẳng phải là để mở sao?
Làm việc cẩn thận đi!
Xem này!
Cậu giỏi quá, Kanamori.
Cậu có thể xử lý cả những vật vô tri nữa.
Đây không phải là phim người đóng.
Sao lại phải dò tìm địa điểm chứ?
Mấu chốt là trải nghiệm môi trường.
Tớ không có ý định
chơi trò thám hiểm với cậu đâu.
Làm thế này…
chúng ta sẽ được
kích thích trí tưởng tượng.
Tớ có cảm giác ma có thể xuất hiện đó.
TRANG PHỤC ASAKUSA ĐỐI ĐẦU QUÁI VẬT
Đôi giày trẻ em này phát sáng
khi cậu bước đi.
Ta đang tìm quái vật,
không phải ma, được chưa?
Nghiêm túc đi!
Tớ xin lỗi.
Asakusa à, trong ba lô cậu
có kho báu gì thế?
Tớ sẽ không nói đâu.
Cả hai cậu, tập trung dò tìm vị trí đi.
Chúng ta sẽ trở thành tâm điểm chú ý
suốt lễ hội văn hóa đấy.
Tớ chưa từng nghe thế!
Chủ đề năm nay là rô bốt
nên Câu lạc bộ Rô bốt là tâm điểm chính.
Chúng ta được yêu cầu
làm phim quảng cáo cho họ.
Danh tiếng của Câu lạc bộ Phim ảnh
cũng sẽ tăng theo.
Đột nhiên ta sẽ ở một sân khấu lớn.
Bàn cà phê là đủ cho tớ rồi.
Tớ luôn muốn ở ẩn trong bóng tối.
Chẳng phải cậu ghét bóng tối à?
Để xã hội công nhận nỗ lực của chúng ta,
chúng ta phải bước ra ánh sáng.
Sự so sánh đó trái ngược
những gì ta đang làm bây giờ.
À mà tớ không sợ bóng tối.
Tớ sợ những nơi rùng rợn.
Là sàn gỗ! Đi dọc theo tường đi.
Ổn mà.
Âm thanh thì trầm. Nền thì mềm.
Sàn mục rồi.
Nếu có một cái lỗ lớn, chúng ta sẽ toi!
Ở đây có vẻ rộng rãi.
Chỗ này hay đấy!
Mizusaki à, cậu cũng đang quay sao?
Dĩ nhiên rồi.
Chúng ta phải làm bối cảnh mà.
Còn phải lên kế hoạch hành động
dựa trên cảnh nữa.
Nhìn này. Nó trông như sắp sập ấy.
Cậu đang làm gì vậy?
Cậu ấy đang hình dung cảnh.
Tớ thấy cậu ấy chỉ đang giỡn thôi.
Phải đấy.
Chúng ta sẽ làm thứ gì đó vui nhộn.
Thay vì nhìn vào giấy,
đi ra ngoài chẳng phải hay hơn sao?
Trí tưởng tượng
xuất phát từ môi trường vật chất mà.
Sự sáng tạo
xuất phát từ trải nghiệm của cậu.
Cậu hiểu chứ?
Cậu đã làm quen với bóng tối rồi à?
Tớ quên béng mất chuyện đó.
Asakusa!
Lại đây đi!
Gì vậy?
Tớ muốn con quái vật nổ tung ra từ đây.
- Nó sẽ chui ra từ nước sao?
- Phải.
Từ màn sương mờ,
một quái vật
đầu rùa mình cua khổng lồ xuất hiện!
Kích thước thế ổn chứ?
Con quái vật giống cua và rùa
có càng kẹp như tôm gõ mõ.
Nếu khóa càng đang mở của nó,
nó sẽ giải phóng cơ chế khóa để bù lại.
Càng kẹp có thể đóng lại nhẹ nhàng
cùng lúc tạo ra sóng xung kích mạnh.
ĐÃ ĐÓNG
Nó ưa thích cây gỗ trăn Đông Á
mọc ở vùng đầm lầy.
Nó là một sinh vật dễ bảo.
Rất lâu trước đây, nó hỗ trợ công việc
và sự phát triển của cư dân vùng đầm lầy.
Lúc đó nó là gia súc à?
Nó có vẻ thân thiện.
Nhưng cả khi không có rô bốt,
con quái vật này sẽ chỉ để nướng
trên lửa nhỉ?
Câu lạc bộ Rô bốt sẽ lại nổi cáu.
Thi thoảng, Asakusa sẽ không ngừng hỏi
về tính xác thực của sách viễn tưởng.
Kẻ thù của nó chính là rô bốt.
Còn vũ khí thì sao?
Chiến đấu với cái cưa thì sao?
Sẽ mất nhiều sức để vẽ lắm!
Tốc độ cao sẽ làm nó vô hình. Đừng lo.
Tay cầm.
Bộ khởi động cơ chế bật.
Đòn chí mạng của quái vật đầu rùa mình cua
khổng lồ nằm ở càng khóa
sẽ giải phóng điện
và tạo ra sóng xung kích mạnh mẽ!
Như một cú đánh vào trán à?
Sau đó nó sẽ quật cưa xích xuống sàn.
Chuyển động tốc độ cao!
Thật ấn tượng. Rất mạnh mẽ!
Quay lại thôi nào!
Cậu sợ rồi à?
Đợi đã, Asakusa!
Đợi đã, đừng đẩy tớ!
Chúng ta ngã rồi.
Chẳng phải quá rõ rồi sao?
Tớ đã bảo là đi dọc theo tường rồi mà.
May là có lá rụng dưới này đấy.
Thật mềm và ấm.
Ta phải bình tĩnh và nhờ giúp đỡ…
- Không có tín hiệu.
- Sao?
Chỗ lá rụng này là cái bẫy.
Cậu có thể thấy hơi ấm
vì mấy chiếc lá đang lên men.
Nói cách khác, chỗ này đầy khí ga.
Nếu ở đây,
chúng ta sẽ toi mất!
Sao?
Đây chính là lúc
lấy dây thừng ra,
cởi bỏ tất
và bỏ con dao quân đội Thụy Sĩ trong đó.
Buộc nó vào dây thừng và ném!
Lấy xẻng gập ra.
Gom lá và bụi bẩn lại một chỗ
để làm chỗ đứng.
Thoát thân thôi nào!
Tuyệt thật.
Quả đúng là cậu ấy.
Được, ý tưởng đã sẵn sàng.
Đến lúc họp với Câu lạc bộ Rô bốt rồi.
Kanamori, cậu cắt tóc à?
Phải.
Đây là công việc đầu tiên của chúng ta
nên phải hết sức cẩn thận.
Asakusa này, cậu bắt đầu nói năng như thế
từ lúc nào vậy?
Cậu ấy không giỏi nói chuyện
nên đang bảo vệ bản thân
bằng cách nói năng kỳ lạ.
Đừng xúc phạm tớ.
Vì chúng ta đã giao kèo với họ
nên lần thuyết trình này sẽ dễ hơn nhiều.
Không phải là cho họ thấy
phương án của chúng ta tốt cỡ nào
mà là cho họ nhiều sự lựa chọn,
chúng ta sẽ dụ họ chọn phương án
mà ta muốn họ chọn.
Cậu có nghĩ họ sẽ lại phát cáu không?
Cũng không phải ý của họ
hoàn toàn đối lập với chúng ta.
Miễn là họ có quyền chọn,
mọi chuyện sẽ ổn thôi.
Tuy nhiên, nếu xem xét hoàn cảnh,
tốt nhất là ta nên chiếm ưu thế.
Tớ sẽ tìm điểm yếu của họ.
Câu lạc bộ Phim ảnh nguy hiểm thật!
Rất nguy hiểm!
Tôi đã nghe họ nói
về diện tích nhô ra trước!
Ono lại nữa rồi.
Họ không thể coi rô bốt
là viễn tưởng được!
Ta đã ủy thác họ làm hoạt hình
để thu hút sự chú ý tại lễ hội văn hóa
nhằm kiếm quỹ để phát triển
một rô bốt mới!
Nhưng…
Nhưng thực tế sao?
Họ lại định làm phim hoạt hình
nói về việc rô bốt thua xe tăng.
Rô bốt khổng lồ tuyệt vời
vì chúng là tưởng tượng!
Nhìn này.
Đây là kịch bản tôi đã viết
để kiểm soát Câu lạc bộ Phim ảnh.
Cậu viết khi nào thế?
Chúng ta cần thẩm định lại cái này.
Câu lạc bộ Phim ảnh không hiểu
tình yêu rô bốt của chúng ta!
Tình yêu cao thượng
và sự coi trọng dành cho rô bốt!
Cứ thế, họ sẽ làm ta hoạt hình
mà chúng ta căm ghét.
Nói cách khác,
- đại bác laser điều khiển, khủng hoảng…
- Xin chào!
- Không trả lời.
- Cậu ta to tiếng thật.
Ono này!
Cậu nói "Rô bốt khổng lồ tuyệt vời
vì chúng là tưởng tượng!" nhỉ?
- Chào, Câu lạc bộ Phim ảnh đây.
- Trước khi
những rô bốt phi thực tế này ra đời,
chúng ta phải có được lợi thế
trước Câu lạc bộ Phim ảnh!
HẠ GỤC CÂU LẠC BỘ PHIM ẢNH
Ôi trời, khách hàng
chẳng tin tưởng chúng ta tí nào.
Tha thứ cho tôi.
Thật là tội lỗi.
Ở một thời đại khác,
chuyện này sẽ nhận án tử đấy.
Tôi sẽ dùng dữ liệu chất lượng cao này
để làm lợi thế.
Kanamori rất giỏi nói chuyện
với người khác.
Đây không phải là cuộc nói chuyện.
Mời thưởng thức trà.
Giờ chúng tôi sẽ nộp tài liệu.
Được.
Asakusa, mang kế hoạch mục tiêu
của chúng ta ra nào.
Sao? Được rồi.
Về bối cảnh cho câu chuyện này,
chúng tôi chọn Trường Trung học Shibahama.
Hiểu rồi.
Tiếp theo, chúng tôi sẽ trình bày
về ý tưởng quái vật.
Rùa ư?
Là đầu rùa mình cua.
Khi "rùa" và "cua" kết hợp
sẽ thành "đầu rùa mình cua".
Nó có thể truyền sóng xung kích
bằng càng kẹp và tấn công bằng sức nóng.
Nếu đóng càng lại trong nước,
nó sẽ sinh ra lỗ hổng
để tạo ra âm thanh và ánh sáng.
Thể plasma của nó có thể tạo ra
nhiệt độ lên đến 5.000K.
Áp suất là trên 1.000 bar.
Đợi đã. Không phải hơi quá sao?
Đó là dựa theo sức kẹp của tôm
sống ở Đại Tây Dương.
Quái vật đầu rùa mình cua
to gấp 507,3 lần tôm gõ mõ.
Nó cũng mạnh hơn gấp 507,3 lần nữa.
Nó có thể quật cưa xích xuống sàn
và di chuyển với tốc độ cao.
Tuyệt quá, Ono à.
Không có khủng hoảng phát sinh
và nó khá hư cấu…
Không!
Không thể có vũ khí nào
hào nhoáng như cưa xích được!
Có nhiều cảnh hành động quá!
Chẳng phải nhiệm vụ của Câu lạc bộ Rô bốt
là quảng bá rô bốt thực tế,
không quá bay bổng à?
Sao? Ý cậu là thế này ư?
Không!
To hơn nữa!
Những con có thể khiêng người ấy.
Thế thì…
Sai hết cả rồi!
Phải là rô bốt hình người
có thể chở người.
Nó còn có thể chiến đấu nữa!
Hiện thực là phải thực tế!
Nó phải là một con rô bốt khổng lồ thật!
Tớ nghe nói nếu xét về ứng dụng thực tiễn,
khi một rô bốt vượt quá
kích thước con người,
chức năng của nó sẽ rất giới hạn.
Thật ra, một rô bốt cỡ con người
thì thực tế hơn.
Mấu chốt là sự tương đồng.
Chúng sẽ linh hoạt hơn.
Nếu xe tăng không hoạt động,
rô bốt hai chân sẽ không được triển khai.
Họ sẽ chỉ làm ra xe tăng mạnh hơn.
Thực tế thì những xe tăng này vào trận
để người ta có thể ẩn nấp.
Ai làm rô bốt vì phim hoạt hình
sẽ nhanh nhận ra điều này.
Nhưng thứ chúng tôi luôn theo đuổi
là rô bốt mình yêu thích trong phim,
truyện tranh, tiểu thuyết nhẹ
và hoạt hình.
Thế nghĩa là rô bốt hình người
không cần thiết trong thực tế à?
Nói về chuyện đó thì gần đây
có ít hoạt hình rô bốt khổng lồ hơn.
- Lẽ ra tớ không nên nói chuyện đó nhỉ?
- Phải.
Tôi biết.
Tôi biết rất rõ là không thể!
Ý tôi là có lẽ không thể
nhưng chỉ là tôi muốn cưỡi rô bốt thôi!
Tôi muốn một lần cưỡi rô bốt. Chết tiệt!
"Thứ kẻ này tưởng tượng
thì kẻ khác có thể biến nó thành sự thật".
Ai nói câu đó phải chịu trách nhiệm!
Nếu việc đó không xảy ra lúc tôi còn sống
thì tôi sẽ chết cùng Wells!
CẬU NÀY CỨNG CỎI THẬT.
Tôi chỉ có thể vẽ lại nó. Như thế này.
SẼ DỄ DÀNG HƠN
NẾU MÌNH CÓ THỂ ĐIỀU KHIỂN CẬU TA…
Vì lý do đó,
tôi phải để suy nghĩ của mình thực tế.
Tôi ghét bị đặt trong tình cảnh này
khi tôi chỉ có thể mơ!
Đúng là một sự kinh tởm!
Hiểu rồi. Vậy lý do
chúng ta không đạt được sự hiểu nhau
là vì cậu ta thiếu sự tưởng tượng
về sản phấm cuối cùng.
Cậu ta lo lắng nên chỉ có thể phân tích
cảm xúc bản thân từng lúc một.
Miễn là giữ bình tĩnh,
ta có thể trấn tĩnh
và dễ dàng kiểm soát cậu ấy…
Tớ cũng muốn thấy tận cùng của vũ trụ nữa.
Vũ trụ lớn đến nỗi
tớ khóc mỗi ngày trong bồn tắm.
Tớ đã luyện Quả đấm Uy lực
mỗi buổi tối trước khi đi ngủ.
Sao hai cậu lại khóc chứ?
Tôi thường tưởng tượng mình ở buồng lái
khi ở trong nhà vệ sinh.
- Đồng chí!
SỰ THỎA HIỆP BẤT NGỜ
Tôi ghét những ai giải quyết vấn đề
mà để cảm xúc lấn át.
Được rồi. Hãy cùng nhau làm việc
để nâng cấp rô bốt.
Cậu nói buồng lái phía trước
có thể là điểm yếu.
Vậy thì để đằng sau có tốt hơn không?
Lần này tôi nhất định
làm thiết kế mạo hiểm
nên chúng ta sẽ
giữ bản mẫu Talos đầu tiên.
Vì…
Cảnh phi công thoát ra khỏi rô bốt
sẽ như thế này.
Cảnh đối thoại giữa các phi công
sẽ rất ngầu!
Vậy à?
Tôi cũng nghĩ buồng lái phía trước
sẽ là điểm yếu.
Nhưng phía sau của rô bốt
cũng phải trông ngầu nữa!
Vậy à?
Vậy thì tôi sẽ bỏ buồng lái
trông mạo hiểm quá lố này.
Hãy đưa nó đến chỗ an toàn hơn.
Cậu ấy có khuynh hướng chỉ thích làm việc
khi có những lời kỳ lạ
làm lý lẽ cho việc đó.
Đưa nó tới đây,
phi công có thể đi vào từ phía trên.
Phải, hợp lý đấy.
Tiếp theo là phòng điều khiển.
Buồng lái nên trông như thế này.
Thiết bị kiểu tương tự.
Phản hồi của màn hình CRT sẽ nhanh hơn.
Phạm vi của màn hình chính có vẻ lớn.
Cậu chắc sử dụng máy quay máy tính
sẽ ổn chứ?
Có nên thêm…
Thêm máy quay chứ?
Thay đổi đi.
Thay đổi và thêm vào đi.
Thay đổi mẫu và thêm máy quay vào.
Hiểu rồi.
Loại máy quay và cảm biến
rô bốt dùng thường thế này.
Nếu cậu đặt chúng cạnh nhau…
- Tuyệt.
- Xấu quá!
Vậy hãy đổi thế này.
Cứ có cảm giác như đang ở quá khứ vậy.
Giờ hãy kích hoạt nào!
Điều khiển với nhiều công tắc thế
liệu có ổn không?
Cuối cùng, người làm hoạt hình rô bốt
tin tưởng con người nhất.
Tớ thả phanh đây!
Cánh phải ổn!
Cánh trái ổn!
Toàn bộ phía dưới ổn!
Tớ đang đứng dậy. Giữ chặt nào!
Không phải cậu đứng rồi sao?
Ngả về phía trước.
Sao? Nhiều quá ư?
Tớ quên đai an toàn rồi.
Cái đó quan trọng đấy.
Nửa đường hãy cho bộ ly hợp xuống.
Tăng mã lực!
Trọng lực mạnh thật!
Chúng ta đứng dậy đây!
Nó đang đứng!
Cần một boongke chống trên nó!
Được rồi.
Điều chỉnh hình dạng tổng thể
để tôn lên phần đầu.
Máy cắt thủy lực.
Chút nữa thôi. Cậu có thể làm mà.
Mũi khoan đâu rồi?
Đây là một cái máy thẳng đứng nhàm chán.
Là rô bốt để đào đường hầm sao?
Cái này thì sao?
Chẳng phải nó dùng cho nghề mộc à?
Ngạc nhiên à?
Câu lạc bộ Rô bốt là câu lạc bộ kỹ thuật.
Dĩ nhiên phải thế.
Ít nhất hãy dùng một cái cho kim loại!
Nó đã có cưa xích rồi.
Không có đủ tay đòn.
Có nhiều chi tiết quá.
Cậu vẽ hết được không?
Sao cậu không bỏ phần chân
và làm cho nó bay nhỉ?
Chẳng có gì hấp dẫn
nếu nó không thể đi được!
Nhưng che các khớp nối có sao không?
Xong rồi.
Tuyệt quá!
Nó trông khác hoàn toàn.
Cậu không thấy nó phức tạp quá à?
Cậu làm hoạt hình cái này được chứ?
Chúng ta đã làm ra rô bốt áo xanh.
Chúng ta nên làm gì đây?
MINH HỌA BỞI AIKA EITO
Biên dịch: Trần Thị Tuyết Trinh