PHIM
Ta phải thêm hiệu ứng âm thanh
và màu sắc vì lần trước đã không làm được.
Ừ, phải làm thế.
Còn nữa, cách kể chuyện
cũng phải làm tốt hơn lần trước.
Lần này phải tốt hơn!
Đã có thoại
nên cần diễn viên lồng tiếng nữa.
Ta phải tổ chức buổi thử giọng.
Cậu phải vẽ bảng phân cảnh trước đã.
Còn phông nền thì sao?
Tất nhiên tớ sẽ lo về màu sắc.
Thật ra, Câu lạc bộ Hội họa
đã đề nghị hợp tác với chúng ta.
Cũng như Câu lạc bộ Rô bốt,
họ bị thuyết phục bởi phần thuyết trình
của chúng ta tại Kỳ họp Ngân sách.
Tuyệt đấy.
Chắc họ nhận ra
có thể đạt được lợi ích gì đấy.
Khi bảng phân cảnh của Asakusa xong,
chúng ta sẽ họp để thuê vẽ bối cảnh.
Họp ư?
Chúng ta cần giải thích cho họ
để họ vẽ theo ý ta muốn.
Tớ không thể làm vậy.
Một người không thể làm
bối cảnh một mình, phải không?
- Ôi không.
- Nói "Ôi không" cũng vô ích.
Còn thêm một vấn đề nữa.
Câu lạc bộ Rô bốt đề nghị chúng ta
thêm đoạn hoạt hình mở đầu.
Họ đang làm bài hát mở đầu rồi.
- Ôi không.
Dù sao thì hãy bàn bạc thêm với họ
sau khi chúng ta nhận bản thử.
Còn phần nhạc ở đoạn phim chính thì sao?
Nó phải thật ngầu vào!
CÒN 96 NGÀY NỮA
ĐẾN LỄ HỘI VĂN HÓA
Cậu lo liệu được chứ, Mizusaki?
Tớ chưa làm bao giờ.
Cậu thì sao, Asakusa?
Tớ cũng chưa từng có
cơ hội thử qua trước đó.
Tớ sẽ hỏi thăm bạn bè làm sáng tác nhạc.
Thời gian làm phim lần này
gấp ba lần so với trước đây.
Nhưng thời gian hoạt động
ở câu lạc bộ chúng ta sẽ đủ chứ Mizusaki?
Không đâu. Tớ phải làm ở nhà thôi.
Làm hoạt hình với đường nét phức tạp
sẽ mất rất nhiều công sức.
Tớ nghe nói một họa sĩ hoạt hình cần vẽ
500 tác phẩm một tháng thì mới giỏi được.
Nhưng với hoạt hình,
nhiệm vụ là phải vẽ những gì cần thiết
với tiêu chuẩn chất lượng nhất định.
Nó hoàn toàn khác
việc vẽ 500 tác phẩm mà cậu muốn.
Cụ thể hơn là nó khó tới cỡ nào?
Giống như vẽ 500 tác phẩm
với găng tay và còng tay vậy.
Cậu coi như toi đời
dù lệch chỉ 0,02mm giữa các khung hình.
Tệ hơn,
hãy tưởng tượng là phải vẽ
mười tác phẩm đồng nhất.
Chỉ cần khung lệch một milimet là tớ toi.
Khi nghĩ về các chuyển động,
cậu cần vẽ ba hình mỗi giờ
bằng rất nhiều nét,
đó là thảm họa!
Đối với hoạt hình trung học,
điều đó là không thể.
Đó là dấu chấm hết câu lạc bộ này ư?
KHỐI LƯỢNG CÔNG VIỆC
GẤP HAI LẦN TRƯỚC ĐÂY.
Tiến độ cậu sao rồi, Asakusa?
Không có vấn đề gì cả.
Tớ đang chờ bảng phân cảnh sửa xong.
Làm sao mà không có vấn đề được chứ?
Có cách nào tăng
năng suất của chúng ta không, Mizusaki?
Nếu phòng họp câu lạc bộ có máy tinh,
chúng ta có thể làm xong nhanh hơn.
Chúng ta có thể hoàn thành phần màu
và dựng phim ở đây.
Lần nào tớ cũng tới phòng máy
để chỉnh sửa các chi tiết.
Rất mất thời gian.
CHỦ ĐỀ: RÔ BỐT ĐẤU QUÁI VẬT
Tớ ra ngoài đây.
Kanamori cuối cùng cũng không quay lại.
Chắc cậu ấy về nhà.
CỔNG TRƯỚC
Chúng ta có nên đi ăn gì đó không?
Tớ không thể tin
Kanamori lại mời chúng ta ăn tối.
Cửa hàng gì vậy nhỉ?
Trông giống cửa hàng giày hả?
Sao tớ ngửi thấy mùi ga nhỉ? Ổn chứ?
Một chút thôi không sao đâu.
Hôm nay tớ sẽ khao.
- Sao?
- Sao? Thật ư?
Chờ đã. Kanamori sẽ trả tiền.
Ăn của đầu gấu là phải trả giá đắt đấy.
Đừng sợ. Tớ có động cơ ngầm mà.
Đó mới là điều đáng sợ!
Coi như bữa này
là tiền công làm thêm giờ đi.
Dựa vào tiến độ hiện tại của chúng ta,
cần phải làm thêm ngoài giờ
ở câu lạc bộ nữa.
Có lương tâm quá rồi đấy.
Đó không phải chuyện lương tâm.
Điều tự nhiên mà.
Một ngày nào đó tớ sẽ bù đắp lại.
MÌ
- Cho một phần mì kake.
- Cho thêm ớt ạ.
Một mì trứng luộc thêm rong biển.
Mì dai.
Có ngay.
Cậu làm bảng phân cảnh sao rồi, Asakusa?
Đã hoàn thành.
BẢNG
Thời điểm sẽ là trước giờ học
để tránh phải vẽ nhiều người.
Ý hay đó.
Bối cảnh về cơ bản
là ở Trường trung học Shibahama.
Có những chuyển động kỳ lạ
ở dưới lòng đất.
Đột nhiên nước phun lên!
Đây sẽ là căn cứ.
Nó liên thông từ tầng một đến tầng hai.
Trông đẹp đấy.
Sau nhiều lần cân nhắc,
chiều cao của rô bốt sẽ là tám mét.
Nó trông lớn hơn rồi.
Tớ sẽ kiểm tra với Câu lạc bộ Rô bốt.
Họ phải lưu ý
tới vẻ ngoài của con quái vật!
Sự rung động được phát hiện dưới lòng đất.
LOA
ĐÈN BÁO KHẨN CẤP XOAY
CẢNH BÁO VÔ TUYẾN:
QUÁI VẬT ĐẦU RÙA MÌNH CUA XUẤT HIỆN!
CƠ TRƯỞNG: LẬP TỨC RA NGOÀI.
SẴN SÀNG VÀO VỊ TRÍ!
Rô bốt đang được huy động!
A1 (VẼ BÓNG)
A2 (BÌNH THƯỜNG)
Đội ngũ đã quay lại vị trí.
Gỡ chốt ra!
DƯỚI NƯỚC
Mở cửa sập.
PHÍA DƯỚI CỔNG
TƯỜNG PHÍA NGOÀI (SÁNG)
Bật sáng đường ray!
Thiết bị kích hoạt lần lượt
trông thật đáng kinh ngạc.
Nó hoạt động rồi!
Đẩy máy phóng!
Rô bốt gặp quái vật đầu rùa mình cua
dưới lòng đất nhưng nó đã chạy mất.
Nó đấu lại lần nữa
khi quái vật xuất hiện trong sân trường.
Rô bốt thắng! Kết thúc!
Cảm ơn vì đã đợi.
Hãy chờ những phần khác nhé.
Cứ ăn đi.
Tớ xin phép nhé.
Cảm ơn vì bữa ăn!
Nội dung các cảnh hành động quá đơn giản.
Tất cả đều nằm ở đây này.
Vậy thì không được rồi!
Chưa hoàn thiện mà, chỉ có chi tiết thôi!
Tớ không giỏi vẽ cảnh hành động!
Tớ đã vẽ vài cảnh hành động.
Tay đòn rung lên
sau khi bị sóng xung kích tấn công.
Quái vật đầu rùa mình cua
lùi lại để tránh bị bắt.
Tuyệt.
Sau đó, nó bị phản lực đẩy ra xa.
Chuẩn bị chạy nước rút.
Chuẩn bị tung cú đấm.
Thời điểm nó giải phóng sức mạnh
là mấu chốt.
Đây là kịch bản thử nghiệm.
Hãy để Mizusaki lo các cảnh hành động.
Tớ không phản đối.
Mì kake tới đây.
Thật xin lỗi nhưng hãy đợi
phần mì có ớt nữa nhé.
Cảm ơn ạ.
Còn hiệu ứng âm thanh thì sao?
Hiệu ứng âm thanh rất quan trọng.
Đúng rồi. Chúng ta nên làm gì đây?
Tớ sẽ thử dùng tư liệu miễn phí
để chèn âm thanh vào cảnh này.
À mà tớ đã cố mua máy tính đấy.
Bao nhiêu tiền vậy?
Giá là 32.000 yên.
Giá rẻ thật đấy.
Máy của câu lạc bộ IT.
Họ bảo:
"Để mua máy tính mới,
chúng tôi thậm chí vứt bỏ
cả những máy tính hiệu suất cao".
Nghe có vẻ như họ là nhà thầu
xây nhà cao tầng vậy.
Còn phần mềm thì sao?
Đã thu xếp rồi.
Cả phần mềm ư?
Kanamori, cậu ổn chứ?
Cậu không gục ngã vì vụ này mà,
phải không?
Im đi, cái đồ nhát gan.
Phần mềm
được cài đặt cho trường sử dụng.
Thế nên thật ra nó là miễn phí.
Cảm ơn đã đợi nhé. Mì có ớt tới đây.
Có lẽ cậu ấy cao thế cũng một phần là vậy.
Mì sẽ nguội mất!
Được rồi. Kể từ tối nay,
chúng ta sẽ làm việc kể cả ở nhà.
Ta có máy tính rồi.
Tớ có thể bắt đầu vẽ
bằng máy tính bảng ở nhà.
Cậu sẽ ổn chứ?
Dễ giấu khi cậu ở trên giường lắm!
Tớ sẽ làm lúc ở nhà
và cả khi trên tàu nữa.
Mục tiêu bây giờ
là hoàn thành phim hoạt hình này!
Hoàn thành không phải là mục tiêu.
Đó là điều hiển nhiên!
Không phải bây giờ mới lo làm
mà lẽ ra phải làm từ lâu rồi.
Cách ăn mì đáng sợ thật.
No rồi. Cho tôi xin hóa đơn ạ!
Tổng cộng là 2.450 yên.
- Chia tiền nào.
- Cái gì?
Tớ chưa bao giờ đem theo hơn 1.000 yên.
Tớ nợ các cậu phần mì này vậy.
Thế mà là mời à?
HỘI HỌC SINH
Tôi đã nghe nói về dự án
từ Câu lạc bộ Rô bốt.
Hội Học sinh đang kiểm tra lại chi phí.
Các cậu định đánh thuế bọn tôi à?
Đơn giản là chúng tôi muốn đảm bảo
các cậu không làm gì mờ ám thôi.
Quá nhiều câu lạc bộ rắc rối như các cậu
nên bọn tôi rất bận rộn.
CÂU LẠC BỘ ÂM THANH:
PHỚT LỜ LỆNH TRỤC XUẤT
CÂU LẠC BỘ ÂM THANH
KHO TÒA NHÀ SỐ BA, CỬA TRƯỢT
PHÒNG NHẠC,
CÂU LẠC BỘ ÂM THANH SỐ HAI
PHÒNG ÂM THANH,
CÂU LẠC BỘ ÂM THANH SỐ BA
PHÒNG PHÁT THANH,
CÂU LẠC BỘ ÂM THANH SỐ BỐN
CÂU LẠC BỘ ÂM THANH
Xin lỗi.
Cửa cách âm à?
Im lặng đi! Cậu là ai vậy?
Tôi đến từ Câu lạc bộ Phim ảnh.
Câu lạc bộ Phim ảnh ư? Mời đi chỗ khác.
Đừng đùa với tôi.
Cậu làm gì thế?
Chấp nhận đi.
Này, cậu kia!
Cậu không thể tự tiện vào như vậy!
Trong đây hơi lạnh nhỉ.
Chuyện gì vậy?
Tôi đại diện cho Hội Học sinh.
Nghe nói câu lạc bộ của cậu chiếm
tận bốn phòng và phớt lờ lệnh dời đi.
Tuyệt!
CHIM TRĨ SÓI NHẬT
Trời ạ.
Cậu đến sớm vậy.
Ngạc nhiên thật.
Có tất cả mọi loại hiệu ứng âm thanh
ở đây!
Sử dụng hiệu ứng âm thanh
tốn bao nhiêu vậy?
Từ miễn phí đến chuyên nghiệp,
có thể tốn hàng trăm ngàn yên!
Với phim ảnh, họ thường tự sản xuất.
Mấy cái trong phòng này thôi
đáng giá khoảng năm triệu yên đấy.
Được rồi. Hãy bán hết đi.
Đây không phải thứ
cậu có thể dễ đem bán như thế!
Chúng là tệp âm thanh mẫu!
Là bảo tàng lưu trữ thông tin vị trí,
thời gian và người ghi âm chúng.
Đây là nơi duy nhất trên thế giới
có những thứ giá trị như vậy.
Chính xác!
Nhìn này.
Ví dụ như 72 tiểu mùa của Thác Kegon này.
Bình thường trong hoạt hình,
khi mô tả âm thanh theo mùa,
mùa hè sẽ có ve sầu,
mùa thu có dế
và mùa đông sẽ có chó tru về đêm.
Không có nhiều lựa chọn.
Tuy nhiên, có tới 72 biến thể âm thanh
của một mình Thác Kegon.
Sẽ gấp ba lần
nếu thêm điều kiện thời tiết vào.
Các mùa được chia làm 72 phần,
không chỉ là bốn mùa mà là 72 tiểu mùa.
Nguồn ghi âm lớn như vậy
không thể tìm ở nơi nào khác được.
Đúng vậy.
Giờ thì biến đi.
Nếu không, tôi sẽ gọi bảo vệ.
Gì cơ?
Hình như cậu vẫn chưa hiểu được
tình hình của mình.
Đợi đã. Đừng có mà dọa tôi.
Tôi đã ghi lại tất cả rồi.
Hình như cậu vẫn chưa hiểu được
tình hình của mình.
Chúng tôi đến đây để thực thi
quyền của Hội Học sinh.
Cậu lừa được bọn mọt sách đó
chứ không lừa được tôi đâu!
Lực lượng chống đối xã hội, bạo loạn,
đầu gấu, ăn cướp,
bọn bạo lực và Câu lạc bộ Phim ảnh
là kẻ thù của cộng đồng!
Các cậu đang âm mưu
cướp nguồn âm thanh quý giá của tôi.
Chả liên quan gì đến lực lượng
chống đối hay đoàn kết xã hội cả.
Sự thật câu lạc bộ cậu đang chiếm
phòng họp trái luật vẫn không đổi.
Đọc cho kỹ đi!
Trời ạ! Tôi không thể dọn đi!
Các cậu có thể lấy lại tòa nhà.
Các cậu biết tôi đã đầu tư
cho căn phòng cỡ nào không?
Muốn tôi dọn đi ngay à?
Còn thêm bốn phòng nữa đấy!
Không thể được.
Tôi cũng không có ngân sách.
Cậu có tận bốn phòng như thế này ư?
Tôi vào câu lạc bộ vì kho âm thanh,
nhưng không có thành viên nào cả.
Tôi vừa mới tham gia câu lạc bộ
và giờ lại phải dọn đi.
Xin hãy rủ lòng thương.
Hoặc các cậu cho tôi mượn tiền được không?
Ai lại cho câu lạc bộ không có ngân sách
và sẽ bị giải tán mượn tiền chứ?
Cậu bị ngốc à.
Sao? Tôi sẽ không để
câu lạc bộ bị giải tán!
Tôi không thấy khả năng nào khác
ngoài việc giải tán.
Tệ thật.
Cậu có nhiều tư liệu hữu ích vậy mà.
Hãy nghe hiệu ứng âm thanh của bọn tôi!
Dừng lại đi!
Đây là tình hình hiện tại của bọn tôi.
Kho âm thanh của bọn tôi rất khan hiếm.
Dù bọn tôi lấy tất cả nguồn âm thanh ở đây
thì cũng không thể số hóa chúng hết được.
Cậu thấy sao?
Bọn tôi sẽ cung cấp
tầng hầm và phòng kho tầng hai
của phòng họp câu lạc bộ bọn tôi,
và đảm bảo câu lạc bộ cậu
được tự do và hoạt động tiếp.
Đổi lại, bọn tôi muốn sử dụng
toàn bộ kho âm thanh của cậu.
Cậu sẽ có ngân sách
bằng việc sao chép, bán lại
và cho mượn các kho âm thanh.
Chúng ta có thể thu phí từ việc đó.
Ngoài ra,
bọn tôi muốn cậu
làm cố vấn hiệu ứng âm thanh.
Tôi có thể duy trì câu lạc bộ
mà không cần vốn đầu tư ư?
Được rồi.
Thỏa thuận vậy đi.
Tuyệt! Chúng ta đã có hiệu ứng âm thanh
và kỹ sư âm thanh!
Giờ hãy dọn chỗ này trước cuối tuần này
và dọn tới phòng họp câu lạc bộ bọn tôi.
Tôi không thể làm thế.
Giờ tôi còn nhiều việc chưa xong.
Tháng sau thì được.
Vậy thì không thể làm gì khác rồi.
Hãy lo cho xong trước cuối tháng này vậy.
Được, biết rồi.
Giờ thì bắt tay đi.
Tôi phải báo cáo vụ này
với Hội Học sinh nữa.
Tớ ư?
Tôi là Asakusa. Hân hạnh gặp cậu.
Tôi là Doumeki.
"Doumeki" ư?
Viết sao nhỉ?
Chữ kanji nghĩa là "quỷ trăm mắt" ấy.
Tuyệt! Hay thật đấy!
Được, tới lúc chụp ảnh rồi.
Nhìn phía này.
Được rồi, cười lên.
Chào buổi sáng, Kanamori.
Chuyện sao rồi?
Có cần phải hỏi lúc này không?
PHIM
Asakusa.
Chào buổi sáng.
Sao cậu vào được từ lối đó vậy?
Bốn ngày trước tớ đã tìm thấy
đường vào phòng họp xuyên qua khu rừng.
Của hôm nay đây.
Sao? Cậu xong rồi à?
Thường thì cậu sẽ làm nhanh
khi cậu có động lực.
Tớ sẽ đi thám hiểm trước giờ học.
Một khi Asasuka bắt đầu,
cậu ấy có thể làm xong trong một lần
nhưng lại trì hoãn rất lâu.
Bảng phân cảnh của cậu sao rồi, Mizusaki?
Có một tiếng vang lớn rồi tiếng ầm ầm.
Kế tiếp là tiếng nổ.
Chúng ta trễ kế hoạch bốn ngày rồi
giờ lại thêm ba ngày.
"Công tắc" của Asakusa.
Chúng ta bắt đầu giới thiệu nào.
Tôi là Okamoto, giữ chức chủ tịch.
Nakamura và Kubo sẽ tham gia lúc này.
Họ đều là người mới.
Tôi là Nakamura.
Tôi là Kubo. Hân hạnh được gặp.
Xin chào. Rất vui được gặp mọi người.
Đừng trì hoãn gì nữa nhé, Asakusa.
Được rồi.
Đây là bảng phân cảnh.
Bản lưu điện tử cũng có luôn rồi.
Cảnh này diễn ra vào khoảng 6:00 sáng.
Ánh sáng sẽ chiếu từ hướng này.
Đợi đã.
Cái lỗ này là sao?
Nó dùng để căn lề.
Gì cơ? Căn lề ư?
Giống thế này…
À…
Nó dùng để cố định giấy hoạt hình
trong lúc vẽ.
Bản thiết kế cũng có lỗ nữa.
Nếu canh đúng thì sẽ không lệch
giữa hình vẽ và bối cảnh.
Các cậu cần khớp vị trí để vẽ
nên hãy để lại một lỗ trên bối cảnh.
Chiếc xe này màu gì vậy? Mẫu gì thế?
Không, chiếc xe sẽ nằm trên giấy vẽ,
bọn tôi sẽ phụ trách nó.
Chiếc xe màu vàng sẽ nằm trên giấy.
"Giấy" ư? Nó là gì thế?
À, thật ra cũng không phải là giấy.
Tiếp theo hãy tính toán chất liệu.
Đợi đã.
Sao không có học sinh nào ở đây vậy?
Sẽ trông giống hoạt hình hơn
nếu mọi người chạy đi mất.
Nhưng tôi chưa hiểu lắm.
Nếu có quá nhiều người
thì sẽ mất nhiều công sức để vẽ họ.
Đó là lý do tôi chọn thời điểm bình minh.
Không có người trực đêm
thì cũng không tự nhiên lắm nhỉ?
Sao?
Xin lỗi. Tôi đã nói gì sai rồi sao?
Bỏ qua đi nhé.
Cậu hình dung gì cho cảnh này?
Nó…
Giống thế này à?
Phải, đúng rồi.
Cậu có thể vẽ phần còn lại tự do
miễn là dựa trên bức hình này.
Nhưng vì nó cần khớp với giấy
- nên hãy vẽ dọc theo đường này…
- Được.
Còn tòa nhà này ở đâu?
Sao? Hiểu rồi.
Sao?
PHIM
Cậu về rồi à?
Asakusa đâu?
Cậu ấy đang đi hấp thụ ôxy
cho bộ não rệu rã của mình.
Là đá vỏ chai.
Nếu đất xung quanh đây là từ khu dân cư,
có lẽ sẽ có đá vỏ chai
ở trên núi đằng kia.
Trường xây trên đất khai hoang
từ hồ nước mà.
Châu chấu này. Dễ thương thật.
Nhật ký sinh học. Châu chấu.
Mình sẽ đánh dấu thuyền
và lốp xe còn lại vì không thể bỏ đi được.
Nhật ký địa chất.
Mình đã tìm thấy đá vỏ chai.
Đất là đất sét nhưng có nhiều đá cuội.
Mọi thứ xảy ra đều có lý do.
Rô bốt đấu với quái vật.
Đợi đã. Ý tưởng này ổn không nhỉ?
Mình cứ né tránh câu hỏi này
nhưng chẳng phải nó nên có khả năng
gập tay đòn và nhìn thẳng lên ư?
Phi công sẽ an toàn ở bên trong chứ?
Mình bắt đầu thấy không dễ dàng rồi.
Nếu mọi người phê bình thì sao?
Rô bốt như thế thật sự ổn chứ?
Rô bốt khổng lồ.
là một lời nói điêu.
Chà, nếu vậy…
Hãy từ bỏ hoạt hình rô bốt đi!
Cậu bị ngốc à?
Tuyệt đối không.
Đừng đổi ý!
Nhưng tớ không thể vẽ bối cảnh rô bốt
được tất cả mọi người chấp nhận.
Không sao.
Cậu vẽ rất đẹp.
Ai không vẽ được đều nói như vậy cả.
Cậu thuộc về số ít đó.
Đừng lo. Tớ có một kế hoạch.
Đây này!
Thứ bé tẹo này là cái quái gì thế?
Nó là xe vượt mọi địa hình
có thể đánh bại quái vật thay vì rô bốt.
SÚNG BẮN ĐIỆN (NHIỀU NÒNG)
KHÔNG THỂ MANG ĐI NHƯNG HIỆU SUẤT CAO
Hoàn hảo!
Tớ không thể chấp nhận nó!
Chẳng phải tại cuộc họp ta đã quyết định
làm theo bối cảnh tương phản ư?
Nhưng khán giả kén chọn quá.
Nếu trì trệ, tớ sẽ toi đời ngay lập tức.
Phi công không thể nhìn phía sau
và không có chỗ cho động cơ.
Làm sao thoát được
trong trường hợp khẩn cấp?
Rô bốt khổng lồ
phải mang rất nhiều trách nhiệm.
Nếu cậu làm hoạt hình rô bốt,
cậu không thể bỏ các trách nhiệm này.
Dù cậu có cố gắng thế nào,
cậu vẫn sẽ mắc sai lầm thôi.
Lẽ nào con rô bốt lớn, chưa hoàn thiện
và kế hoạch lý tưởng này
đều tệ hại hết cả ư?
Cậu nghĩ cậu là thiên tài
có thể tạo ra thứ mà ai cũng thích ư?
Giờ tớ nên làm gì đây?
Đừng lo người khác nghĩ gì.
Hãy cứ vẽ ra thôi.
Tớ sẽ không lo nếu có dũng khí như cậu,
Kanamori à.
Cậu cũng ngốc đáng kinh ngạc nữa.
Đồ khỉ!
Tớ nói này, cậu sẽ không làm được
nếu nghĩ mình không làm được.
Người khác không liên quan gì.
Cậu chỉ có một lựa chọn duy nhất
là vẽ rô bốt mà mình muốn.
Mọi người đang cố hết sức
làm theo hướng dẫn của cậu mà.
Mọi người tin vào sức sáng tạo của cậu.
Tớ sẽ không can thiệp vào nội dung,
miễn là nó xong trước lễ hội.
Tuy nhiên,
nếu nó xấu xí và nhạt nhẽo
thì cậu phải gánh trách nhiệm đấy!
Cậu là đạo diễn tất cả mà!
PHIM
Cậu sống lại rồi à?
Cậu ấy đã đổi cấu trúc bên trong.
Tuyệt.
Đó là chiêu trò đấy.
Tớ sẽ tiếp tục thám hiểm!
Thanh kiếm nổi tiếng, Tia Chớp!
Công tắc cho sự sáng tạo của Asakusa
là "sự tự do".
Hãy để cậu ấy tự do lang thang.
MINH HỌA BỞI KINOSHITA ERI
Biên dịch: Trần Thị Tuyết Trinh