Cuối cùng thì chúng ta đã hoàn thành
vào phút cuối.
Nhưng tớ mừng là ta đã hoàn thành kịp lúc.
Các cậu đang nói về gì vậy?
Chúng ta suýt trễ hạn làm phần lồng tiếng.
Phải, tớ không nghĩ
nó lại thành lồng tiếng trực tiếp như vậy.
Đó là vì có một cô gái
đã trì hoãn làm phần hoạt hình.
Chúng ta sẽ làm phần lồng tiếng trực tiếp.
Nhưng có rất nhiều tiếng vang
trong phòng tập.
Không biết có thể dùng cho đĩa DVD không.
Tớ lo phần ứng tác của Ono hơn.
Tớ cho chạy đây.
Cậu thấy sao, Asakusa?
Có vẻ như nó chưa khớp âm.
Phải, tớ chỉ mới khớp thời gian thôi.
Về cơ bản thì tớ chỉ mới khớp nó
lúc chạy đoạn phim.
Chẳng phải phần nhạc ở phân cảnh số sáu
nghe hơi nhỏ à?
Chắc là vì phần nhạc bắt đầu chạy
trước đoạn cao trào của cảnh.
Tớ sẽ cố lùi lại chút.
Ý cậu là lùi hơn cảnh nữa ư?
Thế hỏng mất đoạn cao trào thì sao?
Để tớ phát lại.
Tốt hơn nhiều rồi!
Phần nhạc tạo không khí trước cảnh
hành động và làm khán giả phân tâm.
Phần nhạc ở một vài cảnh chưa ổn lắm,
thế nên chắc phải thay đổi chút.
Tớ muốn nhạc cho phân cảnh số 150 và 82
hòa nhịp với những cảnh khác,
thế sử dụng nhạc
từ phân cảnh số 24 thì sao?
Tớ có thể thử.
Phần nhạc từ phân cảnh số 86
với tớ có vẻ không ổn.
Tớ không nghĩ ta sẽ cần âm nhạc
cho phân cảnh đó.
Ý cậu là nên nhấn mạnh
vào hiệu ứng âm thanh từ phân cảnh 79 à?
Phần hoạt hình quá ổn rồi
nên có thể không cần thêm phần nhạc.
Tuyệt!
Nó nổi bật hơn nữa kìa.
Asakusa à,
cậu là bậc thầy hiệu ứng âm thanh đấy!
Kinh khủng quá.
Ai lại có thể nghĩ việc sản xuất bị hủy
vì đạo diễn và biên kịch
cố giết nhà sản xuất chứ.
Đây lẽ ra cũng là lần đầu hai vị xuất hiện
trên màn ảnh cùng nhau trong 16 năm nữa.
Không sao đâu chứ nhỉ?
Phải. Tôi đoán việc này
sớm muộn cũng xảy ra thôi.
Gì cơ?
Chúng tôi rất xin lỗi!
Nhưng giờ tôi có thể đến lễ hội văn hóa
ở trường của con gái chúng tôi rồi.
Tôi đã không đến lễ hội văn hóa
suốt 16 năm qua.
Chúng tôi không phải là bố mẹ tốt
của cô bé đó.
Tớ đã làm giá đỡ ấm tại chỗ.
Tớ tháo vát quá phải không nào?
Hãy cầu nguyện
lễ hội văn hóa hôm nay diễn ra tốt đẹp.
- Ăn thôi!
Không giống như lần trước,
buổi chiếu hôm nay là để kéo người xem.
Cần nhiều người xem tác phẩm chúng ta hơn.
Tớ nhất trí,
nhưng mục tiêu hôm nay là nhận về nhiều
đơn đặt hàng DVD sau buổi chiếu.
- Để kiếm tiền ư?
- Vậy thì cần thu hút rất nhiều người.
Trước hết, vì là mùa hè
nên ta cần đảm bảo phòng tập mát mẻ.
Ý hay đấy.
Nhưng tớ nghe nói Câu lạc bộ Điều hòa
là tay sai của Hội Học sinh.
Đừng lo lắng.
Tớ biết cách thương lượng với họ.
Nhưng quan trọng hơn…
MÌ UDON
…là sự tham gia của Mizusaki Tsubame,
người mẫu quốc dân.
Chúng ta sẽ làm nổi bật
sự xuất hiện của Mizusaki.
Này, đợi đã!
Ý cậu là tớ sẽ trở thành tâm điểm chú ý
chứ không phải phim hoạt hình à?
Cậu nói gì thế?
Tớ sẽ sử dụng điều hòa
và tên tuổi của cậu để thu hút người xem.
Không phải tớ sử dụng phim hoạt hình
để quảng cáo cho cậu.
Cậu nói đúng nhưng mà…
Tớ muốn những ai đến để gặp cậu
có thể cảm thấy sự kỳ diệu từ tác phẩm.
Cứ để họ xem
và bỏ những thứ còn lại qua một bên đã.
Nếu thấy hay,
họ sẽ bắt đầu đặt trước đĩa DVD.
Thế sẽ nhiều việc hơn nữa.
Chúng ta đã rất nỗ lực
để có được sự chú ý của công chúng.
Chúng ta phải quảng cáo nhiều nhất có thể
để có được kết quả tốt nhất.
Dù cậu có không thích đi nữa
thì đó cũng là việc đúng đắn
để cải thiện môi trường làm phim của ta.
Nhưng bố mẹ tớ sẽ phát hiện
nếu tớ nổi bật quá.
Đúng vậy. Nếu bố mẹ cậu phát hiện…
Asakusa này.
Cách cậu cầm đũa lạ thật đấy.
Sao?
Sao? Cậu có thể gắp thức ăn như thế à?
Tớ sẽ làm đại diện cho nhóm chúng ta vậy.
Bố mẹ chắc đã phát hiện tớ không về nhà.
Cậu không nói với họ à?
Vì họ sẽ hỏi tớ làm gì ở lễ hội.
Họ cũng nói
hôm nay họ sẽ đến lễ hội.
Sao?
Nếu họ phát hiện,
cậu sẽ không thể làm hoạt hình nữa!
Mizusaki!
LỄ HỘI VĂN HÓA SHIBAHAMA
Cậu thật sự làm được không đấy, Mizusaki?
Tớ không sợ họ sẽ phát hiện ra!
Tớ không quan tâm về chuyện gia đình nữa.
Cứ để họ đến. Tớ sẽ chào mừng họ!
Nếu từ bỏ cơ hội này,
chúng ta sẽ không có cơ hội khác.
Được rồi! Bọn tớ sẽ làm tất cả
để hỗ trợ cậu!
Lần này chúng ta sẽ làm được!
- Cố lên!
- Phải làm được!
Nhưng chúng ta không có được hàng đầu.
Mọi người háo hức thật.
- Amip điện từ!
- "Người rác này!"
- Tôi giỏi nhất, tôi ngầu nhất.
- Thử ít đá bào không này?
- Tôi không ăn được củ cải!
CÂU LẠC BỘ KỊCH MỚI
Đây là Câu lạc bộ Phim ảnh!
Hãy đến xem đi nào!
- Là tác phẩm của Mizusaki Tsubame.
- Sắp bắt đầu rồi, hoạt hình…
CHÀO MỪNG ĐẾN SHIBAHAMA
Cả những người đến vì Mizusaki
cũng sẽ không xem chúng ta.
Cảm ơn mọi người.
MIZUSAKI TSUBAME
- Câu lạc bộ Rô bốt ư?
- Phải mất một lúc để sẵn sàng.
MIZUSAKI TSUBAME SẼ PHÓNG TÊN LỬA
TRƯỚC BUỔI CHIẾU HOẠT HÌNH RÔ BỐT
MIZUSAKI TSUBAME
Được rồi, bắt đầu đếm ngược ngay bây giờ!
Mười, chín!
- Tám, bảy,
- sáu, năm,
- bốn, ba, hai, một!
Phóng!
Hoạt hình rô bốt của Mizusaki
sẽ chiếu tại Phòng tập số một!
Chúng tôi có làm hoạt hình này!
Hãy đến xem đi nào!
Tôi cũng sẽ phát biểu nữa!
- Không thể nào. Cô ấy là thật ư?
- Đó là…
Là Mizusaki Tsubame ư?
- Tsubame!
Tuyệt.
Người nổi tiếng thật là tinh quái.
Tưởng không được dùng loa phóng thanh?
- Trong phòng tập mát lắm. Hãy đến nhé.
- Người nổi tiếng làm gì cũng được.
Cứ để vụ này cho Mizusaki
và Câu lạc bộ Rô bốt lo liệu.
Chúng ta sẽ đi truyền tin quanh trường.
- Rõ!
LỄ HỘI VĂN HÓA SHIBAHAMA
Hai mươi hai thì sao nào?
Đang coi thường chúng tôi đấy à?
Đâu phải chuyện sai vặt bọn trẻ.
Cẩn thận mồm miệng đấy.
- Các người nghĩ mình là ai?
- Đợi đã.
Hai mươi mốt thì sao?
Mười tám.
Hai mươi.
Mười sáu.
Mười chín.
Đồ phù thủy!
PHÒNG TẬP SỐ MỘT
Thỏa thuận rồi nhé.
- Cậu làm gì vậy, Chủ tịch?
- Thế này là gây hại cho môi trường.
Nếu Hội Học sinh phát hiện,
ta sẽ gặp rắc rối!
Các cậu cũng có liên can mà.
Nếu mấy bức hình này bị lộ,
chúng ta sẽ toi.
Đồ quỷ tha ma bắt. Cậu ta đúng là ác quỷ!
SHIBAHAMA
Có thể xin chữ kí ở sảnh chiếu phim!
Nhưng ở đây thì chỉ được bắt tay thôi.
Cảm ơn đã hợp tác.
- Có hình chính thức ở điểm chiếu phim.
- Đừng tụ tập quanh đây!
- Đến sân trường đi.
- Xin dạt sang một bên.
Dùng loa phóng thanh
và những vật thể sát thương là bị cấm.
Nếu tên lửa trúng ai đó thì sao hả,
Mizusaki của Câu lạc bộ Phim ảnh?
Cậu là người chỉ đạo
nên bọn tôi sẽ đưa cậu đi.
Đây là hoạt động quảng bá
của Câu lạc bộ Rô bốt!
Bọn tôi chịu hoàn toàn trách nhiệm.
Mọi người hãy bắt tay
ở Phòng tập số một nào.
Mizusaki.
Đây.
Kanamori sẽ đưa cậu chỉ dẫn.
Mọi người sẽ bảo vệ cậu. Đừng lo.
Cảm ơn nhé.
Tất cả là vì thành công
của hoạt hình rô bốt.
Mizusaki đâu rồi?
Tôi không biết.
Cậu đến từ Câu lạc bộ Rô bốt
nhưng tôi không thấy giấy bìa cứng.
Ở kia!
Làm tốt lắm, Mizusaki.
Hãy đi thẳng tới sảnh chiếu phim.
Có vấn đề gì không?
Cứ chạy đi. Tớ sẽ hướng dẫn cậu.
Các rô bốt bìa cứng đều ở phía chúng ta.
Hãy coi chừng Câu lạc bộ An ninh.
Xuống đi.
MÌ UDON, GÀ CHIÊN, MÌ RAMEN
Xuống cầu thang.
Dừng lại.
NGUY HIỂM
Được rồi, tiếp tục di chuyển.
Đến đường hầm ngầm quẹo trái.
Bắt được rồi!
Đã bắt được rô bốt!
Phải bắt cả người kia nữa!
Chúng tôi đã bắt được rô bốt tên Mizusaki.
Chúng tôi cũng đã bắt được
rô bốt tên Mizusaki.
Chúng tôi cũng vậy.
Ở đây cũng phát hiện vài người.
- Bắt được rồi.
- Chúng tôi cũng vậy.
Câu lạc bộ Phim ảnh
không có nhiều người thế!
Bắt được cậu ấy rồi!
Bắt được rồi!
Nếu thích, các cậu có thể mượn
trang phục rô bốt giấy bìa cứng của tôi.
Nếu đến Phòng tập số một
trong trang phục này,
tất cả các cậu sẽ nhận được
quà đặc biệt từ Tsubame.
Nó diễn ra ở Trường trung học Shibahama à?
Phải, với một chút thay đổi.
Thú vị đấy!
Không thể tin một người đẹp thế
lại làm hoạt hình rô bốt.
Cho tôi tham gia nữa.
Cảm ơn nhé.
Bắt hết tất cả bọn họ đi!
- Các cậu ít người hơn.
- Tháo giấy bìa cứng ra.
Họ không chịu tháo ra!
Họ là người ngoài.
Đừng mạnh tay với họ quá.
Người đó đang bỏ chạy. Bắt lại đi!
Và tâm hồn tôi dạo bước
Trong một cơ thể thép
Với những thớ thịt vô song
và trái tim bằng thép, tôi sẽ cố hết sức
- Cỗ máy thép không bao giờ khóc
- Một người tỉnh rồi.
Đó là bài hát mở đầu!
- Đam mê bất tận rực cháy trong tôi
- Để họ lại đi. Đuổi theo người kia.
Đi đi, Ono!
Đam mê!
Hoài cổ thật.
Hay quá.
Có một buổi chiếu hoạt hình.
- Cậu muốn đi xem không?
- Được.
SÂN THƯỢNG
Cậu ta tới rồi.
Chào mừng.
Chuyển đổi nào! Siêu Cánh!
Cẩn thận đấy.
MIZUSAKI TSUBAME CŨNG SẼ ĐẾN!
HOẠT HÌNH RÔ BỐT SẮP PHÁT SÓNG
- Gì kia?
- Đó là gì vậy?
Điên thật rồi!
Được rồi!
Lại đây nào!
- Chúng tôi sẽ tới đó!
- Đừng bỏ cuộc!
Có nhiều người quá.
Kế hoạch thành công rồi.
Asakusa thì sao?
Cậu ấy vẫn đang phát tờ bướm ở lối vào
nhưng sẽ về sớm thôi.
Mizusaki à, hãy chờ sẵn nhé.
Tôi làm được rồi!
- Chúng tôi chỉ mới bắt đầu thôi.
- Sao?
Phim sắp chiếu rồi đây.
CÂU LẠC BỘ RÔ BỐT XIN GIỚI THIỆU
VỚI SỰ THAM GIA CỦA CLB PHIM ẢNH
- Là cô gái hôm đó!
- Người đàn ông mặc đồ đen!
Dừng lại ngay.
Đợi đã.
Câu lạc bộ Rô bốt đã vào Phòng tập số một.
Chúng ta cũng vào chứ?
Ta không thể bắt ở phòng tập được.
Hãy bắt giữ ngay khi họ xuất hiện!
Chết tiệt.
Tớ vô tình phát tờ bướm cho người đàn ông
mặc đồ đen và bố mẹ Mizusaki rồi.
Họ tới kìa.
Đến giờ rồi.
Buổi chiếu hoạt hình
của Câu lạc bộ Rô bốt
sẽ bắt đầu ngay bây giờ.
Mong chờ quá đi mất.
- Mizusaki Tsubame kìa.
- Tsubame!
Dễ thương quá đi!
Tôi thật sự xin lỗi.
Chúng tôi đã cố ngăn cô ấy lại.
Ông ấy đang nói gì vậy?
Là ý của anh.
Anh đã bảo con bé tránh xa hoạt hình ra.
Em muốn con bé làm diễn viên mà, nhớ chứ?
Tôi rất phấn khích về lần này.
- Ngay bây giờ.
- Này, chưa được!
Hy vọng mọi người sẽ thích nó.
- Này, đó đúng là Shibahama!
- Tuyệt!
Họ đang ăn cua!
Tại sao lại là cua?
Phát hiện chấn động dưới lòng đất.
Quái vật đầu rùa mình cua đã xuất hiện.
Tôi lặp lại.
Được rồi!
CHỜ SẴN
SẮP PHÓNG
Đến chỗ đường nước ngầm đi.
Mục tiêu vẫn sẽ chầm chậm tiến về trước
thông qua hang động ngầm.
Cần khởi động chạy nào!
- Bước chạy đó…
- Y như Tsubame vậy.
Quạt làm mát gặp sự cố, còn hệ thống
chuyển động thì không kích hoạt được.
Sao? Phải đi bằng tay ư?
Em còn nhớ chứ?
Tsubame luôn là một vũ công giỏi
từ khi còn là một đứa bé.
Con bé bắt chước
cái nó thấy trên truyền hình.
Phải. Con bé cũng từng bắt chước
bước đi của bà mọi lúc nữa.
Y như chuyển động vừa rồi.
Con bé luôn phân tích
và lặp lại những gì nó đã thấy.
Nó đúng là một thiên tài.
Nhưng dạo gần đây,
con bé có vẻ vui hơn khi sao chép lại
bằng hình vẽ thay vì tự hành động.
Em nghĩ tài năng thật sự của con bé
là cặp mắt nhìn chi tiết.
Dù không có bố mẹ…
Bọn trẻ vẫn lớn lên.
Con bé cũng rất sáng tạo.
Anh cứ ép con bé làm diễn viên
nhưng Tsubame đã là một người trình diễn
xuất chúng rồi.
CÂU LẠC BỘ RÔ BỐT TÀI TRỢ
CÂU LẠC BỘ PHIM ẢNH SẢN XUẤT
- Tsubame!
Nếu mua đĩa DVD lúc này,
mọi người sẽ được tặng thêm!
Sao?
Có quà tặng đặc biệt!
- Tôi muốn có!
- Thớ thịt vô song…
- Xin hãy xếp hàng.
- Cảm ơn.
- Chúng tôi sẽ xếp hàng sau cậu!
Không xếp hàng sẽ không có quà tặng kèm!
Tuyệt thật.
Thật sao? Cảm ơn nhé.
Cảm ơn vì đã đến.
Cứ để bọn tớ lo phần còn lại.
Mizusaki, đi qua cửa sau
và lấy bữa trưa cho chúng ta đi.
Được rồi, cảm ơn cậu.
Rồi, chúng tôi chuẩn bị nhiều thứ lắm.
Nếu đặt trước,
các cậu sẽ nhận được chữ ký
của Mizusaki Tsubame.
Hãy viết địa chỉ và tên
trên mẫu đăng ký trước và xếp hàng chờ.
Chúng tôi chỉ nhận tiền mặt.
MÌ SOBA
Cho bốn phần mì ạ.
Tổng cộng 1.600 yên nhé.
Để bố trả.
Chào.
Chào bố mẹ ạ.
Bố mẹ có bao giờ hài lòng về
diễn xuất của mình không?
Chưa bao giờ.
Bố cũng vậy.
Thế ạ?
Con đã nhận ra vài điều khi làm hoạt hình.
Với con,
cuộc sống là phải làm những việc thế này.
Con đam mê nó.
Con phải đi đưa đồ ăn đây.
Hoạt hình thì thế nào ạ?
Vụ nổ hơi khác chút so với vụ nổ thực tế.
Và cách họ cầm đũa…
Sao bố không nói sớm hơn?
Con chỉ mới phát hiện sáng nay.
Nhưng đó là phần "diễn xuất" tốt.
Cả bố lẫn mẹ đều là diễn viên thực thụ.
Bố mẹ chỉ nhìn là biết ngay.
- Xin lỗi đã để các cậu đợi.
- Mizusaki!
Đĩa DVD đặt trước bán được lắm.
Chúng ta thậm chí còn hết cả
bản chữ ký nữa.
Dù nó đã được đón nhận tốt
nhưng vẫn cần phải biên tập lại 80% nữa.
Lại nữa à?
Thêm một số cảnh toàn cảnh
sẽ làm nó trông ổn hơn.
Ở phân cảnh tường sụp đổ,
tớ nghĩ chúng ta nên làm bối cảnh
chi tiết thêm chút nữa.
Các cháu là bạn của Tsubame à?
Không phải ạ.
Chúng cháu là đồng đội.
MINH HỌA BỞI TAKAHATA SHOUKO
Biên dịch: Trần Thị Tuyết Trinh