Titus-kun... không biết anh ấy làm gì
vào nửa đêm như thế này chứ?
Đáng lý anh ấy đã bị cấm túc rồi...
Vết thương của em...
Anh thật sự xin lỗi về chuyện đó.
Anh không cần bận tâm đâu.
Em đã ổn rồi mà.
Chắc là anh ấy đến để
nói chuyện với mình về chuyện khác...
Yunan... hay Judar của Đế Quốc Kou.
Em phục vụ cho ai?
Anh là...
một ma thuật sư được nhận lệnh bí mật đến quốc gia này bởi Magi của Đế Quốc Leam,
Scheherazade-sama.
Vậy anh không phải là Magi sao?
Chuyện đó...
Anh không phải là Scheherazade-sama.
Chỉ là một ma thuật sư thôi.
Đây là bằng chứng.
Bằng cách sử dụng viên đá này,
anh có thể giao tiếp với Scheherazade-sama ở đất nước mình.
Viên đá ở cánh tay em...
Em cũng giống như anh đúng không?
Anh đến đất nước này một mình để hoàn thành sứ mệnh...
Nhưng thật sự anh cảm thấy không an tâm.
Vào lúc em xuất hiện, anh đã nghĩ rằng...
Có lẽ em là một người giống như anh,
một người đang hành động
theo mệnh lệnh của Magi ở nơi nào đó...
Cho nên...
Anh mong em hãy nói cho anh biết về em.
Ừm, được thôi.
Em là Magi.
Em không phải của ai đó.
Bản thân em là Magi rồi.
Trả lời như thế được chưa?
Không thể nào! Em đâu được Rukh bảo vệ--
thứ để chứng minh em là Magi!
Ờ. Thật sự là viên đá trên tay em
đã hạn chế hoạt động của Rukh.
Nói cách khác, em là Magi thứ tư
không nên tồn tại trên thế giới này,
và em đang làm việc cho gã Sinbad trơ trẽn đó
đến để thăm dò đất nước này?
Cũng không phải mình làm việc cho anh ta hay gì...
Anh biết về Sinbad sao?
Anh được nghe về hắn từ Scheherazade-sama.
Kể từ khi nhận được lá thư đề nghị
Liên Minh giữa Sindria và Đế Quốc Leam.
Vậy ra chú ấy đã suy nghĩ về chuyện đó à?
Hơi khó tin rằng em là một Magi, nhưng...
Được rồi.
Vậy là em khác biệt với anh à?
Nếu vậy mong em sẽ
hoàn thành tốt sứ mệnh của mình. Vậy nhé.
Khoan đã, Titus-kun!
Em cũng có cảm giác như anh vậy!
Cho đến giờ, em chưa được nói chuyện
với ai đó có cùng vị trí với mình cả.
Khi em nhận ra có thể anh cũng giống như em,
rằng chúng ta có thể làm bạn,
em thấy vui lắm.
Nếu chúng ta có cùng mục tiêu,
vậy hãy cùng giúp đỡ lẫn nhau nhé!
Anh thấy sao?
Vậy là không đơn giản như vậy à...
Kết giới này khó nhằn thật đó.
Nhưng nếu chúng ta đeo huy hiệu Cấp Bậc Công Dân này,
họ nói rằng chúng ta có thể đến được
những thành phố chưa từng đến trước đây.
Nghe thú vị đó chứ?
Đúng là thú vị thật.
Chào! Để em phải chờ rồi , Aladdin.
Vậy ta đi nhé.
Tại sao cả cậu cũng đến chứ?
Từ hôm nay, tôi và Aladdin đã hứa...
sẽ giúp đỡ nhau để thực hiện
nhiệm vụ quan trọng của mình.
Nhiệm vụ quan trọng?
Đặc biệt, với tư cách là một Magi của đất nước này...
Anh ấy thân thiện đến mức ngạc nhiên luôn?
Wow! Thành phố nè!
Tuyệt thật!
Náo nhiệt thật nhỉ?
Nhìn kìa Aladdin!
Dụng cụ ma thuật kìa!
Đúng thật. Có phải thứ này mang nước đi khắp nơi không?
Nhìn kìa Aladdin!
Có cánh đồng kìa!
Đúng thật!
Đó là cái gì thế?
Ánh sáng của Rukh màu tím...
Vậy ra ma pháp của sự sống đang được phát động.
Họ đang sử dụng các dụng cụ ma pháp để trồng trọt!
Không biết họ có dùng dụng cụ ma pháp để làm gì khác trong thành phố này không nhỉ...
Cũng phải. Ít nhất thì có vẻ là không có nô lệ nào!
Mang nước và làm đồng...
ở đất nước tôi, những việc đó đều do nô lệ làm.
Nhưng ở đây tất cả đều do dụng cụ ma pháp làm.
Sướng ghê!
Ra vậy... Vậy là những người như
Morg-san không sinh ra ở đây...
Nè rốt cuộc thì...
Cấp bậc công dân là gì vậy?
Công dân của Magnoshutatt được chia thành năm bậc khác nhau,
do đó, các khu vực có thể vào, hay nơi có thể sống,
thậm chí cả việc kết hôn sinh con,
đều bị hạn chế nghiêm ngặt theo từng bậc.
Tại sao họ lại làm vậy?
Chịu thôi...
nhưng tiêu chuẩn phân cấp của họ rất rõ ràng.
Cho dù có mang dòng máu ma thuật sư hay không!
Tôi nghe rằng những người không phải
ma thuật sư ở nơi này được gọi là goi.
Nói cách khác, cho dù là ma thuật sư
hay goi đều có sự khác biệt rất lớn.
Mình phải tìm hiểu nhiều hơn
về cấp bậc công dân này!
Nè, Titus-kun!
Nhìn nè, Aladdin!
Mèo này!
Có mèo ở đây này!
Cái đó thì có gì lạ đâu chứ?
Anh ta thật sự là
không sao chứ?
Hừ, cậu đúng là một kẻ có đầu óc đơn giản!
Có con mèo thì có gì phải kinh ngạc chứ!
Ngài ma thuật sư!
Cái này cũng phù hợp với ngài lắm!
Có vẻ như đôi giày này cũng được
dành riêng cho ngài ma thuật sư đây!
Vậy à? Đúng là thoải mái lắm!
Quốc gia này đúng là tuyệt vời mà!
Miễn là một ma thuật sư là sẽ được đối đãi như người hoàng tộc vậy!
Nhưng mà này...
Không phải mọi người xu nịnh ma thuật sư quá sao?
Quả nhiên nơi này lạ thật nhỉ, Titus-kun?
Nhìn kìa, Aladdin!
Một đứa bé! Là một đứa bé này!
Titus-kun! Anh có định nghiêm túc
đi xem thành phố này không vậy?
Có chứ!
Em bé này, người mẹ này, mèo này, cửa tiệm này,
mọi người nói chuyện này, mùi thức ăn này...
Vậy ra đây là cuộc sống của mọi người.
Tuyệt ghê!
Ừm.
Vậy ra anh ấy xúc động
với những thứ bình thường như vậy?
Rồi, chúng ta đã xem qua cả hai quận 3 và 4,
cuối cùng là quận 5 nhỉ?
Ừm.
Nó có thể là gì nhỉ?
Không có gì cả đâu.
Nè mấy chú. Quận 5 ở đâu vậy?
Ngài Ma Thuật Sư à...
nơi đó là bãi rác của những kẻ thất bại.
Ngài không nên đến nơi đó đâu.
Bãi rác của những kẻ thất bại?
Cấp bậc công dân hạng 1:
hiệu trưởng học việc và các cấp dưới.
Và toàn bộ các ma thuật sư hạng cao.
Cấp thứ thứ 2 bao gồm các học viên năm hai tại học viện,
và các ma thuật sư bình thường.
Cấp 3 là những người có cha mẹ
là ma thuật sư, hoặc họ có những kỹ năng đặc biệt.
Goi là những người phục vụ
trong quân đội hoặc các quan chức.
Cấp thứ 4 bao gồm các công dân goi ở Magnoshutatt.
Và cấp thứ 5 đề cập đến những công dân không thể nộp thuế à?
Cô ơi!
Em muốn đến nơi gọi là Quận Cấp Phép Thứ 5...
Cho đến khi em hoàn thành các lớp học về tư tưởng,
cô không thể cho em thông tin về nơi đó.
Lớp học tư tưởng?
Và khi tôi bắt chước tiếng kêu "meow"
nó kêu "meow" với tôi luôn!
Là "meow" đó!
Hôm nay tôi đã được thấy rất nhiều thứ.
Thế giới sáng sủa này trước mắt tôi.
Ngài đã giao cho tôi một nhiệm vụ ở thế giới lộng lẫy này...
Tôi thật sự biết ơn ngài, Scheherazade-sama!
Ngươi chỉ có nhiêu đó để nói thôi sao?
Hể?
Đừng để bản thân bị phân tâm bởi những thứ không cần thiết,
hãy hoàn thành nhiệm vụ của mình và sớm trở về đây!
Đó là lý do mà ngươi được tồn tại...
Vâng, Scheherazade-sama...
Ờ. Con sẽ cố gắng mà, phụ hoàng...
C-Cái gì vậy?
Titus-kun?
Chúng ta sẽ đi đến Quận 5!
Hể? Bây giờ ạ?
Ừm! Chỉ là-
Chúng ta vẫn chưa biết quận 5 ở đâu, nên là...
Hãy thâm nhập vào quận 1 và cố tìm hiểu nào!
Sử dụng ma thuật khúc xạ ánh sáng của anh!
Tại sao lại kéo cả tôi chứ, lũ ngốc này?
Im lặng đi tên ngốc Sphintus này.
Lính canh sẽ nghi ngờ đó.
Khoan đã!
Có một kết giới ở đây...
Thưa các ma thuật sư cao cấp?
Nếu các ngài có giấy phép kết giới hạng 1,
các ngài có thể đi vào bình thường.
Nào, các ngài hãy mau vào đi.
Giấy phép kết giới hạng 1?
L-Làm sao đây?
Có vấn đề gì ạ?
K-Không có gì đâu!
Là cô Myers à?
Có chuyện gì à?
Lúc nãy cô còn đi với tôi mà...
Tệ rồi đây...
Không còn cách nào khác rồi!
Yoa Rehg!
Thôi miên?
Thần giao cách cảm, một trong tám loại phép cao cấp...
Chỉ là ma pháp hồi phục thôi.
Ma pháp hồi phục?
Tôi thu hẹp đối tượng và nơi xuất ra của thần chú,
và chỉ cần loại bỏ sự mệt mỏi của đối tượng.
Nó chỉ là ma pháp phục hồi cơ bản,
nhưng nó gây tác dụng ngủ mạnh.
Tuyệt thật đó, Sphintus-kun!
Anh cứ như y sĩ ấy!
Mà, tôi là một ma thuật sư chuyên về chữa trị mà!
Hứng thú chút đi chứ!
Có lẽ là cái này.
Tìm thấy rồi! Bản thiết kế của Thành Phố Học Viện!
Từ trên xuống, tầng 4, 3, 2...
và Quận Cấp Phép Thứ 1.
Không có quận 5 sao.
Bên này có thông tin về dân số!
Tổng dân số của Magnoshutatt hiện tại là 300,000...
Sự phân chia theo từng cấp là...
Bậc 1 - 500 người; Bậc 2 -
3,000 người; Bậc 3 - 20,000 người;
Bậc 4 -
80,000 người... Và...
Công dân bậc 5 là...
200,000 người?
Hai phần ba dân số là công dân bậc 5?
Phía trước là Quận 5...
Nhưng tôi vẫn không thể tin được.
Cô lập một số lượng lớn số người như thế...
Và họ sống ở một nơi của thành phố này!
Ta sẽ biết được khi nhìn tận mắt!
Sắp ra tới rồi!
Thật sự...
...họ đã tạo ra một thành phố dưới lòng đất sao...
Hãy vào trong thành phố đi.
Để an toàn thì em nghĩ nên dùng ma pháp
ánh sáng của Titus-kun để biến đổi bản thân.
Ờ.
Tại sao lại có một ma thuật sư vĩ đại ở nơi này chứ?
Thành phố này, có gì đó...
Lớp cải trang của chúng ta bị hủy rồi!
Này, đồ vô dụng giàu có kia!
Im đi!
Không chỉ có tấm màn ánh sáng bị phá giải.
Từng chút một, magoi đang thoát ra khỏi cơ thể chúng ta.
Rốt cuộc là sao chứ?
Nè cô bé! Em không sao chứ?
Magoi gần cạn kiệt rồi.
Con bé sẽ chết mất!
C-Cứu em với...
Tôi không thể tăng magoi
của cô bé bằng ma pháp phục hồi được!
Phải làm sao đây?
Có ai biết cô bé này không?
Không ai giúp đỡ cô bé cả... tại sao chứ?
- Ai đó!
- Anh sẽ làm!
Chúng ta sẽ không bị mất bất kỳ magoi nào khi được bao phủ bởi màn ánh sáng.
Anh sẽ bảo vệ cơ thể em bằng cách tương tự.
Cảm ơn anh...
Một ma pháp sư cứu giúp công dân bậc 5?
Không thể tin được!
Em không có gia đình sao?
Mẹ em đã qua đời gần đây.
Họ nói khi bà ấy bị cảm,
quá nhiều magoi đã bị lấy đi,
và bà ấy đã "cạn kiệt".
Cái thành phố này là sao chứ?
Magoi bị rút ra từ mọi người...
Ngài không biết sao?
Ngài ma thuật sư,
Quận 5 này...
...là nơi sản xuất magoi.
Nơi sản xuất?
Thị trấn này được thiết kế để hút lấy
magoi của người khác chỉ cần đứng ở đây,
và lượng magoi thu thập được dùng
cho các dụng cụ phép thuật trên mặt đất.
Không thể nào, chỉ vì như thế thôi sao...?
Mọi người cam chịu như thế à?
Có sao đâu chứ.
Cuộc sống của bọn tôi ở đây không thể nào tốt hơn được nữa!
Bọn tôi không cần phải làm việc.
Và bọn tôi có đủ rượu và phụ nữ nếu muốn!
T-Thật đấy à?
Dừng lại đi!
Thưa ngài ma thuật sư...
đây là cách thành phố này hoạt động.
Những người bất tài, vô giá trị
như chúng tôi chỉ có thể sống như thế này...
Đứa trẻ đó... Marga... con bé bị bệnh tim.
Dù các ngài đã tốt bụng cứu lấy con bé,
nhưng nó không thể sống sót hơn một hoặc hai năm nữa.
Cái gì chứ?
Này, Titus! Cậu cũng nói gì đi chứ!
Marga, em thích sách lắm à?
Không đâu... em không hiểu về chúng.
Thật sự là em không đọc được các ký tự nào hết.
Em ấy... em muốn được học lắm.
Bởi vì mẹ em đã nói nếu trở thành một học giả hoặc y sĩ,
em có thể được ra thế giới bên ngoài.
Nếu được ra đó, em muốn làm gì?
Để xem...
Nơi có bầu trời... những chú chó mèo, và các dãy cửa hàng...
Em muốn nhìn thấy một thành phố bình thường!
Vậy à.
Cũng phải ha.
Được rồi, cứ để cho bọn anh!
Ugo-kun!
Tuyệt ghê!
Cảm ơn anh!
Em hãy nhanh chống trở thành
học giả và đi xem những thứ thật sự.
Vậy em có muốn bọn anh đến đây
mỗi ngày và dạy em cách đọc không?
Thật chứ?
Quả nhiên các chữ cái rất tuyệt.
Nhưng các anh chỉ cần thỉnh thoảng đến đây kể cho em về thế giới bên ngoài thôi.
Sao vậy?
Bởi vì em không biết mình
có sống đủ lâu để trở thành học giả hay không...
Nhưng không sao đâu ạ.
Chỉ cần nghe câu chuyện của các anh
và tưởng tượng về chúng là em thấy vui rồi!
Tưởng tượng thế giới bên ngoài như thế nào...
Aladdin-kun... là tên của cháu nhỉ? Cảm ơn cháu...
Ta không ngờ một ma thuật sư
lại tốt với một đứa trẻ ở Cấp 5 như vậy...
Nè các người.
Đừng nói là các người chấp nhận cuộc sống như thế này nhé?
Sống như hiện giờ vẫn tốt hơn thời Musta'sim...
Nhưng những người ở thế hệ thứ hai thì hơi đáng thương.
Như Marga và những đứa con trai của chúng ta...
Thế hệ thứ hai?
Có chuyện gì vậy?
Ông già, ông nên dừng tên đó lại đi chứ.
Đầu hắn có vấn đề rồi!
Titus-kun, có chuyện gì vậy?
Tôi sẽ mang Marga ra bên ngoài.
Lo việc của mình đi, kẻ bên ngoài à!
Nếu bất cứ ai cố trốn thoát,
cả quận này sẽ lãnh án tử đó!
Không thấy cái hố đằng kia à?
Những người gần cạn kiệt magoi, maqbara...
sẽ được ném và xử lý ở cái hố đó.
Vì chúng tôi không có cánh,
nên chúng tôi sẽ kết thúc ở đó!
Tôi có thể bay được.
Tôi có thể mang mọi người bay khỏi đây.
Nếu mọi người muốn ra khỏi đây,
tôi sẵn lòng đưa mọi người ra!
Hắn nói cái gì vậy chứ?
Tôi biết cậu ta cảm thấy thế nào,
nhưng không phải hơi điên rồi sao.
Titus-kun... tại sao đột nhiên anh lại nói những lời đó chứ?
Xin đừng làm vậy...
Chúng tôi hài lòng với mọi thứ ở đây!
Gì vậy? Cánh cổng mở ra à!
Đó là chuyến tuần tra của các ma thuật sư.
Mỗi đêm, họ sẽ đến để kiểm tra số lượng người ở đây.
Hể? Là vậy à?
Quận Cấp Phép Thứ 5, tầng 1,
khu phía tây, các ngươi vẫn còn sống chứ?
Đứng thẳng lên!
Nếu bị bắt thì chúng ta sẽ bị đuổi nhỉ?
Được như thế là mừng rồi...
Dù sao, chúng ta phải làm cách nào đó để vượt qua chuyện này.
Do hôm nay tầng suất vận hành của dụng cụ ma thuật tăng cao,
nên cần thu rất nhiều lượng magoi...
...những tên goi yếu sẽ lăn ra chết ngay!
Tất cả đều có mặt.
Không có ai chết.
Maqbara thì sao?
Không có gì cả.
Được rồi!
Tiếp đi!
Chết thật! Con bé vẫn chưa hồi phục...
Maqbara. Xử lý một tên.
Làm đi!
K-Khoan đã! Đứa trẻ không có tội gì cả...
Xin hãy tha cho con bé!
Tội sao?
Người già bọn tôi sao cũng được...
Chúng tôi bị ném xuống vì không đủ sức, nhưng...
Bọn trẻ... chúng bị đưa đến nơi này
vì cha mẹ chúng không có năng lực...
Tôi thật sự xin lỗi!
Ông già...
Marga chỉ là một cô bé không may được sinh ra ở đây...
cô bé chỉ là một đứa trẻ đáng thương mơ về thế giới trên mặt đất!
Làm ơn... Làm ơn... Hãy thương xót cho cô bé!
Ra là vậy à!
Được rồi... các ngươi nghe cho kỹ đây!
Các ngươi chỉ là gia súc với chức năng sản xuất magoi.
Và bất kỳ goi nào không làm được...
...chỉ là rác rưởi thôi!
Mình thật sự muốn...
...nhìn thấy thế giới bên ngoài...
Chúng tôi đã gặp rắc rối nghiêm trọng ở Học Viện khi đi vào Quận 5.
Họ thậm chí còn đe dọa chúng tôi với án tử hình...
Nhưng cũng may thầy hiệu trưởng là người tốt bụng.
Tập sau của Magi...
Quốc Gia Của Ma Thuật Sư.
Khi kể lại lịch sử của Magnoshutatt...
Em hiểu sự đau đớn trong suy nghĩ của ngài, thầy hiệu trưởng.
Nhưng dù vậy thì em cũng phải...!