Cạn ly!
Meiers!
Không ngờ cậu lại đứng nhất đấy!
Chưa biết chắc mà.
Hơn nữa, Sphintus-kun cũng lên được
Kodor 1 còn gì?
Suýt thôi.
Nghe đây! Lũ vô dụng các cậu đã cố hết sức
Trong 123 học viên gia nhập thế hệ ba,
Chỉ có 20 người các cậu là trụ nổi.
Nhưng như các cậu đã biết,
từ lớp Kodor 2 trở xuống
phải học lại một năm.
Các bạn cùng lớp được lên năm 2
chỉ có hai người này!
Aladin của Sindria...
và Sphintus của Heliohapt!
Chúng tớ chắc chắn
sẽ lên được vào năm sau!
Hai cậu hãy cố lên nhé!
Hãy học cho cả phần chúng tớ nữa!
Ừm!
Đặc biệt là Aladin...
Không nghi ngờ việc cậu đứng đầu.
Cậu là niềm tự hào của lớp chúng ta!
Vâng! Cảm ơn mọi người rất nhiều!
Gửi Alibaba-kun, Morg-san, mọi người...
Ngày mai là kỳ thi cuối khóa của tất cả
năm nhất ở Magnostad, kỳ thi Iktiyar.
Rất nhiều việc đã xảy ra từ khi đến đây.
Tớ đã học được rất nhiều điều
về phép thuật mà tớ không biết...
Tớ đã tìm được những người bạn
Pháp sư đầu tiên...
Còn nhiều việc tớ cần làm ở đất nước này,
nên chưa thể về nhà được.
Nhưng khi trở về, tớ muốn kể nhiều chuyện.
Nếu mình kể với họ là học viên đứng đầu,
họ có vui không nhỉ?
Bây giờ, tôi sẽ đọc tên học viên đứng đầu
đại diện cho từng khối.
Năm nay, ở năm nhất,
học viên đứng đầu là...
Thế hệ thứ 12, Titus Alexius!
Hoan hô!
Không hổ là Titus-sama!
Không phải chứ?
Khoan chút đã!
Người đứng đầu là Aladin chứ!
Đúng đấy!
Đúng là năm nay chúng ta có
hai học viên tài năng chuyển đến.
Đầu tiên là Aladin. Tuy chỉ có
lượng magoi trên mức trung bình,
nhưng đã kết hợp một cách tuyệt vời
giữa phép thuật loại 1 và loại 2...
và xem cậu ấy trình diễn làm tôi nhớ
đến một thiên tài huyền thoại,
Yamraiha...
Tuy nhiên, người này đã
hoàn toàn vượt qua Aladin.
Titus, hãy bước lên lễ đài.
Vâng.
Tuy cậu ấy mới chuyển đến vào thế hệ 12,
trong thời gian ngắn ở đây,
cậu ấy đã đạt được điểm số tuyệt vời,
vượt qua cả điểm của Aladin.
(Tập 13: Titus Alexius)
Không thể chấp nhận nổi nhỉ, Aladin?
Hết cách rồi, đó là
quyết định của các thầy cô mà.
Quan trọng hơn, sang năm hai
là phải chuyển phòng nhỉ?
Được cùng phòng thì tốt nhỉ.
Ể?
Hể?
Còn cái này thì sao? Ba mươi học viên
ở Kodor 1 được đưa lên năm hai
sẽ được công nhận làm cư dân hạng 2
của Magnostadt.
Công nhận làm cư dân... là gì nhỉ?
À, là Aladin của thế hệ thứ ba, và...
một người nữa.
Sphintus đấy!
Nè, cậu có thể làm gì không?
Trong tất cả phòng của kí túc xá,
ta nghe nói phòng này
là rộng và tiện nghi nhất.
Vậy nên phòng này phải
thuộc về Titus-sama!
Tôi hiểu rồi, nhưng...
Làm ơn dừng lại!
Thấy lũ bám theo Titus dữ thế nào chưa?
Bám theo?
2 học viên của thế hệ 12 lên năm hai cùng
Titus bây giờ đều nằm dưới quyền cậu ta.
Oy, hoàng tử bé đến đấy!
Hoàng tử bé?
Gia đình Alexius nắm quyền
ở thượng nghị viện của Đế quốc Leam
và là người đứng đầu của những
gia đình thượng lưu đó. Nhìn xem.
Không ai dám chống lại hắn... Vì hắn từ
gia đình thuộc giai cấp thống trị của Leam
Bực mình quá!
Phải rồi, Sphintus-kun cũng từng là người
thừa kế của một gia đình phá sản nhỉ!
Im đi!
Aladin, tôi cho phép cậu trở thành bạn.
Tôi nghe nói còn một Pháp sư
tài năng nữa ngoài tôi đó.
Những học viên khác hoàn toàn
chẳng có gì đáng chú ý cả.
Tôi và cậu đều đặc biệt.
Sao chúng ta không trở thành bạn nhỉ?
Đừng bắt tay với
loại người đó đấy... Aladin!
Ồ, thật tuyệt vời! Đây là giây phút mà
hai học sinh đứng đầu thiết lập tình bạn!
Phải?
Thế cũng được... hả?
Quả nhiên cậu không có à... Xin lỗi nhé.
Giọng anh cao quá,
và mông cũng to nữa, nên...
Tớ cứ nghĩ anh là chị gái cơ...
Nhưng có vẻ là con trai nhỉ?
Ảo quá đấy, Aladin!
Cậu ấy nói mông to kìa!
Titus-sama! Hoàn toàn không đúng đâu!
Tên lùn đó, sao nó dám xúc phạm
con của gia đình Alixius?
Tên nhóc này...
Đồ lùn chết tiệt, ta sẽ
không tha cho ngươi!
Không thở được...
Aladin và Titus à?
Chúng đều là những cậu bé ngoan.
Đúng vậy nhỉ. Vậy thì ngày mai...
sao ta không để chúng giết nhau nhỉ?
Trong bài kiểm tra chiến đấu phép thuật.
Chuẩn bị đi!
Ta sẽ bắt ngươi trả giá
vì dám hạ nhục ta trước mọi người!
Cậu ấy làm mình quan tâm vì có nhiều Rukh
tụ họp xung quanh cậu ấy...
Aladin,
- cho cậu hoàng tử mông to ấy biết mùi đi!
- Nhưng anh ta phiền phức nhỉ.
Này, các con đang cãi nhau chuyện gì đấy?
Ai vậy?
Đồ ngốc! Cậu không thấy bức chân dung
của ông ấy ở khắp trường sao?
Người đó là...
hiệu trưởng của trường này...
Người đứng đầu quốc gia này...
Matal Mogamett-sama đấy!
Người này ư?
Isaac!
Giết chết cả gia đình hoàng gia!
Ta nghe nói... Magnostadt đang
sản xuất Bảo Khí hắc ám đó.
Pháp sư phân biệt đối xử với dân thường.
Matal Mogamett của học viện...
ông ta là người...
Aladin là... nhóc à?
Nếu ta có cháu trai,
nó chắc cũng tầm tuổi cậu nhỉ?
Mogamett-sama...
Thật là Pháp sư thần đồng nhỏ tuổi...
thứ lỗi cho ta.
Sao ông ta trông như
một ông lão bình thường vậy?
Aladin và Titus Alexius.
Hai cậu được vinh dự tham gia buổi kiểm
tra chiến đấu vào ngày mai.
Kiểm tra...
chiến đấu?
Đúng vậy.
Bắt đầu từ năm hai, những người hướng dẫn
chỉ chọn học sinh ưu tú nhất để dạy.
Nên cần bài kiểm tra.
Nói cách khác, học viên nào thua sẽ
không được chọn và không học được gì.
Nếu muốn tìm thấy sự thật của phép thuật,
hãy cho thấy sức mạnh đi!
Trong...
cuộc chiến!
Cho đến khi nhận được tín hiệu kết thúc,
không ai được phép rời kết giới.
Cả hai, hãy dùng hết sức mạnh. Hiểu chứ?
Mình chưa bao giờ nghĩ
sẽ chiến đấu với Titus, nhưng...
Có những thứ mà mình
phải tìm hiểu ở đất nước này...
Vậy nên...
Mình không được phép...
Bắt đầu!
thua cuộc!
Làm sao các cậu ấy có thể tăng sức mạnh
phép thuật trọng lực lên mức đó được?
Nhờ vào Dụng cụ phép thuật
mà Ugo-kun đã cho,
mình đã học được cách bay tự do
mà không cần dùng đến thảm bay.
Flash!
Sharrar!
Ramuz!
Asphal!
Halharl Infigare!
Đó là chiêu cuối của Aladin!
Trận đấu này kết thúc rồi!
Cậu... chỉ ở mức này thôi à?
Không ổn rồi, dù Aladin có làm gì,
Titus đều có thể vô hiệu hóa
bằng nguyên tố đối lập!
Cậu sẽ làm gì đây?
Aladin!
Vậy kế đến, là tuyệt kỹ phép thuật
Trọng lực của tôi...
Kết hợp Cát và Trọng lực?
Tôi vẫn chưa đặt tên cho phép thuật này.
Nhưng nếu đặt tên cho nó...
tôi sẽ mượn tên
của một người bạn quan trọng.
Ugo-kun!
Thật ngốc nhỉ!
Nó chỉ là một con búp bê bằng đất sét
với những đòn đánh vật lý tầm thường...
Ta có thể chặn hết bằng Borg!
Thật thế chứ?
Gì cơ?
Người khổng lồ đó thật tuyệt!
Borg của Titus sẽ bị phá vỡ mất?
Làm như những đòn đánh vật lý
có tác dụng với Borg của Titus-sama vậy!
Không... nó có tác dụng.
Bị đánh bởi một lực quá mạnh
như thế, Borg sẽ...
Borg đã...
bị vỡ ư?
Không, không phải! Ugo-kun?
Hà, chết rồi nhỉ?
Người bạn của cậu đấy...
Titus chết tiệt... hắn đã làm gì?
Aladin, phép thuật của cậu
quá đơn giản đấy!
Giá trị thật sự của phép thuật chỉ có thể
được thể hiện bằng cách kết hợp!
Ví dụ như, thế này...
Sharrar!
Halharl!
Zorf!
Mọi người mau núp phía sau ta đi.
Gì thế?
Nó phát nổ?
Phép thuật Aberrant đấy.
Phép thuật Aberrant? Đó là gì ạ?
"Thiên tai" đấy...
Đa số phép thuật như lửa, nước, và gió
là những hiện tượng tự nhiên bởi Rukh.
Nhưng với phép thuật Aberrant thì khác.
Nó điều khiển Rukh
tạo ra những thiên tai tự nhiên
mà chỉ có thể được tạo ra
trong những điều kiện cực hiếm.
Kết hợp loại 1, loại 2 và loại 8 à?
Hơi nước được nén dưới áp suất cao...
cũng là nguyên lý hoạt động của núi lửa.
Cậu ta phải kết hợp ít nhất là
180 câu chú để làm được điều đó...
Suy nghĩ khá tốt, cậu ta khá lắm, Titus.
Hủy diệt!
Chịu thua đi, đồ Pháp sư nửa mùa!
Hắn là quái vật!
Không thể nào cậu ấy thắng được đâu!
Dĩ nhiên rồi! Vì tôi rất đặc biệt!
Tôi chưa bao giờ thua trong
một trận chiến phép thuật!
Magoi của mình... sắp cạn rồi...
Aladin, đủ rồi! Đầu hàng đi!
Vậy tôi cũng sẽ...
dùng phép thuật kết hợp!
Thứ âm thanh kỳ lạ từ cây gậy đó là gì?
Đó là phép thuật cuối cùng của cậu sao?
Cho tôi thấy đi nó như nào đi?
Làm gì vậy?
Cậu mất trí rồi à?
Sao cơ?
Đó không phải là
một cây gậy bình thường nhỉ?
Hadika Hadeka!
Tôi dùng phép thuật âm thanh để điều khiển
không khí dao động với cường độ lớn!
Đó là sự kết hợp của loại 5 và loại 6.
Khu vực tác dụng của nó bị giới hạn
xung quanh chiếc gậy này...
nhưng nó không tiêu thụ nhiều magoi...
và chỉ cần đụng vào, kết quả sẽ thế này!
Mặt đất... biến thành bụi?
Là Pháp sư mà lại dựa vào võ thuật ư?
Cậu ta di chuyển tốt đấy. Meiers,
có phải cô đã dạy cậu ta võ thuật cơ bản?
Vâng, học sinh của tôi...
không chỉ dựa vào phép thuật...
hoặc chỉ biết vung gậy bừa bãi.
Chúng có thể tự mở con đường riêng
bằng chính đôi tay của chúng...
không như những kẻ nhát gan kia!
Được lắm, Aladin!
Chết tiệt! Halharl...
Đừng hòng!
Thôi chết!
Nè, nghe kĩ nhé, Aladin-kun.
Em không được cho bất cứ ai thấy
viên đá này trên người em đó.
Bởi vì nếu có ai nhìn thấy,
em sẽ bị nghi ngờ ngay.
Thiết bị này... cùng với việc che dấu
thân phận của em...
Nó còn là bằng chứng cho việc
em thực sự là ai đó...
Đó là...
Về việc em thực sự là...
Magi ấy...
Sao ngươi lại có thứ tương tự như ta?
Không lẽ...
Người này cũng là Magi?
Nhưng mà, mình cũng ở đây
và che dấu thân phận...
Vậy nên đó là lý do mà Rukh tụ họp
xung quanh cậu ấy sao?
Cũng giống như lúc mình gặp Judar-kun...
Mình có thể cảm thấy
điều gì đó lạ ở cậu ấy...
Nhưng mình không thể bị phát hiện
trước đám đông thế này được!
Mình phải tiếp tục chiến đấu...
Dừng trận đấu này lại!
Trận đấu này hòa rồi.
Ta có thể thấy thực lực của các con.
Titus có khả năng giải phóng sức mạnh
tuyệt vời với các phép thuật kết hợp.
Cậu ấy giống như Pháp sư có một
hoặc hai trăm năm kinh nghiệm...
Mặt khác Aladin có thể bù đắp cho phần yếu
về phép thuật bằng võ thuật...
và cũng vượt trội hơn
về sức bền và sự quyết đoán.
Cậu có vẻ đã từng trải qua thực chiến
dù ở tuổi còn rất trẻ.
Ta cho phép hai con tham gia
một số buổi chuyên đề của ta.
Lời mời từ chính thầy hiệu trưởng ư?
Tốt lắm! Cậu ấy làm được rồi còn gì?
Khoan đã!
Titus-kun! Cậu là ai vậy?
Nếu cậu giống tớ...
vậy cậu đến đây làm gì?
Tớ muốn nói chuyện với cậu một chút...
A~, sau khi chiến đấu,
có vẻ họ đã hiểu nhau hơn sao?
Có vẻ như họ sẽ là bạn tốt của nhau.
Xin lỗi...
Có cậu ở đây,
tôi không thể hoàn thành nhiệm vụ!
Aladin!
Aladin vẫn chưa tỉnh lại nhỉ?
Titus đâu rồi?
Cậu ta đã bị giam lại rồi.
Việc đánh học viên khác bị nghiêm cấm.
Dĩ nhiên rồi!
Quan trọng hơn... Aladin sẽ ổn chứ?
Vua O... Vua O...
Vua của các vì vua, vua Solomon!
Giờ đây, thế giới sẽ trở thành một.
Đây là công lao to lớn của ngài!
Chưa có ai khác từng cố gắng
nhận ra điều này.
Một ước mơ kỳ lạ...
Nhiều quốc gia, chủng tộc, châu lục...
Giúp họ quên đi quá khứ,
và học cách hiểu nhau,
và giao số phận của họ vào tay
một người vĩ đại là anh...
Những Pháp sư...
cũng không chấp nhận... đến cuối cùng...
Lại là giấc mơ đó...
Bởi vì Pháp sư và người thường
rất ghét nhau trong quá khứ...
Nếu việc tương tự xảy ra lúc này,
thế giới sẽ kết thúc...
Mình muốn ngăn điều đó.
Chìa khóa...
mình cảm thấy nó ở đất nước này...
Nếu Titus-kun cũng là Magi, phải chăng
cậu ấy đến để tìm hiểu về nó?
Không, chắc không đâu.
Vì mình không giống ba người còn lại.
Không chỉ ba người đó... Mình cũng
không giống Alibaba-kun hay Morg-san.
Ở đây, ai cũng khác mình cả...
Thành thật thứ lỗi...
Tôi cảm thấy sợ hãi
khi danh tính bị phát hiện...
Tôi không hề nghĩ có một thế thân
của Magi khác ở đây...
Rốt cuộc tôi nên làm gì đây?
Cậu hãy bình tĩnh.
Cậu phải hoàn thành sứ mệnh.
Đó là lý do cậu tồn tại trên thế giới này.
Titus, hãy chiến đấu đến cùng đi...
để bảo vệ Đế quốc Leam.
Vâng.
Lên năm 2, chúng tôi có thể rời thành phố.
Tôi với Sphintus-kun
và Titus-kun được ra ngoài,
có tiến triển và thấy được
thế giới phép thuật khó ngờ.
Magi kỳ tới:
Dân làng ẩn nấp