Các ngươi, con thuyền tốt nhỉ.
Nó cũng chứa những thứ có giá trị còn gì?
Giao hết ra đây!
Ngươi nói gì hả?
Đừng giỡn mặt!
Ngươi là ai?
Ta ư?
Chúng ta là...
Hải tặc đấy!
(Tập 4: Hải tặc)
Bọn chúng là ai vậy?
Gì thế này?
Dụng cụ ma thuật?
Bye-bye!
Các cháu...
Trẻ con ư?
Xử chúng đi!
Chết tiệt!
Sao đám trẻ con lại...
trở thành hải tặc chứ?
Bọn người này là ai chứ?
Không phải người bình thường đâu!
Orba, làm ơn, Orba!
Các ngươi thật là khó coi!
Dẫu vậy mà là con trai của Aum Madaura à?
Thứ lỗi...
Tránh ra đi.
Ngươi... bao nhiêu tuổi?
Chúng bắt ép ngươi làm việc ở đây ư?
Những đứa trẻ đáng thương...
Một Dụng cụ ma thuật khác chăng?
Không xong rồi!
Đừng tự ý di chuyển?
Aladin!
Không được đâu.
Chuyện gì thế này?
Chết tiệt! Thứ này...!
Thôi chết...
Thứ cản trở đã biến mất.
Cướp hàng hóa đi!
- Vâng!
Cậu... cái tay đó...
Tớ nói rồi mà.
Lần tới sẽ đến lượt tớ mà!
Cái tay đó là sao chứ?
Đây chính là sức mạnh của Zagan.
Tớ điều khiển sức mạnh của cây cỏ
đã đụng vào Bảo Khí của tớ.
Đừng để bị thứ đó chặn lại!
Các ngươi không xứng đáng được gọi là
"con của Aum Madaura"!
Nhận lấy!
Tớ sẽ hạ bọn này nhanh thôi.
Chúng ta phải tìm Aladin mới được!
Chết tiệt!
Tiến lên! Tất cả cùng lao vào!
Hakuryu!
Zaug Mobarezo!
Gì cơ?
Kết thúc rồi.
Chết tiệt!
Đợi đã.
Ta có con tin.
Các ngươi thử ra tay đi,
ta sẽ nghiền nát nó!
Aladin!
Hiểu rồi chứ? Giờ thì ngoan ngoãn đi.
Tụi bây, vác hàng hóa đi!
Chào nhá!
Bọn chúng... xuống dưới nước ư...
Cố gượng lên!
Mang thêm nước qua đây đi.
Không sao chứ?
Ờ, cảm ơn cháu.
Nhưng bọn chúng đã phát hiện những hàng hóa
có giá trị trên tàu và đem chúng đi rồi...
Ta không thể nhìn mặt Vua Sinbad nữa...
Tha thứ cho ta. Ta biết các cháu
muốn đi tìm bạn của cháu ngay...
nhưng chúng ta phải chăm sóc
cho những thủy thủ bị thương...
Bọn chúng là ai vậy ạ?
Aum Madaura đấy.
Aum Madaura?
Chúng rốt cuộc là ai?
Thuyền trưởng!
Kẻ địch tấn công à?
Không. Thật ra...
To quá!
Hải quân Actia.
Hải quân?
Ừm, những người đó thuộc đội Hải quân
của Vương quốc Actia.
Cảng biển này thuộc về Vương quốc Actia.
Cảng biển Actia...
là một điểm giao thông thiết yếu
nối liền hai lục địa Đông Tây.
Tàn nhẫn quá...
Tan nát rồi!
Cảng này đã bị càn quét bởi bọn Hải tặc,
dù nó được đội Hải quân hùng mạnh bảo vệ?
Ừa, là do Aum Madaura.
Chúng tôi là Hải quân Actia.
Các ông là người trên con thuyền trao đổi
hàng hóa từ Sindria vừa cập cảng này nhỉ?
Thưa ngài.
Chính xác thì Aum Madaura là gì ạ?
Hải tặc ở phía Tây đấy.
Một đám người hung bạo, cướp bóc nhờ vào
sức mạnh Dụng cụ ma thuật...
Thế nhưng... tại sao ở đây lại bị
bọn hải tặc đó tấn công?
Ở đây được bảo vệ rất nghiêm ngặt,
Hải quân Actia khó có thể bị đánh bại mà?
Đúng thế.
Tuy nhiên, chúng tôi buộc phải
đưa lính đến bờ phía Bắc,
chúng tôi hiện giờ thiếu nhân lực
để kiểm soát vùng biển.
Bờ phía Bắc?
Phải, tuyến đầu của hàng phòng thủ
của chúng tôi chống tại Magnostadt.
Từ khi Vương triều Musta'sim sụp đổ,
bọn họ bắt đầu xâm chiếm các nước lân cận.
Chúng tôi không biết họ sẽ làm gì nữa...
Một đất nước khủng khiếp.
Aladin-dono...
thật sự muốn đến đất nước như thế à?
Không... vậy nên mới cần đến đó.
- Xin ngài!
- Sao ngài không bảo vệ chúng tôi?
Gì vậy?
Thiệt tình, nữa sao...
Xin hãy cứu con tôi!
Hãy cứu những đứa trẻ bị bọn hải tặc bắt!
Những đứa trẻ?
Tức là sao vậy?
Chuyện ấy là...
Mỗi lần Aum Madaura ra quân, bọn chúng
bắt hết những đứa trẻ từ các ngôi làng.
Nhưng không biết vì sao chúng chỉ bắt
những đứa trẻ từ khu ổ chuột...
Bọn chúng rốt cuộc định làm gì
với chúng chứ?
Aladin...
Ô~, ngươi dậy rồi à?
Đây là đâu vậy?
Dưới đáy biển đấy!
Hể? Thường thì những đứa bé
được mang đến đây đều khóc lóc rên rỉ,
nhưng ngươi khá bình tĩnh nhỉ?
Không có chuyện đó đâu.
Tôi cũng bất ngờ và sợ nữa!
Sao cũng được,
ngươi không thể thoát nữa đâu.
Nếu gây rắc rối, ta sẽ trói ngươi đấy!
Ngoan ngoãn đi.
Orba! Nguy rồi, Aero đang...
Gì cơ?
Đây cũng là Dụng cụ ma thuật ư?
Nhờ cỗ máy này mà
họ có thể đi thuyền dưới đáy biển sao.
Biểu tượng của Magnostadt?
Không lẽ...
Ai cũng có Dụng cụ ma thuật à?
Aero! Cố gượng lên!
Orba...
Em còn cầm được mà?
Cố lên!
Ừm...
Bọn chúng đang dùng magoi
từ những đứa bé để chạy thiết bị này!
Không được, cứ tiếp tục, họ sẽ chết mất!
Đừng cản trở!
Không sao đâu.
Chỉ cần có ích cho Madaura...
Cố lên, Aero!
Vì lợi ích của Madaura!
Nếu cậu cứ tiếp tục đến khi ngã xuống,
ngài ấy sẽ khen ngợi cậu lắm đó!
Ừm!
Không thể cứu những đứa trẻ ư?
Ý ông là sao?
Vì thuyền của chúng lặn dưới nước mà...
Chúng tôi có thể là Hải quân Actia,
nhưng đuổi theo chúng vẫn là không thể.
Còn không biết chỗ trú ẩn của bọn chúng.
Ngài đang nói về
cái Dụng cụ ma thuật lạ đó à?
Không phải chứ! Chẳng lẽ ngài
để mặc con của chúng tôi bị giết sao?
Chết tiệt! Không có cách nào sao?
Đừng lo, Alibaba-dono.
Tớ đã có kế hoạch rồi.
Thức tỉnh đi.
Hỡi Zagan!
Gì thế này?
Đây chỉ là rễ của cỏ móc thôi.
Rể của cỏ móc?
Tức là loại cây họ đậu có rễ rất dài hả?
Dùng làm thuốc và đồ dùng à?
Đúng vậy. Zagan đã làm
thức tỉnh sức mạnh của chúng
và tăng cường sức mạnh đó.
Tớ đã cho vài hạt giống vào
bao hàng mà bọn chúng cướp đi.
Tóm lại, nếu chúng ta đi theo cái rễ này,
ta sẽ đến được sào huyệt của chúng!
Thật sao? Tuyệt nhỉ!
Cơ mà, còn hơn cả tuyệt vời.
Cậu có thể thao túng mọi thực vật ư?
Không...
Đây là chiêu thức phối hợp, giữa sức mạnh
của Zagan và khả năng sử dụng Magoi.
Zagan chỉ có thể sử dụng những cây
đã có tiếp xúc với Bảo Khí của tớ.
Nhưng nếu tớ sử dụng Magoi
để đưa sức mạnh của Zagan vào cây,
tớ có thể sử dụng chúng
đến khi Magoi cạn kiệt.
Giờ chúng ta đã biết sào huyệt.
Giờ đi cứu những đứa trẻ ngay thôi!
Thế nhưng...
Chúng ta chưa biết được khả năng
của đối phương đến đâu...
Tàu chiến của chúng tôi
được Nhà Vua giao phó,
nên không thể dùng
cho nhiệm vụ vớ vẩn được.
Nhưng...
Lại nói thế nữa hả?
Oy, bọn hải quân,
nói thẳng sự thật luôn đi?
Sự thật?
Nếu đó là những đứa con
của giới quý tộc và hoàng gia,
các người mới đi cứu!
Các người lúc nào cũng, lúc nào cũng...
Khi đụng đến người dân nghèo như chúng tôi,
các người không quan tâm
dù đau đớn đến đâu đúng không?
Quý tộc là gì hả?
Câm miệng! Nói nữa là ta sẽ bắt các ngươi
vì tội dám chống đối Hoàng gia Actia đấy!
Tống vào tù đấy!
Nà, mọi người...
Chuyện đi của các cậu có gấp gáp không?
Không.
Tớ biết cậu muốn nói gì rồi.
Ừm.
À này... mọi người...
Chúng tôi sẽ đi cứu con của các vị!
Chỉ ba người thôi ư? Không được đâu!
Bạn của chúng tôi cũng đã bị bắt.
Không sao cả, nhất định
chúng tôi sẽ cứu con của các vị!
Cảm ơn cậu rất nhiều...
nhưng, đất nước của chúng tôi
cũng đã bỏ rơi chúng tôi rồi.
Dù cậu cứu được chúng...
Chúng tôi cũng không có tiền đền ơn...
không cần những thứ như thế đâu.
Cassim...
Đây là những người
mà cậu muốn cứu giúp đúng không?
Vậy nên, tớ sẽ chiến đấu...
cho cả phần của cậu.
Đây là nhà của chúng ta.
Orba!
Vẫn khỏe chứ?
Ờ!
Ưm!
Mẹ ơi! Con muốn về nhà!
Các ngươi đi lối này.
Orba, mừng anh đã về!
Mừng anh đã về!
Chờ đã!
Ăn đi.
Orba-kun... là tên cậu nhỉ?
Sao ở đây chỉ có trẻ con vậy?
Hãy nhìn... chúng đi.
Những đứa trẻ tôi đem về hôm kia.
Chúng chưa bao giờ có một bữa ăn
thật sự trong đời đấy.
Những người ở đây
đều có hoàn cảnh giống nhau.
Lần đầu tới Aum Madara,
chúng sẽ được ăn no, bình yên,
và ngủ mà không phải lo lắng điều gì!
Aum Madaura!
Ngoan lắm, các con của ta.
Madaura! Chúng con được cứu hôm nay
là nhờ bong bóng khí của Orba đấy ạ!
Vậy sao. Orba giỏi nhỉ.
Hãy tiếp tục chăm sóc các em của con nhé?
Ưm!
Con bé mới đến nhỉ?
Chào mừng con mới đến nhé, cậu bé.
Cô là... Aum Madaura ạ?
Đúng vậy, ta là Aum Madaura.
Là người mẹ của tất cả trẻ em
bất hạnh trên thế giới này.
Cậu bé, giờ con đã là con của ta,
không sao nữa rồi.
Đói khát, lạnh giá, bệnh tật lẫn sợ hãi...
Ta sẽ bảo vệ con
khỏi tất cả thứ đó.
Hãy lại đây...
với Madaura này!
Sao vậy, cậu bé?
Trên con thuyền đến đây, tôi đã thấy
những đứa trẻ ngã quỵ đấy.
Còn bảo là vì lợi ích của Madaura,
các em ấy đã vắt kiệt sức lực.
Đó là... cái mà cô gọi là hạnh phúc ư?
Không phải là hạnh phúc ư?
Chúng ta sống sót là nhờ Madaura.
Vậy thì cũng sẽ chết vì Madaura.
Nói đúng đó, chỉ cần Madaura vui vẻ...
Nè, Madaura! Con sẽ chết vì Madaura đó!
Madaura!
- Madaura! Madaura!
Cậu bé...
vẫn là một đứa trẻ hư nhỉ.
Nhưng không sao cả.
Qua thời gian, con sẽ hiểu...
rằng Madaura là tất cả thôi!
Xin lỗi...
vì đã cho chúng cháu
mượn chiếc thuyền quý giá này...
Thủy thủ của ta sống sót
cũng là nhờ các cháu mà.
Các cháu cứ sử dụng tự nhiên!
Hể? Aladin-kun bị bắt cóc ư?
Oy! Chết tiệt, đừng có đẩy, Yamraiha!
- Tôi không có đẩy!
- Đó là...?
Cô vừa đẩy mà!
- Tôi bảo không có đẩy! Đồ hói!
- Chúng tớ thấy trong hành lý của Aladin.
Đã bảo là tôi không có hói!
Là Con mắt của Rukh, một Dụng cụ ma thuật
cho phép liên lạc với người từ xa.
Bằng cách nào đó tớ đã vận hành được nó.
Là Alibaba-kun à?
Vâng.
Hakuryu-kun đã kể sự tình rồi.
Liên quan đến Sindria, đường thông thương
với Actia không thể bị đe dọa được.
Ta cũng lo lắng cho Aladin.
Cần ta gửi quân tiếp viện không?
Không, chúng thần sẽ thử tự lo liệu.
Vậy sao, nhưng hãy cẩn thận đấy.
Tùy vào cách sử dụng mà Dụng cụ ma thuật
có thể là một mối nguy hiểm đấy.
Cố hết sức đấy.
Cố lên nhé!
Vâng!
Nhưng mà, chúng thật sự tuyệt nhỉ,
những cái Dụng cụ ma thuật ấy...
Phải nhỉ.
Oy, Hakuryu.
Chuyện gì vậy?
Cậu...
có vẻ đã làm chủ được Zagan rồi còn gì?
Giỏi nhỉ...
Hờ... cảm ơn cậu nhiều.
Thế... nhé, việc đó đó...
Đừng bảo là... cậu...
cũng có thể sử dụng Trang bị Djinn
toàn thân chứ? Làm gì có nhỉ?
Chịu... Cậu nghĩ sao?
Gì thế... Làm được hả? Chỉ coi nào!
Đừng hòng.
- Được mà? Ta trải qua bao chuyện rồi mà?
- Thật tốt quá... Có vẻ họ làm hòa rồi...
Đừng hòng.
Phát hiện một hòn đảo ngay phía trước!
Cậu có nghĩ nó nằm trên hòn đảo đó không?
Được rồi... Đi nào!
Có chuyện rồi!
Con thuyền... con thuyền...
Cái gì thế này?
Kẻ địch tấn công! Từ hướng Nam!
Một con thuyền đang tiến thẳng đến đó!
Cái gì...?
Thẳng đến chúng ta ư?
Vô ích thôi.
Hòn đảo này được bao bọc bởi vách đá.
Không đời nào bọn chúng vào được!
Đi nào.
Nào... triển thôi chứ nhỉ!
Để cứu tôi thoát khỏi bọn hải tặc,
nhóm Alibaba-kun đã xâm nhập
vào hòn đảo của bọn Hải tặc.
Chúng tớ đã trải qua
nhiều tình huống nguy hiểm,
tớ nghĩ việc này cũng
không quá khó khăn, nhưng...
Magi kỳ tới:
Mẹ
Aum Madaura... rốt cuộc bà là ai?
Mọi người hãy cẩn thận!
Đừng để lời nói của cô ta lừa gạt!