Sức mạnh của Zagan thật đáng sợ.
Binh lính ngoại quốc đã nổi dậy,
nhưng em ấy đã bắt chúng
phục tùng chỉ trong ba ngày.
Hakuryu!
Sao em lại làm như vậy?
Cách làm này của em...
Thưa hoàng tỷ.
Chị và em cần nhiều sức mạnh hơn nữa.
Bây giờ, xin hãy làm như những gì em bảo.
Hakuryu... em...
đang nghĩ gì vậy?
Anh nghe nói em mất một cánh tay
nhưng đã chinh phục được Hầm ngục.
Làm tốt lắm!
Chúng ta sẽ diện kiến Bệ hạ
sau khi mọi người trở về đầy đủ.
Ta tin là Kouha sẽ về đến đây
trong vòng nửa ngày nữa...
Vậy chúng ta sẽ chờ đến lúc đó.
Rõ.
(Tập 12: Hoàng đế mới)
Nhất định Kouen-oniisama sẽ là
Hoàng đế mới, rồi thì...
Đế chế Kou sẽ xóa sổ Sindria khỏi bản đồ!
Mình phải nói với anh ấy...
rằng đó là sai lầm.
Không còn cách nào
có thể thuyết phục Judar-chan...
Nhưng nếu mình nói với hoàng huynh...
Nhất định...
Công chúa bị sao vậy...
Từ khi về nước, cứ thế mãi...
Tên tôi là Ka Kobun, 25 tuổi.
Tôi là trợ lý của công chúa Kogyoku.
Tôi gặp công chúa lần đầu vào lúc 17 tuổi.
Cô ấy có thể là con gái của
một ông vua vô danh, đần độn, háo sắc,
nhưng tôi cũng được chỉ định làm bảo vệ
cho thành viên trong hoàng tộc...
cũng khiến tôi hãnh diện...
Công chúa Kogyoku?
Nhưng tôi nhanh chóng thất vọng...
Cô ấy còn tệ hơn lời đồn nhỉ.
Trước nay cô ấy lớn lên
mà không biết gì về cung điện mà...
Cứ thế này cô ấy không thể trở thành
công chúa bình thường rồi.
Có nghĩa là tương lai chúng ta
cũng đen tối lắm đây...
Không, tôi không bỏ cuộc đâu!
Công chúa Kogyoku!
Xin ngài ra đây.
Tương lai chúng thần đặt lên vai ngài đấy!
Nghe này!
Trong những năm qua, vương quốc
của ngài và bản thân ngài đã thay đổi.
Kou, từ một tộc Tenga nhỏ bé đã trở thành
Đế chế hùng mạnh thống trị ba châu!
Giờ thì cha của ngài,
Hoàng đế Hakutoku đã băng hà,
và em ông ấy,
Koutoku-sama đã thừa kế ngai vàng.
Dẫn đến địa vị của ngài...
đã được nâng lên!
Nhưng tiếc là...
Koutoku-sama đã lấy người vợ của
Hoàng đế Hakutoku, hoàng hậu Gyokuen,
làm vợ thứ của mình,
nên Công chúa Hakuei,
con gái cả của Hoàng đế Hakutoku,
được xem là công chúa cả của gia tộc Kou.
Nhưng ngài vẫn là công chúa thứ tám.
Dù ngài không trở thành người thứ bảy
nhưng ngài chắc chắn là người thứ tám!
Địa vị có thể thay đổi trong nháy mắt,
là thời thế mà chúng ta đang sống.
Dựa vào những cố gắng của ngài, nhất định
ngày nào đó, ngài sẽ đứng ở trung tâm!
Cố gắng...
Đúng vậy. Trước khi đến đây, không biết
bao lần thần phải liếm giày...
và nịnh nọt những gã đàn ông
quý tộc đáng ghét...
Không đúng.
Ngày qua ngày, thần phải làm tất cả
những gì mình có thể!
Vậy nên, bắt đầu từ hôm nay,
chúng ta cùng cố gắng nhé!
Ngài không còn lẻ loi nữa đâu.
Không còn... lẻ loi...
Và, lợi dụng con nhóc này...
Ta có thể leo lên đỉnh vinh quang!
Tên đó... dù không nói ra
nhưng biểu hiện lộ rành rành rồi!
Tuyệt đối không tiến xa được đâu...
Sau bao năm làm việc không nghỉ ngơi...
giờ Hoàng đế đã băng hà,
đây là cơ hội chưa từng có!
Mình sẽ khiến hoàng đế mới, Kouen-sama,
và công chúa Kogyoku kết hôn...
Không, anh em không nên thế nhỉ?
Vậy mình sẽ liếm giày Kouen-sama...
Không, không, tóm lại,
mình sẽ giở chiêu giỏi nhất,
và lần này chắc chắn mình sẽ đạt
đến đỉnh cao danh vọng!
Vẫn lộ rành rành như mọi khi nhỉ!
Tuyệt đối không tiến xa được đâu...
Bộ dạng này...
không phù hợp với ngài đâu.
Kouen-dono...
Ta cũng nghĩ vậy.
Sao người đàn bà đó với hoàng huynh lại...
Lại còn thân mật thế chứ?
Anh muốn nói chuyện với em một tí...
Hakuryu.
Tưởng gì, anh ấy muốn nói chuyện
với Hakuryu-chan nhỉ.
Về chuyện gì nhỉ?
Hakuryu, em muốn làm Hoàng đế chứ?
Sao anh lại hỏi em chuyện đó?
Anh không muốn chiến đấu
với anh em cùng huyết thống.
Nhưng chỉ có thể có một vị vua thôi.
Không...
Không phải một quốc gia,
cả thế giới chỉ cần một vị vua.
Chỉ một vị vua?
Ứng cử viên cho chức vua là gì?
Anh đã nghĩ về nó từ rất lâu...
Đây là...
Ngôn ngữ Tran?
Trong quá khứ, người nào được chọn
bởi Magi sẽ trở thành vua,
và hiện giờ, chúng ta đang cố gắng sử dụng
nguồn sức mạnh to lớn này để tạo lịch sử.
Bằng cách sử dụng Bảo Khí,
thứ không biết ai đã tạo ra.
Djinn cho chúng ta biết chúng
được vua Solomon tạo ra.
Nhưng chính xác ai là vua Solomon?
Dựa theo những văn bản của Tran,
rất lâu trước đây,
thế giới tồn tại ở đâu đó,
người dân nói nhiều thứ tiếng khác nhau,
và họ sống rải rác khắp nơi.
Nhưng do đó, rất nhiều tôn giáo
và tư tưởng đã được sinh ra,
và nhiều vị vua đã lên ngôi,
họ đánh nhau và chết đi...
Chúng đã xảy ra khi nào và ở đâu?
Anh không biết.
Thế giới miêu tả trong cuộn giấy có vẻ
hoàn toàn khác với thế giới của chúng ta.
Nhưng ngôn ngữ Tran tồn tại
khắp thế giới và ngay cả trong Hầm ngục.
Đây là ý kiến của anh...
Tại sao chúng ta chỉ có một ngôn ngữ?
Trước khi thế giới bắt đầu giao nhau, ta
được sinh ra với cùng ngôn ngữ. Tại sao?
Là để ta không bao giờ bị tuyệt chủng.
Để chúng ta không bị tuyệt chủng vì những
trận chiến bất đồng ngôn ngữ và chia rẽ.
Không giống như thế giới lúc trước...
Để thống nhất thế giới,
và để làm được việc đó,
phải có một vị vua cai quản thế giới.
Anh không biết tham vọng này
của anh là đúng hay sai.
Nhưng anh muốn giải quyết bí ẩn này,
và đưa các em đến "thống nhất thế giới".
Để đạt được điều đó, anh muốn
các em cho anh mượn sức mạnh.
Và Kogyoku...
Anh nhận ra em rồi sao?
Em là chủ nhân của Vinea đấy.
Em có nghe rõ chứ?
Vâng!
Tuy chủ đề khá phức tạp,
nhưng quả nhiên hoàng huynh
là người tuyệt vời đó!
Vậy là còn chưa hiểu nhỉ?
Thôi chết!
Mình bỏ lỡ cơ hội nói chuyện đó rồi.
Sao mình có thể thuyết phục
sau khi anh ấy đã nói thế chứ?
Lại nữa rồi. Những ngày nay,
tai mình cứ rung lên không ngừng nhỉ...
- Kogyoku...
- Không biết có chuyện gì không?
Kogyoku?
Vâng?
Kouha đã về.
Ngày mai chúng ta lên đường thôi.
Đến đâu ạ?
Đã rõ rồi còn gì?
Đến chỗ phụ hoàng và mẫu hậu.
Phụ hoàng cũng vậy...
Hoàng đế trước cũng nói những điều
y hệt Kouen-dono đã nói.
Rằng ngài ấy sẽ thống nhất ba Đế quốc
để cứu những người dân Tenga,
và đã chết trong chiến tranh...
Phụ hoàng đã quá nhân từ và cuối cùng
bị những người phản đối sát hại...
Nhưng với Kouen-dono thì...
Thưa hoàng tỷ,
em cần nói chuyện với chị sau.
Sau khi xong việc này...
Mừng các con đã về...
Những đứa con yêu quý của ta...
Sao vậy? Đến đây nào.
Ta tin như vậy sẽ khiến Bệ hạ rất vui.
Phụ hoàng?
Bệ hạ lâm bệnh sao ạ?
Ừm. Ngài ấy đã chống chọi với nó lâu rồi,
nhưng đột nhiên trở nặng.
Nào, nói lời tạm biệt phụ thân con đi.
Kouen?
Giờ con là tất cả những gì ta có.
Con sẽ nâng đỡ ta chứ?
Con trai yêu dấu của ta...
Bà già đó!
Bà ta nhảy từ phụ hoàng sang En-nii rồi à?
Giờ thì, tôi xin phép được đọc
Di thư của Bệ hạ.
Hoàng đế kế tiếp là En-nii còn gì?
Coi nào! Hướng mặt lên phía trước đi!
Những người có quyền thừa kế
đều dưới quyền anh ta.
Nếu có ngoại lệ, chỉ có thể là...
"Đế quốc."
"Vị hoàng đế thứ ba là..."
"Ren Gyokuen."
"Ngoài ra, những tu sĩ hoàng gia
sẽ phò tá cô ấy."
"Ta để lại tất cả việc triều chính
cho cô ấy."
Quá nhảm nhí rồi đấy.
Không thể tránh được.
Bình thường, người thừa kế
ngai vàng sẽ là Kouen.
Nhưng lúc này, con lại là Tướng quân
của đội quân chinh phục phía Tây.
Đưa con ra khỏi vị trí đó sẽ xúc phạm
đến ước nguyện của Bệ hạ.
Vậy nên, cho đến khi lục địa yên bình,
ta sẽ tạm thời giữ chức vị Hoàng Đế.
Đây là ước nguyện của Bệ hạ.
Đừng giỡn mặt với chúng ta, ả cáo già!
Không xong rồi... thế này thì
cung điện sẽ bị nổi loạn mất!
Mẫu thân, xin hãy suy nghĩ lại!
Đó có thể là ước nguyện của Bệ hạ,
nhưng như vậy...
Thưa Hoàng hậu...
Xin hãy giữ lấy ngai vàng.
Ngoài ngài ra, không ai có thể đảm trách.
Xin hãy giữ ngai vàng, Hoàng hậu!
Hoàng hậu!
Hakuryu! Đợi đã!
Sao em lại nói những điều đó?
Giờ là cơ hội của chúng ta...
Mối quan hệ giữa Kouen
và người đàn bà đó sẽ bắt đầu rạn nứt...
Em đã có sức mạnh.
Hiện giờ, em có thể bảo vệ hoàng tỷ.
Em đang nói gì vậy?
Chính bà ta là người đã giết phụ hoàng
và hoàng huynh.
Chị đã nhận ra rồi đúng không,
rằng mẫu hậu đã thay đổi...
Lũ tu sĩ phía sau bà ta...
Al Thamen đang chi phối đất nước này!
Ta sẽ tiêu diệt chúng.
Em và chị!
Và chúng ta sẽ đưa đất nước này
trở lại bình thường!
Vì điều đó, em đã sống đến ngày hôm nay!
Không được đâu.
Em không nghe những gì
Kouen-dono nói hôm qua sao?
Chia rẽ sẽ dẫn đến hủy diệt thôi!
Nội chiến cũng là một vấn đề.
Cho dù có quái vật tồn tại trong gia đình
chúng ta, Đế chế Kou...
sẽ thống nhất thế giới!
Thống nhất thế giới?
Nhưng chuyện đó là điều không thể mà!
Cả gia đình của ta cũng bị phân chia...
Kouen?
Anh ấy đã phủ nhận
tất cả bằng những lời hoa mỹ ấy.
Tất cả những gì anh ta làm là xâm chiếm
những nước khác bằng vũ lực mà?
Em sai rồi!
Còn Balbadd thì sao?
Tai họa của tộc Kouga thì sao?
Chị đang nói là gia tộc có thể chịu hết
trách nhiệm bằng cách cười và quên hết ư?
Cả hoàng tỷ nữa, chị cũng đã dùng vũ lực
để chiếm lấy làng Kouga còn gì?
Không, bọn họ...!
Bọn họ bằng lòng với ý muốn của chị...
và xóa bỏ mọi hận thù trong quá khứ...
Không thể có chuyện đó!
Hận thù không thể xóa bỏ.
Chỉ những người mang mối hận thù...
mới có thể xóa bỏ nó!
Không phải là chị không tin em...
Nhưng lúc này...
xin hãy cho chị ít thời gian.
Chị xin lỗi, Hakuryu...
Tôi muốn nói chuyện.
Tôi không có gì để nói với anh cả.
Anh chỉ là con rối của người đàn bà đó
và Tổ chức thôi.
Từ trước đến nay...
Cậu cũng vậy thôi còn gì?
Cậu có thể nghĩ mình đang chống lại mẹ
bởi ý muốn của bản thân,
nhưng lòng hận thù đó
đều do bà ta chi phối!
Cuộc sống của cậu đang bị điều khiển
bởi mẹ đấy!
Không đúng!
Nhưng tôi vẫn đặt niềm tin ở cậu đấy?
Cậu đã trở nên mạnh mẽ.
Và tôi rất muốn cho một người chứng kiến.
Hakuryu?
Ta rất muốn nói chuyện với con đó.
Có vẻ như Judar không khen con nhiều nhỉ!
Nào, để ta nhìn kỹ mặt con nào.
Con lớn quá rồi...
Để mẫu thân chạm vào con...
Con đã học được cách vùng vẫy rồi nhỉ?
Cuối cùng cũng giống Hakuyu
và Hakuren vậy...
Sao cơ?
Ngày hôm đó... ta không quan tâm
bằng cách nào con và Hakuei...
Nhưng có lẽ Hakuei...
nên chết dưới tay ta!
Thôi đủ rồi.
Bây giờ con chỉ việc làm Hakuryu
dễ thương của ta đến hết cuộc đời thôi.
Tổ chức...
đã thay đổi cách hoạt động nhỉ?
Trước đây chúng chưa từng ra mặt.
Magnostadt cũng vậy,
chúng đã phản bội lòng tin.
Trong cuộc đàm phán, dù em đã ám chỉ
đến sự tồn tại của Gyokuen,
lão già đó vẫn từ chối hợp tác.
Việc sản xuất hàng loạt
Dụng cụ phép thuật bí ẩn,
quốc gia đó bỗng nhiên bành trướng,
cả quân sự cũng vậy.
Giống như đất nước chúng ta vài năm trước.
Em nghĩ là Tổ chức đã đứng sau việc này...
Nếu do một người thì sao...
Nếu như những pháp sư đã gia tăng sức mạnh
như thế và đến xâm chiếm nước ta.
Thì đất nước đó quá đáng sợ.
Và trong khi chúng ta bước đi
trên con đường đã chọn...
Có thể vẫn có vô số kẻ thù mà ta
không biết đang rình rập trên đường đi.
Quả nhiên, cậu chỉ có thể ghét mẹ cậu ư?
Nhưng, nếu cậu ghét "số phận" của mình...
Tôi sẽ giúp đỡ cho!
Chúng ta sẽ bắt đầu kỳ thi cuối cùng
của các học sinh chuyển đến khóa 3!
Đến lượt cậu ấy rồi!
Cố gắng lên!
Sharrar Sarab!
Sự kết hợp công phu
giữa Phép thuật Lửa và Nước!
Không thể tin được...
Cậu ấy chắc chắn là học viên
đứng đầu năm nhất rồi!
Aladin!
Kể từ lúc chúng ta xuất hành,
đã trôi qua bao lâu rồi nhỉ?
Tôi đã trở thành học sinh năm hai,
đã gặp một Pháp sư từ Leam.
Magi kỳ tới:
Titus Alexius
Nè, Titus-kun, cậu rốt cuộc là ai?
Không lẽ cậu cũng giống như tớ?