Không thể...
Dù chiến tranh đã chấm dứt,
dù chúng ta đã ngăn chặn các Hắc Djinn,
nhưng nếu thứ đó đến đây, mọi thứ sẽ kết thúc...
Koen-ojisan.
Ojisan?
Hãy cho quân lính rút lui!
Nếu cuộc chiến cứ như thế này,
mọi người sẽ chết mất!
Koen-sama, đừng quan tâm tới
nhừng lời nói vô nghĩa của thằng nhóc bẩn thỉu này.
Nếu ngài không tin tôi,
thì cứ hỏi trực tiếp bọn họ đi!
Mọi người hãy xuất hiện đi!
Đức Vua của chúng tôi,
và cũng là Đức Vua Vĩ Đại trong quá khứ!
Agares, Astaroth, Phoenix!
Những Djinn của ta!
Leraje?
Amon!
Ngài cho gọi chúng tôi sao, Magi?
Magi sao?
Ra vậy...
Magi thứ tư mà Judar đã nói đến...
Là ngươi à?
Những vị vua của chúng tôi...
xin hãy đóng Hắc Ám Hư Không lại.
Nếu không, thế giới này sẽ bị phá hủy!
Là sao chứ?
Một cái lỗ đã được mở trên bầu trời phía tây.
Từ chỗ đó,
một hiện thân của cái ác sẽ giáng xuống!
Bàn tay của hắn sẽ cướp đoạt mọi thứ hắn chạm vào
lấy đi Rukh trắng trong cơ thể và loại bỏ nó.
Con người, động vật và thực vật...
ngay cả ánh sáng và âm thanh cũng bị triệt tiêu...
Một nơi không thể di chuyển,
và không thể nghe thấy gì...
Hoàn toàn là thế giới của cái chết...
Cùng với ánh mặt trời đen,
hôm nay nó chắc chắc sẽ đến,
đến với thế giới của mọi người...
Mọi người sẽ chết đó.
Đừng để thế giới này trở nên như Alma Toran!
Leraje!
Nó là cấm kỵ đó.
Những người ở thế giới này không được phép biết về nó...
ngay cả sự tồn tại của "Thế giới khác".
Thế Giới Khác? Sự diệt vong của thế giới... không lẽ nào...
Ông kêu chúng tôi phải dừng nó lại,
những chính xác thì chúng tôi phải làm gì, Amon?
Cậu cần phải phá hủy vật tế.
Vật tế?
Hóa thân của sự tàn ác...
Il Illah là một thực thể cấp cao từ chiều không gian khác
vốn dĩ nó không thể tồn tại ở thế giới của chúng ta.
Sức mạnh đã mang nó xuống thế giới này...
Chính là vật tế.
Một lượng lớn Rukh đen và magoi được kết tinh lại...
Đó là những gì mà Al-Tharmen cố gắng
tạo ra sự bất thường của thế giới...
mục đích cuối cùng của chúng...
Vậy chúng ta chỉ cần phá hủy nó thôi nhỉ?
Đúng vậy thưa Magi.
Nhưng đây sẽ là một cuộc chiến khó nhằn.
Ngay cả với ngài, hiện thân của Solomon...
Này...
Hiện thân Solomon?
Đó là cái gì thế?
Không lẽ nào...
"Thế giới khác" đó...
Ngươi đang nói về thế giới mà Solomon từng cai trị,
và đã bị hủy diệt sao?
Làm sao mà Ojisan biết về Alma Toran vậy?
Ngay bây giờ, nói những gì ngươi biết ra!
Đau lắm đó, Ojisan!
Ah, Koen-sama!
Xin đừng làm những điều vô lý như thế với Magi!
Um... Um...
Nào!
Phải rồi! Nếu ngài cho rút quân, và giúp đỡ tiêu diệt vật tế,
Tôi sẽ nói cho ngài hết mọi thứ!
Như thế được chứ, ngài Magi?
Nếu ngài nói hết ra với những người của thế giới này,
dòng chảy bình thường của vận mệnh mà Vua Solomon tạo ra sẽ...
Đây là trường hợp khẩn cấp rồi.
Chúng ta không thể lo về chuyện như thế được.
Tốt lắm.
Komei! Hakuryu!
Hakuei! Kogyoku!
Ngay bây giờ đến chỗ ta ngay!
Những người bị thương đang ở đâu?
Ngay sau khi chúng ta chữa trị xong cho những người bị thương nặng,
Ta và Koha sẽ rời đi!
H-Huynh thật sự tin sao?
Cái câu chuyện vô lý đó...
Dù có tin hay không,
Đây là vực thẳm của lịch sử mà ta đang tìm kiếm.
Nếu ta có thể giải quyết được bí ẩn
của thế giới này trước khi thống nhất,
thì sẽ không cần phải
lặp lại những trận chiến hàng ngàn lần nữa.
Này, Magi!
Ta sẽ cho ngươi mượn tất cả sức mạnh
của những người sử dụng Bảo Khí ở Đế Quốc Kou.
Đổi lại... sau khi mọi chuyện kết thúc...
Ngươi phải cho tiết biết
tất cả sự thật của thế giới này! Rõ chưa?
Cái trừng mắt của ông chú này đáng sợ quá...
Giống như Sinbad-ojisan vậy...
Mình có cảm giác rằng ông chú này
là một người mà mình không nên để lộ bí mật...
Hakuryu... cậu ấy sẽ đến đây chứ?
"Đến đây"... Họ thật sự có thể nghe được
từ khoảng cách xa vậy sao?
Cái đó ấy, là chúng tôi gửi lời nhắn
đến quân đội bằng ma thuật thấu thị.
Mặc dù khoảng cách nó có thể đi tới sẽ khác nhau tùy theo cấp độ kỹ năng
và tỷ lệ tiêu thụ magoi của mỗi ma thuật sư đóng tại mỗi cứ điểm.
Lần này là đoạn đường ngắn nhất!
Vì chúng tôi đã sử dụng hào phóng lượng magoi để gửi chúng đi.
Ngươi, đừng có tiết lộ bí mật quân sự nữa! Xin ngươi đấy!
Đã rõ!
Em hiểu rồi, onii-sama!
Rồi, rồi. Nghe thấy rồi.
Chuẩn bị vòng tròn ma thuật dịch chuyển.
Tinh linh của Nỗi Sợ Hãi và Suy Ngẫm,
Ta ra lệnh cho ngươi và hộ thân của ngươi...
Bao bọc lấy cơ thể ta, trú ngụ trong cơ thể ta,
biến ta thành một ma thần vĩ đại, Astaroth!
Leraje!
Amon!
Nào đi thôi! Tiến tới Magnoshutatt!
Gyokuen-sama.
Có vẻ những người sử dụng Bảo Khí
ở Đế Quốc Kou đang lần lượt biến mất.
Mặc kệ bọn chúng.
Hơn nữa, ngay bây giờ...
chúng ta hãy khắc ghi cảnh tượng
mà chúng ta đã chờ đợi từ rất lâu...
Ma thuật sư sử dụng ma thuật lá chắn
để bảo vệ người dân và sơ tán!
Chết tiệt!
Những gì chúng ta đã làm cho đến bây giờ...
Những nghiên cứu mà chúng ta đang tiến hành
quốc gia này sẽ kết thúc như thế sao?
Irene-sama, phải nhanh lên thôi!
Hãy nhanh chóng giải cứu những người ở bên trong
những tòa nhà bị phá hủy và những người ở Quận 5!
Aladdin...
Titus... Marga... Mọi người đâu rồi?
Chuyện gì vậy chứ? Những dụng cụ ma thuật
trong thành phố này không hoạt động!
C-Chúng ta không thể chạy được!
Nhìn kìa... Những ma thuật sư đang bỏ chạy!
Chúng ta không thể làm được bất cứ điều gì...
K-Kết thúc cả rồi!
Cứu chúng tôi với!
Hãy đưa chúng tôi ra khỏi đây!
cha ơi, con đau quá!
Chỉ một chút nữa thôi! Ráng lên!
Ngươi đã đánh cắp magoi của Titus...
Và ngươi đã to lên thế này!
Trả con trai của ta lại đây!
M-Mọi người!
Chết tiệt!
Không được rồi, anh không thể dùng Hỏa Lực của mình ở đây!
Những người dân sẽ bị kéo vào mất!
Chúng ta phải tìm cách kéo những Hắc Djinn này ra ngoài!
Paimon!
Hakuei-san!
Aladdin! Sao nhóc lại ở đây?
Người quen sao?
Hai người có mối quan hệ gì vậy?
Cậu ta là ân nhân của ta đấy.
Alibaba-chan!
Kogyoku!
A-Alibaba-chan? Làm sao mà ngươi có thể thân thiết với tướng lĩnh của kẻ địch chứ?
Không đâu Koha-oniisama,
bọn em là những người bạn tốt của nhau đó!
Bỏ qua đi, kẻ địch của chúng ta
bây giờ là quả bóng đen khổng lồ ngu ngốc đó,
và cái tên ở trên kia.
Sự thật nằm ở phía bên kìa,
và tất cả lịch sử của tương lai...
Ta sẽ nắm lấy tất cả.
Chết tiệt, mình không thể dứt điểm được!
Dante Altais!
Thật là, mệt mỏi quá đi.
Dantalion của mình đâu thích hợp lắm để chiến đấu chứ.
Ghê thật! Cách tấn công kỳ lạ đó?
Như thế này sẽ không đi tới đâu cả.
Chúng ta phải cắt đứt nguồn cung...
Quả cầu đen đó...
Vật tế!
Ờ... đúng như vậy!
Dùng cơn gió để mở đường, Paimon!
Nó là sao chứ?
Tôi không thể cắt nó bằng kiếm của Amon?
Quả cầu đó...
Nó có một lớp vỏ sao?
Vô ích thôi. Vật tế là sự kết tinh của một lượng lớn
magoi và Rukh đen có được từ hàng vạn sinh mệnh...
Với sức mạnh của các ngươi,
không thể làm tổn hại đến nó được đâu.
Và nó sẽ tiếp tục tạo ra vô số Hắc Djinn...
Lượng magoi của sáu người sử dụng Bảo Khí Solomon...
đúng là ngắn ngủi!
Bọn chúng cứ ra liên tiếp không ngừng!
Phải làm sao đây, Aladdin?
Không... tôi không nghĩ nó khác biệt...
Nó là một sinh vật sống.
Bao bọc bằng lá chắn và tạo ra
Djinn từ Rukh là một loại ma thuật.
Và mỗi lần nó tạo ra một tên,
nó sẽ tiêu thụ một chút magoi...
Nói cách khác, nếu chúng ta tiếp tục tiêu diệt Hắc Djinn...
cho đến khi vật tế cạn kiệt magoi,
lớp lá chắn sẽ tan vỡ.
Và chúng ta có thể đánh bại được nó!
Vậy à! Thế cho đến khi nó cạn kiệt
nó có thể tạo ra bao nhiêu Hắc Djinn nữa?
Để xem...
Có lẽ là còn 10,000 con nữa?
Mười ngàn con?
Này, không phải vô lý quá mức rồi sao!
Tôi cảm thấy đáng sợ từ sức mạnh của nó,
và độ cứng của lớp lá chắn đã cho tôi biết.
Nó cứng hơn lớp lá chắn của tôi gấp mười lần.
Cho thấy nó có rất nhiều magoi dự trữ.
H-Hoàn toàn không thể!
Magoi của chúng ta không thể trụ lâu hơn được!
En-nii?
Anh ta làm gì vậy?
Con người đó...
Thanh kiếm đó là sao chứ?
Anh ta thiêu đốt mọi thứ với nhát chém và cho nổ tung chúng...
Koen-dono!
Quả nhiên là onii-sama mà!
Bốn, năm, sáu tên, anh ta biến chúng
trở lại thành Rukh Đen cùng một lúc...
Nhưng nhìn kìa!
Trang bị Djinn của anh ta đã tan biến.
Anh ta hết magoi rồi!
Không, huynh ấy đổi trang bị Djinn thôi.
Đào một cái lỗ ở dưới đất, Agares!
Cái gì...?
Anh ta đang đào một cái lỗ ở dưới đất...
Gì vậy?
Đ-Động đất!
Kích thích mạch địa,
và trích xuất dòng chảy dung nham...
Huynh ấy làm vậy để làm gì chứ?
Ah! Là vì như vậy!
Anh ta có thể hấp thụ tất cả magoi vào trong
Bảo Khí Ngọn Lửa đã sử dụng đầu tiên.
C-Con người này rốt cuộc...?
Không lẽ nào anh ta định làm thật à...
10,000 Hắc Djinn đó...
Đó là cách anh ta bổ sung magoi và tiếp tục chiến đấu sao?
Quá liều lĩnh rồi!
Nó cũng giống như tiếp tục chết đi rồi sống lại vậy!
Cơ thể của oji-san chắc hẳn đang đau đớn!
Chúng ta phải dừng ông chú đó lại!
Huynh ấy sẽ không nghe đâu.
Huynh ấy sẽ không quan tâm đến vết thương của mình.
Đó là kiểu người của huynh ấy...
Hoàng huynh của ta!
Vì mọi người...
Nếu là để bảo vệ thế giới,
anh ta không ngại bị tổn thương...
Vậy ra đó là con người của anh ta?
Không đâu, ý tôi không phải như thế.
Hãy nhìn vào khuôn mặt phấn khích đó của Hoàng Huynh đi...
Tên này rồi đến tên kia!
Ngươi, và ngươi...
Cản đường quá đó!
Tên nào cản đường ta đều phải chết!
Các ngươi là thứ gì chứ?
Các ngươi có thể cho ta biết được sự thật à?
Nếu ta tiêu diệt được tất cả các ngươi,
ta cuối cùng có thể chạm tay vào thứ mình luôn muốn!
Câm mồm lại rồi chết hết đi!
Biển khỏi đây và để ta nói chuyện với tên Magi đó!
Tất nhiên En-nii có quan tâm đến lợi ích của quốc gia,
nhưng nếu tách cuộc sống công khai và cá nhân của huynh ấy ra,
huynh ấy là một người khao khát kiến thức,
vậy nên trong đầu huynh ấy bây giờ
là muốn nói chuyện với Aladdin!
Đáng sợ quá!
Thật là phiền phức quá!
Này, thằng nhãi con Balbadd kia!
Tới đây coi!
Alibaba-kun?
Ừm, chuyện lúc này ấy...
"Vì chúng ta không thể đối phó với số lượng kẻ địch đông như vậy,
và vì Alibaba Saluja-dono cũng có Hỏa Djinn,
nên ta muốn nhờ cậu giúp đỡ..."
Đó là những gì mà Koen-dono đang nói!
Ông chú đó nói khi nào vậy, Hakuei-oneesan?
Em chỉ nghe được "Tới đây coi" thôi mà!
Giúp đõ sao? Huynh ấy có thể làm được gì với tên đó chứ?
Huynh định làm gì chứ En-nii?
Không lẽ là...
Hai Ma Pháp Cực Đại cùng một lúc?
Tôi chưa bao giờ thấy Ma Pháp Cực Đại được thi triển cùng một lúc!
C-Chuyện gì đang xảy ra vậy?
Tóm lại chúng ta phải giúp đỡ họ,
ngăn không cho các Hắc Djinn đến gần.
Được, Komei-dono!
Alibaba-kun!
Tinh linh của Nỗi Sợ Hãi và Suy Ngẫm...
Tinh linh của Lễ Nghi và Nghiêm Khắc
Kẻ đã cho ta quyền lực của một vị vua,
hãy mang đến ngọn lửa địa ngục phán xét mặt đất!
Ma Pháp Cực Đại, Astor Inqerade!
N-Ngọn Lửa Trắng!
Toàn bộ những Hắc Djinn bên ngoài lớp vỏ... cùng một lúc!
Tiến lên, Amon!
Vô ích thôi.
Chết tiệt! Thậm chí cả Ma Pháp Cực Đại mà không được sao?
Cho tên đó thêm chút lửa đi!
Cái gì?
Ra vậy.
Khi sử dụng cùng loại ma thuật cùng lúc, nó sẽ trở nên mạnh hơn.
Và nó tương tự như Ma Pháp Cực Đại!
Sao vậy hả? Ngươi đúng là thảm hại mà?
Cho ta thấy thêm sức mạnh đi nào!
Im đi! Tôi biết rồi!
Tôi sẽ cho anh thấy!
Ma Pháp Cực Đại...
Amol Albador Saika!
Nhờ vào Ma Pháp Cực Đại của Alibaba-kun và Koen-ojisan,
vật tế có vẻ như đã tạm thời mất đi sức mạnh..
Nhưng nó chỉ là điềm báo của nỗi kinh hoàng hơn nữa!
Tập sau của Magi...
Thời Điểm Của Sự Diệt Vong.
Không được rồi! Cứ thế này thì,
mọi người sẽ chết mất...
Alibaba-kun và Morg-san, tộc Kouga và đoàn thương nhân,
những người dân của Đế Quốc Kou...
Tất cả mọi người sẽ chết hết!