Đế Quốc Kou đã hành động!
Số lượng là 200,000.
Chúng ta nên làm gì đây, Mogamett-sama?
An tâm đi. Cả hai quân đội Leam và Kou...
Ta sẽ giải quyết chúng.
Giải quyết chúng?
Vẫn còn một giải pháp nữa sao?
Tập 21: Ứng Vương
Mogamett, Mogamett...
Mogamett...
Thấy mệt chưa?
Tôi nóng lòng muốn xem chúng ta sẽ khiến bao nhiêu người hạnh phúc vì ma thuật!
Mogamett...
Anh à...
Cha ơi...
Mogamett-sama...
Cho đến khi đến đất nước này,
tôi không biết làm thế nào với sức mạnh kỳ lạ của mình.
Nhưng chúng tôi là ma thuật sư.
Sức mạnh này được gọi là ma thuật nhỉ?
Đúng vậy. Đó là thứ mà chỉ chúng ta mới làm được!
Ma thuật... Ma Thuật Sư...
...tồn tại để bảo vệ những người không thể sử dụng ma thuật.
Và mang đến hạnh phúc cho họ!
Cho nên... để tạo ra một thế giới không có xung đột hay đau buồn.
để tạo nên một quốc gia của ma thuật sư...
Chỉ ngay lúc này thôi...!
Chiến đấu vì lý tưởng...
Và giống như những tên vua goi đã từng làm,
buộc các ma thuật sư phải chiến đấu cho mong muốn riêng của chúng,
đối với những người đã bị tổn thương thì không có gì thay đổi cả.
Dù biết được điều đó, mình đã ra lệnh
cho đồng đội mình giơ gậy phép lên.
Mình... Mình...
Thứ mình muốn bảo vệ là...
Ngài ma thuật sư!
Xin ngài! Hãy giảm lượng magoi thu thập!
Chúng tôi đã tới giới hạn rồi!
Xin hãy rủ lòng thương!
Lũ các ngươi! Không muốn cống hiến cho đất nước của mình sao?
Ở bên ngoài, quân lính và các ma thuật sư
đã chiến đấu quên mình để bảo vệ các ngươi!
Các ma thuật sư nên làm cái gì đó về thứ ở bên ngoài đi!
Để đổi lấy cuộc sống thoải mái...
chúng tôi đã sống như một cái máy nạp magoi thôi!
Tôi đã nghĩ rằng các ma thuật sư tồn tại để khiến goi chúng tôi có một cuộc sống đúng nghĩa!
Phải rồi... phải rồi!
Hãy làm gì đó đi!
Các ma thuật sư nên giải quyết hết mọi thứ đi!
Xin hãy cứu chúng tôi! Ngài ma thuật sư!
Ngài ma thuật sư!
Nè, ngài ma thuật sư...
Im đi!
Những người ta muốn cứu chỉ có ma thuật sư thôi.
Không phải lũ goi các ngươi!
Ta chẳng quan tâm nếu các ngươi có chết đâu...
Lũ hèn mọn! Bẩn thỉu! Sâu bọ chết tiệt!
K-Không ngờ ngài ấy lại thốt ra những lời như vậy!
Cảm ơn ngài ma thuật sư!
Cảm ơn vì đã cứu chúng tôi!
Ngài ma thuật sư!
Nè cha ơi. Tại sao ma thuật sư chúng ta
lại sinh ra ở thế giới này vậy?
Đó là vì chúng ta muốn bảo vệ họ.
Thứ ta muốn bảo vệ là...
- Tất cả loài người!
- Chỉ những ma thuật sư!
Không quan trọng dù là Kou hay Leam...
Ta sẽ kết thúc chuyện này bằng chính đôi tay mình.
Tội phạmm tù nhân chiến tranh
và những người mong chờ cái chết...
Ta sẽ thúc đẩy sự sa ngã của những người
tại Quận 5 và thu lấy Rukh đen.
Kết quả tương tự như phương pháp từ
Ythnan và những người khác đã sử dụng...
...có thể đạt được bằng cách sử dụng ma thuật loại thứ 8, phép xáo trộn tinh thần.
Ta sẽ nhuộm trái tim bọn chúng bằng sự tuyệt vọng.
Và sau đó ta sẽ tạo ra Hắc Djinn.
Cuối cùng thì cũng đã đến...
Để điều khiển được Hắc Djinn,
ta phải rơi vào sa ngã.
Khi hoàn thành trách nhiệm,
cơ thể này sẽ hóa đen, khô héo và chết...
và Rukh sẽ không thể quay lại dòng chảy trắng.
Có thể nó sẽ lang thang vĩnh viễn,
mối hận thù của ta vẫn còn ở đó...
Cho dù vậy...
Aladdin, Titus chỉ còn có thể sống trong vài ngài nữa.
Không biết liệu ít nhất cậu ta có thể trải qua những giây phút cuối cùng của mình trong yên bình không.
Với một cô bé được gọi là Marga...
Xin lỗi... Aladdin...
Tôi chỉ muốn có một chút thời gian để suy nghĩ lại.
Tôi nên làm gì vào lúc cuối đời...
Ừm, em hiểu mà, Titus-kun.
Um... Và nếu tôi quyết định cầm lấy gậy phép của mình và sát cánh cùng với mọi người...
Em sẽ chờ anh đến lúc đó.
Cảm ơn, Aladdin.
Đó là?
Thứ gì thế?
Quả nhiên thầy hiệu trưởng đã tạo ra thứ đó...
Gì vậy?
Một loại dụng cụ ma thuật mới à?
Djinn đó! Mogamett-sama!
Xin ngài hãy đánh đuổi Leam và Kou!
Có chuyện gì với quốc gia này thế?
Bọn họ lúc này đang sản xuất ra Hắc Djinn ở Magnoshutatt sao?
Đúng vậy.
Họ có những người dân bị nhốt dưới lòng đất, để rút đi magoi.
Cái gì?
Và hiệu trưởng đang tạo ra Hắc Djinn từ những magoi đó.
Họ đã học được cách làm điều đó nhờ trợ giúp của Al-Tharmen.
Đây là sự bất thường của thế giới được khơi màu bởi Magnoshutatt.
Cũng giống như Cassim, chúng đã thuyết phục được những người yếu đuối ở quốc gia này
rằng họ là rác rưởi từ khi sinh ra à?
Đúng vậy.
Không thể tha thứ được!
Gì vậy...?
Tại sao nó không đến đây?
Quân đội của Leam không phải thứ nó đuổi theo!
Koha-sama!
Nếu ngài ngồi trên lưng ngựa,
tóc của ngài sẽ bị rối mất.
Sao ngài không sử dụng kiệu đi ạ?
Chúng thì giúp ích được gì chứ...
Ta được giao cho những binh lính này.
Nếu ta không dẫn đầu,
thì ai sẽ làm đây?
T-Thần xin lỗi...
Mà kệ đi...
Ta biết được thông tin này
nhờ ba người các ngươi đã ở lại Magnoshutatt cả.
Các ngươi làm tốt lắm!
Koha-sama!
Hãy khen ngợi và xoa đầu thần nhiều hơn đi!
Này! Ngươi làm rối tóc ta rồi!
Vâng, cho thần xin lỗi!
Thật là... Nếu muốn chơi
thì ít nhất hãy đợi chúng ta thắng trận đã!
Đó chỉ là vấn đề thời gian thôi nhỉ?
Chiến thắng chắc chắn sẽ thuộc về chúng ta... Koha-sama.
Ờ, đúng vậy đấy, Meiho.
Tiến lên! Chúng ta sẽ chinh phục Magnoshutatt!
Vâng!
Cái gì thế?
Koha-sama!
Quân đội của ta...
Chỉ trong nháy mắt...
Ta sẽ giết ngươi!
C-Chúng tan vỡ hết rồi!
Quả nhiên là Koha-sama!
Không, vẫn chưa đâu!
Bọn chúng đang tái tạo!
Cái thứ gì vậy chứ?
Ma Pháp Cực Đại...
Lelazzo Madraga!
Mọi thứ cuối cùng thì...
Koha-sama! Koha-sama!
Hãy đưa toàn bộ magoi
của chúng ta vào Bảo Khí của Koha-sama!
Chuyện gì vậy?
Những Rukh đen đó...
Chúng đã biến mất ở đâu rồi...
Cái gì?
Bọn chúng rốt cuộc...
Miễn là ta có nguồn cung magoi và Rukh đen...
Ta có thể tạo ra bao nhiêu Hắc Djinn tùy thích...
Ngay cả khi chúng phân tán trong trận chiến,
Rukh đen cũng sẽ quay lại bất kể bao nhiêu lần...
Nó sẽ trở thành nguồn cung để sinh ra những môn đồ mới.
Koha-sama!
Ngài hãy chạy đi!
Sao ta có thể làm thế được chứ...
Nó có thể là thứ sức mạnh ta may mắn có được...
nhưng nếu ta không sử dụng nó...
Koha-sama... Ngài vẫn chưa nhận ra nhỉ?
Nghe cho kỹ đây, Koha!
Chắc chắn nếu ta là một Djinn bình thường,
ta sẽ bỏ qua ngươi và chọn tên đang đứng bên cạnh ngươi...
Nhưng cái tên phong lưu đó đã sở hữu ba Djinn rồi!
Ta đã thề sẽ không cháy hết mình với những tên phong lưu nữa.
Không bao giờ nữa!
Djinn gì mà hay giận dỗi thế!
Lớp trang điểm của cô đang trôi đi,
và cô nhìn như sắp bị tên đàn ông nào đá ấy!
Im đi!
Hơn nữa, ta không muốn ở trong một thế giới được cai trị bởi một vị vua duy nhất
mà là một thế giới được tạo ra từ những nỗ lực của các thuộc hạ của vị vua đó, những người mạnh mẽ không kém.
Ít nhất là lần này.
Vậy cứ biến tôi thành hộ thân của En-nii đi.
Với tôi thế là được rồi!
Không, ngươi không phải là Hộ Thân đâu.
Ta có thể biết chỉ bằng cách nhìn vào thuộc hạ của ngươi.
Ngươi là kiểu người đàn ông nào...
Phải... Djinn đó, Leraje...
Cô ta hiểu được. Cách tôi...
Cách chúng tôi nghĩ về ngài ấy...
Koha-sama! Những tên đó
chỉ là những thí nghiệm thất bại.
Lần này là một gia tộc đã bị trục xuất sao?
Tại sao ngài chỉ toàn chiêu nạp những tên như vậy chứ?
Hoàng tử thứ ba là người thích chiêu mộ những kẻ bị ruồng bỏ.
Dù sao thì hắn ta cũng là tên kỳ lạ thích nhìn thấy máu.
Chắc hắn bị ảnh hưởng bởi mẫu thân mình,
người đã không còn tỉnh táo nữa.
Chắc chắn hắn không thể nào phù hợp với vị trí Ứng Vương.
Ở đất nước này, không ai mong đợi thứ gì ở chúng ta.
Chúng ta có thể lựa chọn sống trong bóng tối như thế này.
Nhưng nếu một ngày các ngươi muốn
dẫn gia đình mình, dĩ nhiên là cả bản thân mình,
đến mọi nơi các ngươi có thể sống mà ngẩng cao đầu,
nơi các ngươi có thể nắm bắt tương lai và địa vị...
Vậy thì chúng ta phải cố gắng chiến đấu!
Trơ trẽn hơn! Và phải nhìn lên!
May mắn là có những người nói muốn tham gia với chúng ta.
Vì ta đã có En-nii và Mei-nii trông lo,
Nên ta sẽ chăm sóc tất cả các ngươi.
Được rồi, vậy còn tên ngốc ủ rũ nào
muốn được ngẩng cao đầu không?
Koha sẽ không thể là vị vua ở thế giới này...
Hầu hết những người sống dưới ánh mặt trời của thế giới sẽ chọn người như Koen...
Dù vậy, đối với chúng tôi,
ngài là chủ nhân duy nhất của chúng tôi...
Koha-sama!
Được rồi!
Chết đi, lũ goi ngu muội!
Koha-sama!
Chết tiệt!
Cái gì...?
Đám Hắc Djinn này... ta sẽ băm hết bọn bây!
Một người sửa dụng Bảo Khí Djinn?
Lên thôi, Amon!
Người sử dụng bảo khí làm gì ở đây?
Không được đâu!
Bọn chúng không chết dù có bị chém!
Nóng quá!
M-Một thanh Đại Viêm Kiếm!
Amol... Zel Saika!
Ghê thật! Hắn thiêu rụi hết bọn chúng chỉ với một đòn!
Anh làm được rồi, Alibaba-kun!
Anh đã thành thạo kỹ năng trang bị Djinn!
Alibaba-kun...
Chúng đến nữa kìa!
Chúng thậm chí còn tà ác hơn những thứ khác...
Chúng ta phải ngăn chúng lại!
Aladdin! Hãy nhìn số kẻ địch mà chúng ta đang đối đầu đi!
Đây không phải là lúc để giữ lại khả năng của mình đâu!
Hắn định làm thế sao?
Al-Tharmen và Hắc Djinn...
...mình sẽ tiêu diệt chúng!
Tới đây! Ma Pháp Cực Đại!
Amol...!
T-Tuyệt ghê đó! Alibaba-kun!
Không phải anh đâu!
K-Không lẽ là...
Hoàng huynh?
Là Koen-sama!
Cuối cùng ta lại làm phiền đến hoàng huynh,.
Nhưng Koen-sama và những người khác đã ở đây rồi,
chúng ta sẽ an toàn thôi!
Ensho...
Li Seishu...
Gakukin...
Shu Kokuton...
Nếu kẻ địch quá nhiều so với những người khác...
Thì hãy sử dụng sức mạnh của chúng ta để tiêu diệt chúng!
Người này là
Đại Hoàng Tử của Đế Quốc Kou...
Một người chinh phục mê cung...
Ren Koen!
Sức mạnh áp đảo của Koen-ojisan
và những thuộc hạ của ông cchus ấy.
Alibaba-kun đối đầu với những kẻ cai trị Balbadd!
Trong lúc đó, ở Magnoshutatt,
Titus-kun đã đưa ra một quyết định...
Tập sau của Magi...
Thứ Muốn Được Bảo Vệ.
Chúng là... Chúng là thứ hắc ám hiện thân của cái ác?
Dù chiến tranh đã chấm dứt,
nhưng nếu thứ đó đến đây thì mọi thứ sẽ kết thúc...
Mọi người, xin hãy lắng nghe những lời tôi nói!