Nào... triển thôi chứ nhỉ!
Madaura!
Có ba người ở vũng nước!
Và trong số đó có con gái!
Là nhóm Alibaba-kun!
Tụi bây, đi nào!
Ưm, ta phải bảo vệ Madaura mới được!
À... chờ đã!
Cậu bé không cần đi đâu.
Đến đây nào...
(Tập 5: Mẹ)
Trả lại bạn của ta và những đứa bé đây!
Ta sẽ dùng vũ lực đoạt lại cũng được!
Đừng hòng.
Những đứa trẻ đó sẽ sớm thành
anh em của bọn ta.
Trở thành con của Madaura!
Aaron! Bjorn! Bjork!
Nhảy lên!
Vũ khí ấy không có tác dụng đâu!
Ngươi chắc chứ?
Chúng hoàn toàn mạnh hơn lúc trước...
Bọ khuếch đại ma thuật...
Kết hợp Dụng cụ ma thuật để
gia tăng sức mạnh đó.
Ngươi thậm chí không biết điều đó à?
Bọn người từ phương Đông...
đúng là lạc hậu mà!
Có vẻ chúng đang cố gắng nhỉ!
Sao mọi người lại...?
Vầy đâu thể gọi là hạnh phúc chứ...
Đừng quan tâm đến những vấn đề phức tạp.
Ta sẽ biến con thành bé ngoan.
Nào nào nào!
Chết tiệt! Không đứng yên được?
Bọn chúng... đã đi vào trong hố đó.
Giỏi thì vào đây đi!
Chúng biến đâu rồi? Chạy rồi sao?
Bên này đó!
Nhìn đi đâu vậy hả?
Chết tiệt!
Các ngươi từ đâu ra vậy hả?
Quá đơn giản nhỉ.
Cứ như những lỗ chuột sa mạc nhỉ.
Dừng lại!
Tiếng thét từ trong những bức tường...
Có cảm giác như trong đó là địa ngục nhỉ.
Hạ hết chúng rồi.
Tuyệt ghê, Morgiana, cậu tuyệt quá!
Đuổi theo thôi!
Ờ!
Đợi tớ nhé, Aladin...
Madaura!
Bọn chúng đã vượt qua vũng nước!
Chúng đang phá hủy tàu của chúng ta!
Không sao đâu.
Tại bọn chúng vẫn là những bé con mà?
Ưm, con thấy đúng vậy!
Gia đình ta lại có thêm thành viên đó.
Con nít! Con nít! Con nit!
Toàn là con nít!
Chuyện gì đang xảy ra vậy chứ?
Ngay cả con nít còn nhỏ thế này...
Ta phải bảo vệ Madaura!
Các em... sao lại cố đến thế?
Cũng như những đứa con của ta...
Cậu bé cũng có chúng nhỉ?
Ký ức về sự cô đơn.
Ký ức về một người nào đó đối tốt với con.
Con đã là một thành viên trong gia đình...
con của Baba đó!
Tôi... tôi rất hạnh phúc...
Nữa nào nữa nào.
Ta sẽ cho con thứ con muốn.
Con có thể thả lỏng đó...
Dừng lại đi...
Đừng bận tâm, tiến tới đi.
Ờ...
Đợi đã!
Làm ơn đừng giết Madaura!
Đúng vậy! Đừng giết cô ấy!
Đừng giết cô ấy!
Chúng em bị bỏ rơi ở khu ổ chuột...
và cô ấy đã nuôi nấng chúng em đó!
Cô ấy luôn đối xử tốt với chúng em,
như một người mẹ thật sự!
Đừng giết Madaura!
Những đứa trẻ này đang chiến đấu vì mẹ...
vì ân nhân đã cứu chúng sao?
Vậy thì sao chứ?
Dẫu thế, chúng vẫn là hải tặc.
Tớ biết, nhưng nếu như...
chúng bị ép phải chiến đấu,
chúng chỉ là con nít không biết gì khác?
Nhưng chúng cũng không có quyền cướp bóc.
Tớ cũng...
Dưới mệnh lệnh của cha mẹ nuôi,
tớ đã làm tổn thương rất nhiều người.
Tớ cũng chỉ làm những gì mẹ bảo tớ làm.
Các cậu cũng vậy mà...
Chịu...
Đối với tớ, chị gái như một người mẹ vậy.
Gia đình tớ đều bị Tổ chức sát hại.
Cha tớ, cả các anh.
Tiến tới nữa đi.
Quả nhiên...
Mẹ của Hakuryu-san... cũng đã...
Nào, cậu bé cũng gặp ai nhất nào?
Ugo-kun.
Mọi người cũng ở đây...
Con biết. Trong thế giới kia,
người là mẹ của con nhỉ?
Con muốn gặp mẹ đúng không?
Mẹ của con ở ngay đây này.
Con sẽ không cô đơn nữa.
Tôi không một mình...
Aladin!
Chúng tớ đến cứu cậu đây!
Alibaba-kun!
Aladin!
Ngươi là Madaura à?
Rất khá để đến đây rồi nhỉ?
Những cậu bé dũng cảm!
Mọi người cẩn thận đấy!
Ta sẽ biến các con thành những đứa
con ngoan của ta!
Dụng cụ ma thuật, Quạt ánh sáng
thần thánh của người mẹ!
Gì thế...?
Nó không có tác dụng gì cả!
Gì vậy? Ngực mình...
Mẹ...
Cậu nói gì vậy?
Mình đang nói gì vậy chứ?
Nhưng...
Nhưng đó là... mẹ... của tớ...
Cậu đang nói ngớ ngẩn gì vậy hả?
Nhìn kiểu gì cũng là
kẻ thù đang đánh lừa mà?
Đừng để bị lừa bởi thứ phép thuật kỳ lạ...
Gì thế này?
Tình mẫu tử. Đó là vũ khí của ta.
Không ai có thể thoát được...
khát khao được có mẹ...
Nỗi nhớ nhà... Những mối liên kết đó
không bao giờ có thể thoát được.
Đừng giỡn mặt!
Nè... lại đây đi con.
Con đã chịu đựng rất nhiều rồi còn gì?
Đến đây đi.
Mẹ sẽ ôm con thật chặt...
Chết tiệt, dù biết đó lừa đảo...
Nguy rồi...
Giờ thì bà ta trông rất giống mẹ thật vậy!
Mẹ... mẹ...
Đúng rồi, ngoan lắm!
Dù ta không biết con
đang có giấc mơ thế nào...
Nào... bé ngoan này đang mơ gì đây.
Chuyện gì vậy, Hakuryu?
Mẹ...
Con vừa thấy giấc mơ khủng khiếp.
Cả mẹ và cha, mọi người...
đều bị sát hại!
Con và anh là người duy nhất sống sót...
Hakuryu...
Để Mẹ nói cho con sự thật nhé...
Cha con đã cứu mọi người ở ba quốc gia.
Vậy nên không ai trên thế giới này,
muốn giết mẹ, cha, hay anh hết.
Thật chứ ạ?
Ừa.
Nhé?
Vâng!
Mẹ...
Thật dễ dàng.
Ta sẽ dùng cây Quạt ánh sáng này
để điều khiển tất cả
những vị vua tương lai trên khắp thế giới
khi chúng vẫn còn lưu luyến tuổi thơ!
Nếu làm thế,
tất cả mọi người và tất cả mọi thứ
trên thế giới này sẽ thuộc về ta.
Không có đứa trẻ nào có thể tự sống được.
Trẻ con không thể chịu được mâu thuẫn
và đau khổ một mình đâu!
Nào... con cũng có gì đó chứ?
Alibaba-kun, không được đâu...
Alibaba, nếu có ai chọc ghẹo con,
hãy nói cho mẹ biết nào.
Mẹ...
Con...
Đế chế Kou sẽ kiểm soát Balbadd,
nhưng họ bảo chấp nhận
chính quyền cộng hòa.
Với tư cách là vua của Bảy vùng biển,
ta đã làm tất cả những gì ta có thể.
Ta có thể đảm bảo với cậu.
Cảm ơn ngài nhiều!
Vầy có thật sự ổn không?
Đối với mình, Balbadd nên...
nên... gì đó...
Ngu ngốc! Mày đang nghi ngờ Sinbad ư?
Sao nó khiến mình khó chịu đến vậy?
Alibaba...
Con không cần nghĩ ngợi gì nữa đâu.
Có mẹ luôn bên con mà...
Mẹ...
Đúng rồi nhỉ. Tất cả... nên cứ như vầy...
Cậu thật sư muốn như vậy sao, Alibaba-kun?
Ai thế?
Aladin...
Alibaba-kun...
đó không phải mẹ thật của cậu đâu.
Tớ biết! Tớ biết, nhưng...
Nếu đó là mẹ thật của cậu,
cậu thực sự muốn nghe theo
lời người khác nói ư?
Chúng ta cần một cuộc sống
bằng chính cách suy nghĩ của mình!
Cậu ổn với nó sao?
Tớ ổn.
Tại vì... sâu trong tớ...
Có Ugo-kun, bà nữa.
Mọi người ở Sindria.
Và Morg-san, Alibaba-kun.
Bởi vì mọi người tớ đã gặp...
đang đong đầy trong tớ với cách sống,
cách nghĩ của họ...
Bên trong cậu không có gì sao?
Không còn lại gì từ những người
đã đặt niềm tin vào cậu sao?
Morg-san nữa...
Hãy nhớ lại những điều quan trọng
mà người nào đó đã cho cậu đi.
Morgiana, hãy luôn giữ sự kiêu hãnh.
Không được đâu!
Không phải chứ... cãi lời của mẹ cơ chứ!
Xin lỗi nhé.
Đã cho cậu thấy dáng vẻ tệ hại rồi...
Tức quá, tớ sẽ không để bị lừa nữa!
Bọn chúng thật sự đã chống lại
được Quạt ánh sáng ư?
Nó đáng lẽ có tác dụng lên trẻ con mà!
Ba đứa đó... mặc dù mang bề ngoài trẻ con,
nhưng thật sự đã trưởng thành ư?
Tụi bây!
Hãy bảo vệ Madaura bằng cả mạng sống!
Các người cũng bị lừa rồi đó!
Thức tỉnh đi!
Không ai thiếu thốn tình mẹ hơn
đứa trẻ mất mẹ từ sớm.
Vậy nên ta có thể lợi dụng
những đứa trẻ mồ côi từ khu ổ chuột.
Các ngươi không bao giờ có thể đảo ngược
cách tẩy não mà ta đã phù phép chúng đâu!
Hakuryu, dừng bà ta lại bằng
chiêu thức của cậu đi!
Hakuryu!
Mẹ... con phải đi...
và cứu người... khỏi đau đớn...
Cậu đang nói gì vậy?
Hakuryu?
Đến đây đi, Zagan!
Ma thuật của Aum Madaura đã đưa con tim
của ta đến nơi đau khổ nhất.
Bằng cách nào đó đã vượt qua được,
nhưng có vẻ như thứ đó đã khơi dậy
điều gì đó trong Hakuryu-oniisan...
Magi kỳ tới: Người tốt bụng
Không được đâu, Hakuryu-oniisan!
Bà ấy không phải mẹ của anh!
Lòng căm thù chỉ làm
chúng ta lún sâu hơn thôi!