Magnoshutatt à?
Đúng là một đất nước nhỏ bé và đáng thương...
Chỉ một chút nữa các tàu tiên phong sẽ cập bờ biển Magnoshutatt.
Ta xin thông báo tới các ma thuật sư của Magnoshutatt!
Ta là Scheherazade, linh mục tối cao của Đế Quốc Leam.
Ở quốc gia của các người, Matal Mogamett,
đã xâm phạm lãnh thổ của chúng tôi bằng vũ khí ma thuật.
Hơn nữa, ông ta còn bắt giữ con trai của gia tộc Alexius làm con tin!
Đây rõ ràng là hành động khiêu khích chống lại Đế Quốc Leam.
và tương đương với lời tuyên chiến!
Ta khuyên ông lần cuối.
Nếu ông muốn tránh chiến tranh,
đặt gậy phép xuống và đầu hàng đi!
Scheherazade-sama, tôi không phải là con tin!
Ra lệnh cho chúng ta đầu hàng?
Cứ như cô ta thực sự muốn điều đó...
Hãy đến đây nếu các người dám,
lũ xâm lược kiêu ngạo!
Chúng ta sẽ đá bọn chúng khỏi đây!
Không có phản hồi nào từ Magnoshutatt!
Đám người ngu ngốc...
Toàn quân, bắt đầu tấn công!
Nó đã bắt đầu rồi!
Này Aladdin, không phải chúng ta nên đi giúp Titus và mọi người thì tốt hơn sao?
Nhưng... không ai cố ngăn "sức mạnh" của hiệu trưởng...
...chỉ có em thôi!
Cái "sức mạnh" đó là gì chứ?
Nếu không dừng nó lại...
mọi người sẽ chết mất!
Không thể vào được...
Cái này là gì đây?
Là lá chắn kết giới.
Chúng ta có 3 lá chắn kết giới bao quanh Thành Phố Học Viện.
Thành Phố Học Viện là trung tâm của đất nước này,
là nơi sinh sống của hầu hết người dân...
Các người sẽ không vào được đâu!
Dùng lực để đẩy nó!
Lá chắn không phải bất bại!
Tiến lên!
Với ngọn giáo của Leam Vĩ Đại,
hãy tiêu diệt hết bọn tàn dư của Musta'sim!
Chúng là cái gì thế?
C-Các ngài ma thuật sư!
Đừng lúng túng! Chỉ là ảo ảnh thôi!
Ngay từ đầu, bọn ma thuật sư là thứ vô dụng trên chiến trường!
Đ-Đội trưởng!
Ala Radon!
Mưa sao?
Sharrar Merra!
Bọn ta sẽ là lá chắn bảo vệ mọi thứ ở đất nước này...
Đó là ý nghĩa tồn tại của các ma thuật sư ở Magnoshutatt!
Các ma thuật sư cao cấp của Magnoshutatt
là thần hộ mệnh của đất nước này.
Mỗi người trong số họ đều có sức mạnh tương đương với một trung đội của Leam...
Chúng ta sẽ không bao giờ để quân lính của Leam vượt qua được!
Nghe đây, mọi người.
Miễn là chúng ta có magoi,
thành phố của chúng ta có thể tự chủ vĩnh viễn.
Ngay cả khi chúng ta rơi vào vòng vây,
cũng không cần phải lo lắng.
Cuộc chiến tranh đương đầu với Leam và Kou như một số phận của chúng ta ở thời đại này.
Tuy nhiên, chúng ta sẽ không khuất phục trước nó!
Quốc gia của ma thuật sư sẽ luôn luôn tồn tại!
Một pháo đài bất khả xâm phạm như vậy...
Làm sao để chúng ta đánh hạ được?
Sẽ đánh hạ được thôi.
Họ đâu rồi?
Họ sẽ đến sớm thôi.
Đừng chùn bước! Chúng ta là bộ binh hạng nặng
mang đến vinh quang cho Đế Quốc Leam!
Không có thứu gì mà ngọn giáo của chúng ta không thể xuyên qua!
Ngài ma thuật sư!
Cứ ở trong kết giới!
Bọn ta sẽ bảo vệ khu vực này!
Tại sao lại bảo vệ chứ?
Magnoshutatt là một quốc gia, nơi các ma thuật sư...
phân biệt đối xử và áp bức người khác, không phải sao?
Không đâu. Bọn họ cũng là công dân của Magnoshutatt.
Ở đất nước của ma thuật sư,
thay vì cai trị hết mọi thứ,
ma thuật sư bọn ta liều mạng để bảo vệ toàn bộ quốc gia này!
Bọn ta vẫn đang đứng ở đây,
chuẩn bị sẵn sàng mọi thứ!
Bọn ta sẽ không để các ngươi chạm một ngón tay nào vào quân lính của bọn ta!
Các ngài ma thuật sư!
Vậy ra đó là tín ngưỡng của các ngươi nhỉ?
Matal Mogamett... quả nhiên là...
Ta cực kỳ ghét ông!
Ignatius, Nerva. Không sao đâu.
Ta vẫn chưa cần đến bảo khí của hai người.
Hãy tin tưởng.
Sức mạnh người dân của Leam...
Đó là cái gì thế?
Đến rồi nhỉ...
Nó là cái gì vậy?
Loại số 1... Không, nó còn phức tạp hơn...
Và đó là loại ma pháp mạnh mẽ!
Chuyện gì đang diễn ra vậy?
Từ khi nào Leam lại có một đội ma thuật sư mạnh mẽ như vậy?
Không đâu, đây không phải là ma pháp...
Ý ngài là sao?
Là vào khoảng 1 năm trước à?
Thuốc súng?
Phải. Bằng cách sử dụng diêm tiêu,
lưu huỳnh, các loại sắt sulfat,
chúng ta có thể kích hoạt nhiệt gây ra vụ nổ...
với độ lớn mà trong tự nhiên không thể nào có được.
Nói cách khác, hiệu ứng tương đương với map pháp cực đại.
Tuyệt diệu!
Thứ này có phải do Scheherazade-sama tạo ra bằng ma pháp không?
Không đâu.
Đây là thứ mà các công dân của Leam đã nghiên cứu và sản xuất sau nhiều lần sửa đổi
nó là sức mạnh của "khoa học".
Khoa học...
Đừng nhìn ta như thế chứ.
Ta biết ngươi có nhiều thứ muốn hỏi.
Tại sao Leam không làm theo Kou và Magnoshutatt...
như dựa vào Bảo Khí và dụng cụ ma pháp nhiều hơn?
Chúng ta có thể làm được...
nhưng chúng ta không làm.
Người dân của Leam có thể tự đứng trên đôi chân của mình.
Đây là những gì mà Scheherazade-sama đã nói cho chúng ta biết.
Dù có thể dùng sức mạnh của ma thuật để phát triển đất nước một cách không tự nhiên.
Nhưng ngài ấy lại giao phó cho chúng ta...
Kêu chúng ta hãy nắm bắt
và khám phá đất nước của mình nên như thế nào,
chúng ta nên sống như thế nào,
bằng chính đôi tay của mình...
Đó là tại sao người dân của Leam luôn tự hào về bản thân mình.
Hãy cho bọn chúng xem ý chí của Leam đi!
Cái gì thế?
Tại sao chứ? Làm thế nào
mà chuyện đó có thể xảy ra được!
Goi tồn tại chỉ để được ma thuật sư kiểm soát...
Bọn chúng bất tài và hẹn hạ...
Mogamett... ông đã mắc sai lầm rồi.
Mọi người đều có thể tự mình bước đi.
Họ không cần đến các ma thuật sư...
Đúng là có những thời điểm họ mắc sai lầm.
Có những thời đại họ chọn con đường bi thảm và lạc lối...
Nhưng như thế thì có gì sai chứ?
Phạm sai lầm, chịu tổn thương...
nhưng dù vậy họ vẫn có thể tiến về phía trước.
Bằng chính đôi chân mình...
Bằng chính sức lực mình!
Tiến lên!
Sự tích tụ của những "cá nhân" tin vào bản thân mình...
Sự tập hợp sức mạnh của những "con người",
đã phát triển không ngừng...
Đó chính là...
Đế Quốc Leam!
L-Làm được rồi!
Các ngươi thấy chưa hả!
Kết giới đã bị phá vỡ!
Toàn quân.. Tiến lên!
Mogamett...
Những người dân ở đất nước của ông thật đáng thương...
Giao hết số phận của họ vào tay ma thuật sư, họ được bảo vệ,
bị phai tàn đến khi chết...
không có sự tự tin.
Họ đã mất đi khả năng chiến đấu của mình.
Không sao đâu con. Lần này
các ma thuật sư cũng sẽ cứu giúp chúng ta!
Ngài ma thuật sư!
Đúng vậy... có hàng trăm ngàn sinh mệnh dựa vào chúng ta.
Nhưng đó mới chính là quốc gia của ma thuật sư.
Các ma thuật sư vẫn đứng vững trên đôi chân họ,
dù phải mang hết những gánh nặng đó trên vai!
Và với sức mạnh mà bọn ta tạo ra,
bọn ta có thể đánh bại ngươi!
Những người bị thương ở tiền tuyến...
...hầu hết đều là các ma thuật sư...
Thầy không sao chứ?
Ta phải đi...
Kết giới bị phá vỡ,
và chúng ta đang trong tình trạng nguy hiểm...
Nhưng...
Đối với ma thuật sư chúng ta, đây là một đất nước quan trọng và không thể thay thế...
Ta trông cậy vào trò...
Hãy bảo vệ đất nước này...
Aladdin... Tôi nhất định...
Phải chiến đấu vì đất nước này...
Tôi không biết cậu đang lo lắng về điều gì,
nhưng đây là cuộc chiến xâm lược của Leam,
bọn chúng mới là kẻ xấu!
Nếu chúng ta chiến đấu hết mình khiến họ rời đi,
vậy thì mọi chuyện sẽ tốt đẹp trở lại không phải sao?
Ngoài ra, chúng ta không thể bỏ rơi cậu ta được!
Titus-kun...
Aladdin, thế giới này thật tuyệt vời nhỉ!
Phải...
Chắc hẳn anh ấy...
...giống như mình mới lần đầu đến thế giới này!
Không, mình có Ugo-kun.
Và còn cả cuộc sống này...
Tôi không muốn chết.
Mình muốn cứu anh ấy.
Cho nên đây là lúc mình phải ra chiến đấu sao?
Chống lại đội quân của Đế Quốc Leam?
Họ đang thu thập magoi!
Cái gì thế?
Hạ bọn chúng!
Thầy hiệu trưởng... Đây không còn là cuộc chiến phòng vệ nữa!
Nó là một cuộc thảm sát!
Cứu chúng tôi với...
Thế nào hả? Chỉ thế thôi à?
Bọn ta cũng phát triểu vũ khí thôi.
Tuy nhiên không phải như món đồ chơi của các ngươi,
đây là vũ khí tàn sát thật sự.
Sức mạnh của con người? Các ngươi có làm được như thế với bộ não bé nhỏ của goi không?
Những thứ như vậy...
Bọn ta sẽ biến nó thành cát bụi bằng sức mạnh ma thuật!
Cái gì?
Thật là...
Ta đã nói là sẽ đến lượt các ngươi
sau khi toàn bộ kết giới bị phá rồi mà?
Không thể đứng nhìn nữa rồi!
Đó là biểu tượng sức mạnh con người của đất nước chúng ta nhỉ?
Phải.
Thứ đó là...
...vũ khí ma thuật của Magnoshutatt sao?
Cũng có làm được gì với chúng ta đâu.
Vũ khí ma thuật của Magnoshutatt... săn chúng nào!
Được!
Bọn chúng không phải con người...
Tốt thật đấy đội trưởng!
Đã lâu lắm rồi mới được làm thế này!
Mình có thể cảm thấy bản thân đang được sống...
Rằng chúng ta được sinh ra trong bộ tộc này!
Bọn họ thật sự là hứng cả rồi!
Tha cho tôi đi!
Hứng lên trong một cuộc chiến như thế...
Tôi không muốn mọi người nghĩ
Fanalis là một bộ tộc man rợ như vậy đâu!
Chết đi! Đồ quái vật!
Kẻ phải chết là bọn bây ấy,
cái lũ ăn bám!
Ấy chết, phải tỏ ra quý phái lại.
Nếu không nii-san sẽ mất mặt mất.
Chào, thấy cậu rồi!
Cứ thế này chúng ta sẽ bị tiến đến mất!
Tiếp tục bắn đi! Đốt bọn chúng!
Mau tiếp thêm magoi đi!
Không được đâu, chúng ta dùng quá nhiều rồi!
Nếu chúng ta vắt kiệt hơn nữa,
sẽ không biết có bao nhiêu người chết ở Khu Vực Cấp Phép Quận 5!
Đành chịu rồi.
Tiếp thêm magoi đi!
Cái gì...?
Ống dẫn magoi đã...
Nó định làm gì vậy chứ....
...thằng nhóc đó?
Trở về Leam thôi,
Scheherazade-sama!
Không đâu! Tôi không trở về đâu!
Trở về thôi!
Tôi... không phải Scheherazade-sama!
Dù chỉ là một nhân bản...
Dù chỉ còn sống hơn một năm nữa...
Cho dù thế thì...
Tôi đã trở thành một con người rồi!
Cho nên tôi không thể thua được!
Để có thể bảo vệ những người quan trọng với tôi!
Tia sáng phá hủy!
Người quan trọng với cậu sao?
Tốt quá nhỉ.
Nhưng cậu vẫn không hề hiểu.
Cái gì?
Dòng chảy của thời gian,
cách mà cơ thể cậu được tạo ra,
Số phận mà cậu được ban cho...
Toàn bộ đều khác hết!
Đừng bao giờ rời mắt khỏi việc cậu là như thế nào!
Cậu sẽ không bao giờ có thể sống bên cạnh họ!
Không đúng. Nhưng tôi...
Sẽ luôn cùng họ...
Cậu vẫn chưa hiểu à?
Cạu là một con quái vật!
Cậu không thể trở thành con người được!
Cậu là một sinh mệnh mà đáng lẽ
không nên được sinh ra trên thế giới này!
Thừa nhận đi. Những người
quan trọng với cậu cũng cảm thấy như vậy...
Chuyện đó không đúng đâu!
Anh là Titus-kun mà.
Là người bạn của em.
Cho dù anh có khác biệt
với người khác trên thế giới này, và cô đơn đi nữa,
cũng sẽ có những người nói rằng điều đó không quan trọng!
Ngay cả em cũng vậy!
Aladdin...
Hắn đã phản bội Leam.
Hắn có đáng được thương sót đâu chứ?
Hãy cùng nhau tìm cách giải quyết chuyện này, Titus-kun.
Thế Aladdin-kun, cậu đến đây định làm gì vậy hả?
Để dừng mọi người...
và cuộc chiến bi thảm này lại!
Một cuộc chiến kịch liệt diễn ra
bên kết giới bảo vệ của Magnoshutatt.
Quân đội Leam đang tiến gần hơn.
Sức mạnh của người Fanalis là rất lớn,
nên để dừng họ lại,
Mình phải dùng sức mạnh của mình như một Magi.
Tập sau của Magi...
Một Magi Thật Sự.
Magnoshutatt không thể trở thành một với thế giới
chừng nào trái tim của mọi người...
còn chứa đựng sự căm thù.
Mình sẽ ngăn chuyện đó xảy ra!