Nhắc mới nhớ, không biết Aladin
đã nhập học bình an chưa nhỉ?
Vậy sao, đã đến Magnostadt rồi à.
Vâng, nhất định bây giờ,
cậu ấy đang làm bài kiểm tra Kodor.
Học sinh được chia thành sáu lớp
dựa vào năng lực nhỉ?
Nếu là cậu ấy, nhất định sẽ được
xếp vào lớp Kodor 1 thôi!
Kodor 6.
Rồi, tiếp theo!
Kodor 4.
Lạ thật nhỉ... cháu có thể thử lại
lần nữa không?
Một đứa nhập học phiền phức nhỉ!
Halharl Infigare!
Ừm... Kodor 6.
Rõ thảm hại.
Ủa?
Không có sức mạnh của Rukh,
mình chỉ ở mức này sao?
Vậy bây giờ, chúng ta sẽ tiến vào học viện
Cả thành phố này được bao phủ
bởi kết giới rất mạnh,
nên không có cách nào
để đi qua cửa kiểm tra,
hoặc vào ra tùy tiện khi không được phép.
Woa!
Chào mừng các em đến với Magnostadt.
(Tập 8: Ngày tháng rèn luyện)
Phép thuật, phép thuật...
thành phố tràn ngập phép thuật!
Có rất nhiều đồ vật kỳ lạ khắp thành phố.
Không lẽ tất cả chúng đều là
dụng cụ ma thuật...
Rốt cuộc chuyện gì xảy ra
với thành phố này vậy?
Cô cậu chính thức là học sinh niên khóa
thứ ba của lớp dành cho học sinh mới!
Hôm nay hãy nghỉ ngơi
và chuẩn bị cho Maref ngày mai.
Maref là tiết học à...
Ngóng chờ quá đi!
À, là đây.
Ha~, cậu là người lúc nãy.
Ta cùng phòng nhỉ.
Tên mình là Aladin đó!
Tôi ở lớp Kodor 4 đấy.
Tôi không muốn thân thiết với Kodor 6.
Đừng tự tiện tán gẫu với tôi.
Tên cậu là Sphintus-kun nhỉ.
Mong cậu giúp đỡ!
Đừng có nhìn chứ!
Người ở dưới đáy như cậu,
sẽ mau bị nghỉ học thôi!
Nghỉ học?
Không biết à?
Ở trường này, có một cuộc thi phép thuật
gọi là Iktiyar mỗi 2 tháng đấy.
Nếu cậu rớt kỳ thi đó, thì sẽ bị đuổi.
Bị... đuổi!
Nơi này khó nhỉ?
Phải cố gắng rèn luyện phép thuật
từ ngày mai mới được!
Oy, lịch học của cậu sao vậy hả?
Chỉ toàn là Maref rèn luyện thân thể thôi!
Không hổ là Kodor 6 nhỉ!
Rèn luyện thân thể?
Không phải học phép thuật sao?
À này, sao cô lại lấy hết gậy vậy?
Các ngươi còn sớm lắm!
Tôi là người hướng dẫn chịu trách nhiệm
đám rác rưởi các ngươi, tên Meiers!
Những đứa Kodor 6 như các cô cậu
luôn đứng đầu trong danh sách bị đuổi!
Nếu sẵn sàng chết trong lớp này,
thì sau 2 tháng, các cô cậu sẽ bị đuổi!
Vâng.
Trả lời nhỏ quá!
Oy, đám oắt con kia!
Hét lớn chỉ mức đó thôi hả?
Hét lớn lên nữa đi!
Cho tôi thấy bản lĩnh xem!
Vâng!
Giọng nhỏ quá!
Nghe này! Tôi sẽ nói thứ mà đám Kodor 6
các cậu thiếu, đó là...
Thể lực đấy!
Thể lực?
22! 23!
- Tay tôi....!
- 24! 25! 26! 27!
- Không phải đây là trường phép thuật à?
Đúng là một lũ thất bại!
Cứ như trong quân đội ấy!
Người hướng dẫn đó là một trong Pháp sư
quân sự đầu trong lực lượng Partevian!
Cậu!
Em xin lỗi! Em chưa từng
tập luyện thân thể lắm...
Các cậu đang nghĩ, "Pháp sư không cần
thể lực" đúng không?
Trong giới Pháp sư, cô cậu còn yếu hơn cả
những người được xem là yếu đuối.
Cho nên, hiện tại,
các cô cậu không có quyền để cầm gậy!
Khi được bảo chạy là phải chạy!
Khi được bảo ăn là phải ăn!
Khi được bảo hét thì phải hét!
Qua tháng sau, chỉ những người tin vào
bản thân và từ chối thỏa hiệp...
sẽ được dạy về phép thuật!
Nào...
Chạy đi!
Người nào dừng lại sẽ bị đuổi!
Vâng!
Mình không ngờ lớp học sẽ thế này.
Nó hoàn toàn khác với cách dạy của chị Yam
và cũng khác với cách mà mình mong đợi.
Nhưng mình muốn học nhiều về phép thuật.
Phải làm thôi.
Ráng nuốt đi, nếu không các cô cậu sẽ
không qua nổi buổi Maref ngày mai đâu!
Xừ! Không ăn khi có thể
mới bị vào lớp Kodor 6 đấy!
Chỉ những người tin vào bản thân
và từ chối thỏa hiệp...
Thêm chút nữa thôi đó...
Đẩy đi!
Ngồi dậy!
Cố gắng lên!
Nhảy thỏ theo kiểu Maurenian!
Cảm ơn.
Chậm quá oắt con!
Nà, Aladin.
Cậu đến từ đâu vậy?
Chán quá, nên tôi sẽ lắng nghe cậu nói.
Cậu không có câu chuyện cảm động nào
sẽ làm người ta khóc sao?
Tớ... xem nào...
Sphintus-kun thì sao?
Sao tôi phải nói cho cậu nghe
về bản thân chứ?
Vậy thôi.
Không muốn nghe hả?
Ừm... sao cũng được.
Sao cũng được?
Sao cũng... không ổn...
Không còn cách khác nhỉ.
Nếu cậu muốn nghe đến thế, thì tôi kể cho.
Lý do tôi từ Heliohapt
đến Magnostadt này...
Có một lý do rất cay đắng và bi kịch!
Đang nói chuyện đấy!
Đang kể chuyện riêng mà!
Các cô cậu định hành động
như zombie đến bao giờ?
Chạy đi! Bơi đi! Bay đi!
Vâng...
Chết tiệt, chỗ này là sao chứ?
Tôi đến đây để học về phép thuật!
Ấy vậy mà mỗi ngày chỉ chạy và bay suốt!
Ai quan tâm nữa chứ!
Chúng tôi là Pháp sư đấy!
Lớp ít đi nhiều nhỉ?
Một đám yếu đuối!
Sai Lin, cậu không sao chứ?
Thì tớ muốn biết kiểu rèn luyện ngu ngốc
thế này giúp ích gì cho chúng ta...
Nhưng trước mắt 1 tháng nữa, sao lại không
tin tưởng vào người hướng dẫn chứ?
Vì tớ muốn làm Pháp sư bằng mọi giá!
Đúng thế nhỉ!
Lớp cậu không còn bao người nhỉ?
Sao mọi người lại bỏ cuộc chứ?
Mình biết nó rất khó, nhưng...
Những người tự rút lui
từ ban đầu đã thiếu tinh thần rồi!
Tôi tuyệt đối không bỏ cuộc!
Ừm... tớ cũng không được phép bỏ cuộc.
Ấy vậy mà tớ không ngờ đó.
Sphintus-kun là một người tuyệt vời nhỉ?
Có vẻ như cậu đã nhận ra
sự tuyệt vời của tôi rồi nhỉ!
Tớ cứ tưởng cậu chỉ theo sở thích thôi...
Cái gì hả?
Trước giờ tôi giải thích cho cậu
bao lần còn gì?
Được rồi, lần này hãy vểnh lỗ tai nghe đây
Nghe này! Tôi đấy...
Cố ý hả? Cậu cố ý đúng không? Nè, nè.
Những người trụ được đến cuối tháng...
chỉ có 5 cô cậu à?
Đươc rồi, hãy để tôi cho các cậu thấy
kết quả 1 tháng vừa qua!
Mình chưa bao giờ thi triển
phép thuật mạnh như thế!
Đó là minh chứng cho thấy cơ thể
các cô cậu đã mạnh lên.
Dùng phép thuật đặt áp lực
lên cơ thể các cô cậu.
Cho đến giờ, Rukh bên trong cơ thể các cậu
đã hỗ trợ lượng magoi phóng ra để bảo vệ.
Giờ các cậu đã rèn luyện thể xác,
giới hạn đó cũng đã bị phá vỡ.
Halharl Infigare!
Nó mạnh hơn nhiều
so với bài kiểm tra đầu vào.
Đây là kết quả của việc tin vào bản thân,
và rèn luyện thân thể trong 1 tháng.
Các cậu đã rất cố gắng!
Đặc biệt là oắt con!
Tôi không ngờ cậu có thể đi xa đến vậy!
Vâng! Tất cả là nhờ hướng dẫn Meiers ạ!
Vậy sao?
Những ngày qua mình thật sự rất khổ...
Nhưng...
Những lúc ấy, mình đều được động viên
một cách ngọt ngào bởi...
Được rồi, giờ chúng ta sẽ bắt đầu
lớp học phép thuật!
Cảm ơn... chị hướng dẫn ngực bự...
Là một Pháp sư cao cấp,
các cậu sẽ có thể một lần thi triển
nhiều hơn 10, đôi khi là hơn 100 câu chú.
- Sử dụng phép thuật là kết hợp câu chú.
- Cuối cùng đã vào lớp học phép thuật nhỉ?
- Khi ấy, những Rukh cô cậu sẽ kết hợp...
Cô cậu trước tiên bắt đầu với thứ này!
Từng người một đụng vào nó đi.
Cứ như lúc sử dụng gậy
để thi triển phép thuật...
hãy truyền một ít magoi vào nó.
Vậy, em xin làm trước.
Rukh...!
Được, cậu là loại 1, Pháp sư đỏ!
Pháp sư đỏ ạ?
Loại 2, Pháp sư xanh!
Loại 5, Pháp sư trắng!
Loại 4, Pháp sư vàng!
Cậu cũng là loại 1, Pháp sư đỏ!
Cô hướng dẫn... vừa rồi là sao ạ?
Đây là một dụng cụ có thể chia
Pháp sư thành 8 loại khác nhau...
Pha lê phân chia phép thuật 8 màu.
Chia phép thuật ra thành 8 loại?
Các cô cậu có biết là mỗi Pháp sư
và Rukh đều có đặc thù riêng không?
Đặc thù?
Rukh giúp các cậu điều khiển
sóng trên mặt biển,
Rukh giúp các cậu điều khiển gió trên trời
chúng đều khác nhau.
Ở Magnostadt, chúng được chia thành 8 nhóm
Nhóm 1 là Lửa, Nhóm 2 là Nước,
Nhóm 3 là Ánh sáng,
Nhóm 4 là Sét, Nhóm 5 là Gió,
Nhóm 6 là Âm thanh,
Nhóm 7 là Sức mạnh, Nhóm 8 là Sự sống.
Và những người có Rukh
tương thích với Nhóm 1,
có kỹ năng về lửa
và phép thuật có nhiệt độ cao,
được gọi là Pháp sư đỏ.
Phép thuật của em dựa vào lửa
là như vậy sao...
Thưa cô, có phải là vì em là Pháp sư xanh
nên em chỉ dùng được
phép thuật nước không ạ?
Hoặc là do em không có tài năng...?
Không, cậu thật là vô tri.
Sau Phép thuật nước, Pháp sư loại 2 tương
thích cao nhất với phép thuật âm thanh.
Nhìn đi!
Vị trí đối diện trực tiếp
với loại phép thuật của các cậu...
là loại phép thuật tương thích
thứ hai của các cậu!
Của mình là...
Gió!
Aladin, hãy thử dùng
phép thuật gió với cái này đi.
Nhưng em không biết câu chú nào
về phép thuật gió cả.
Những thứ đó thì hỏi Rukh đi!
Hỏi... Rukh?
Là gì vậy, mọi người?
Asfal Rih!
Làm được rồi!
Lần đầu mình dùng được phép thuật gió đó!
Đừng chỉ dựa vào một loại!
Bằng cách kết hợp nhiều loại Rukh,
các cậu sẽ tăng lượng magoi
mà cơ thể sinh ra,
và kết quả là các cậu sẽ có thể
thi triển những phép thuật mạnh hơn!
Nghe đây, các cậu vẫn thiếu hiểu biết
và kinh nghiệm.
Trên thế giới này, vẫn còn rất nhiều điều
về phép thuật mà các cậu không hề biết.
Không có kinh nghiệm như các cậu,
phải học càng nhiều,
các cậu sẽ sớm mở được
cánh cửa tri thức vô tận!
Cuối cùng đã đến ngày mai...
Nếu cậu rớt kỳ thi Iktiyar,
cho dù trong lớp cậu học tốt đến mấy,
thì vẫn bị đuổi đấy!
Mà, nhưng cậu sẽ ổn thôi.
Tại vì cậu đã rất cố gắng mà!
Sphintus-kun...
Vậy nên tối nay,
hãy lắng nghe câu chuyện của tôi!
Được rồi, tớ nghe đây!
Được rồi.
Nghe đây? Tôi...
Chắc mình không thành công đâu!
Không sao đâu!
Nhưng mình không đủ tự tin để thực hiện
trước mặt nhiều người như vậy!
Lớp học có khó không?
Rèn luyện thân thể ban đầu
rất khó khăn với em.
Không biết đã bao nhiêu lần
em muốn từ bỏ...
Nhưng...
Ưm, những bài học phép thuật
sau đó rất thú vị.
Em đã dần hiểu hơn phép thuật là thế nào.
2 tháng trước, khi vừa đến đây,
các cậu là đám thất bại thiếu hiểu biết.
Nhưng giờ khác rồi. Hiện giờ các cậu...
là kẻ thất bại biết sức mình!
Đi đi! Các cậu hiện giờ có thể làm được!
Kodor 6, Meiers Meref - Aladin.
Nếu sức mạnh phép thuật của cậu dưới mức
đánh giá, cậu sẽ bị đuổi học.
Hiểu rồi chứ.
Halharl Infigare!
Asfal Rih!
Kết hợp phép thuật lửa và gió ư?
Không nghi ngờ gì nữa, đậu rồi!
Cậu sẽ lên Kodor 1!
Từ Kodor 6 lên Kodor 1 á?
Tốt quá nhỉ, Aladin?
Thật tuyệt!
Tớ làm được rồi đó, Morg-san, Alibaba-kun!
Các cậu cũng đang cố gắng hết sức chứ?
Mình đến rồi... đây là Leam à?
Từ khi tôi đến Magnostadt học tập,
Alibaba-kun cũng luyện kiếm ở Leam.
Thế nhưng, quả nhiên có chút vấn đề.
Magi kỳ tới: Đế quốc Leam.
Thiệt tình, tôi có thể kiếm cách xoay sở.
Còn Alibaba-kun, cậu thì sao?
Cùng nhau cố gắng nhé.