Morg-san... trông không khỏe nhỉ?
Hakuryu đột ngột đi mà lại.
Mà, lúc này nên ăn nhiều phấn chấn lên nào
Thể lực của cậu rất quan trọng đó,
thôi nào, đừng ngại mà ăn đi!
Không, mặc tớ...
Cứ nói thế, thì tớ sẽ ăn hết
đám cá ngon lành đấy!
Đây này...
Đây này... ăn đi nào!
Vầy mãn nguyện chưa, Alibaba-san?
Không hổ là Morgiana nhỉ!
(Tập 7: Ren Kouha xuất hiện)
Nhưng, sẽ có một thời gian ba người
chúng ta không được ngồi chung vầy nhỉ.
Ờ, từ ngày mai, mọi người
sẽ đi trên con đường riêng.
Tớ sẽ đến thủ đô của Leam, Lemano...
Tớ thì đến miền Nam nước Leam, Katarg.
Khác thuyền với Alibaba-san.
Còn tớ sẽ đi đến Magnostadt.
Nhưng mà, ta sẽ gặp lại nhau ngay thôi.
Lâu nhất thì tớ sẽ trở về sau một năm thôi
Tớ cũng vậy.
Khi tận mắt thấy quê hương,
tớ sẽ trở về Sindria ngay.
Còn tớ... có lẽ cần nhiều thời gian hơn.
Vì có nhiều thứ mà tớ muốn học...
Oy oy, đừng ở đó luôn không trở về nhé.
Không sao đâu! Số phận của chúng ta
đều gắn kết với nhau.
Chắc chắn chúng ta sẽ gặp lại!
Hứa nhé!
Ưm.
Ừa...
Chúng ta tuyệt đối
sẽ mạnh khỏe gặp lại nhé!
Vui quá đi.
Ừa.
Hãy đến đây nữa nhé!
Ừa!
Nà, Aladin. Sao ta không đi dạo nữa nhỉ?
Ể? Cũng được thôi.
Tớ cũng không thành vấn đề.
Thôi, Morgiana nên về nhà trước đi.
Lúc nãy cậu cũng không khỏe mấy mà.
Không, tớ ổn rồi chứ bộ.
Không được.
Con gái thức khuya thì nguy lắm.
Cậu cứ về trước đi!
Chốt thế nhé!
Alibaba-kun,
cậu để Morg-san về một mình sao?
Gì chứ, không sao đâu!
Morgiana có thể xử
một, hai, cả trăm tên du côn mà!
Ngược lại,
tớ còn lo cho những tên côn đồ đó!
Alibaba-kun... chuyện cậu nói lúc nãy...
Aladin...
Phải nhỉ, Morg-san! Chúng tớ xin đi trước.
Tụi tớ cần nói chuyện đàn ông đó!
Chào nhá!
Chà, tôi yêu các chị lắm!
Tớ yêu cậu, Morgiana-dono.
Cậu thật sự là người phụ nữ tuyệt vời.
Quá tuyệt, mấy em xinh ghê,
không chọn được!
Tớ muốn đón cậu làm vợ.
Anh sẽ đưa các em lên làm thê thiếp đó!
Chà!
Gì vậy? Động đất hả?
Aladin, đàn ông cần những thứ này đấy.
Hiểu ý tớ chứ?
Phải nhỉ, Alibaba-kun!
Cơ mà, làm vầy nhớ lại nhiều chuyện nhỉ?
Ngày đầu chúng ta gặp nhau ấy...
Uống chứ?
Dạ, em uống!
Vẫn cái vẻ không giống con nít chút nào.
Được rồi, mình không để bị vượt mặt được!
Xin gọi cô gái nổi tiếng nhất ở đây.
- Vâng thưa ngài!
- Hể?
Xin lỗi đã bắt đợi lâu.
Tên em là Margaretha.
À này,
chúng ta có gặp nhau ở đâu rồi không?
Thiệt tình, ngài đùa cợt em ư?
Không, tôi chỉ.. tôi chỉ...
Xin lỗi đã bắt đợi lâu!
Đến giờ phục vụ rồi!
Không, dừng lại đi!
Chào buổi sáng, Alibaba-kun!
Aladin... đừng la lớn nữa...
Làm đau vết thương lắm...
Vậy, bảo trọng nhé!
Ừm!
Lần tới gặp nhau,
tớ sẽ mạnh mẽ bất ngờ đấy!
Tớ cũng vậy!
Tớ sẽ không thua kém hai cậu đâu!
À thôi, cậu đâu có ý định luyện tập chứ?
Cậu định mạnh hơn nữa sao?
Chào nhé, Alibaba-kun, Morg-san!
Hẹn gặp lại sau!
Ờ, hẹn gặp lại sau!
Bảo trọng nhé!
Vậy tớ cũng đi đây.
Bảo trọng nhé, Morgiana.
Ừa.
À, phải rồi!
Cái này cho cậu.
Hả?
Cái này là...?
Một Bảo Khí để dành đó.
Bảo Khí của cậu...
nếu như chiếc vòng đó bị bể...
cậu sẽ cần một cái Bảo Khí mới
để chuyển sức mạnh qua còn gì?
Một Bảo Khí luôn mang theo được đó.
Vậy nên hãy luôn mang theo nó nhé!
Cảm ơn... rất nhiều...
Chào nhé!
Đói bụng ghê...
Quả nhiên mình không thể
bay mãi trên trời được.
Không thể nghỉ, cũng không thể ngủ...
Hửm?
Chào! Cháu là Aladin, một người du hành.
Cháu đang đi về phía Bắc... các bác
cho cháu ngồi phía sau xe được không ạ?
Gì thế?
Con nít biến đi!
Chúng ta chỉ phục vụ
khách hàng cao cấp thôi đấy!
Hiện giờ đang chở
một vị khách quý tộc khác.
Với lại... ngươi có tiền không?
Tiền thì cháu có đó!
Vì chú Sinbad đã cho cháu rất nhiều mà!
Đây ạ!
Thưa ngài, xin cho tôi phép chở thêm
một vị khách nữa ạ...
Chỗ để hành lý cũng được ạ...
Ngươi được cho phép, nhưng tuyệt đối
đừng có làm phiền khách hàng đấy?
Ngài ấy còn hơn cả quý tộc mà!
Phù, no ghê!
Magnostadt à? Đó là nơi thế nào nhỉ?
Nghe nhé, Aladin-kun.
Ở Magnostadt,
không được để lộ mình là Magi đó!
Gì vậy, Yam-san?
Magnostadt đang cần Pháp sư
mạnh mẽ và tài năng.
Nếu họ phát hiện em là Magi...
Họ sẽ dùng vũ lực bắt em đó.
Dù phải dùng bất cứ thủ đoạn gì...
Vậy nên...
Từ giờ mình phải cẩn thận mới được.
Mọi người mặc đồ đẹp ghê...
Em đi một mình sao...
can đảm ha, cậu bé!
Đừng bất an thế, lại đây đi!
Vui vẻ với tụi chị nhé?
Chào các chị gái dễ thương!
Lần đầu gặp, em là...
Ui cha!
Các người là ai?
Là ai ư? Đạo tặc chứ gì nữa?
Ngoan ngoan chịu hàng đi.
Dù các ngươi la lớn thế nào,
chúng ta cũng sẽ giết trước rồi cướp sau!
Này, các anh lính! Trông cậy các anh đấy!
Cứ giao cho chúng tôi!
Đó là Dụng cụ ma thuật...
Quả nhiên thật lạ quá.
Dụng cụ ma thuật rất quý giá...
sao họ lại ở trong tay đám đạo tặc này?
Cứ để cháu lo!
Ngu ngốc!
Làm sao một thằng oắt như ngươi...
Không sao đâu!
Giết chúng!
Halharl...
Ồn ào quá!
Tâm trạng du ngoạn của ta đi tong rồi.
Các chú đồng ý với án tử hình chứ?
Sao...?
Thưa bệ hạ.
Ngài phải giấu thân phận ạ.
Xin hãy kiềm chế...
Vô ích thôi...
Con oắt này!
Chết đi!
Thằng nhóc này bị điên rồi!
Bảo Khí, Nyoi Rentou!
Nào, muốn chết hết một lượt chứ?
Oái!
Nặng quá...
Nó bị gì thế?
Một thanh kiếm to như thế,
không thể nào dùng được!
Giết hắn đi!
Hưm nhé!
Ta vừa làm nhanh quá thôi nhé.
Cái thanh kiếm đó là sao chứ?
Thôi đủ rồi, các chú...
Ông bác, đó là ai vậy?
Nói cho ngươi thì cũng không biết đâu,
cậu ta là Hoàng tử của Đế chế Kou...
Ren Kouha-sama.
Ren...
Đã bảo là đi đường bộ rất nguy hiểm.
Em đã đề nghị đi bằng thảm cơ mà?
Không. Ta cực ghét thứ đó!
Nó làm khô da, và quần áo dơ bẩn lắm...
Chuyến đi đến Magnostadt
giống như địa ngục mất!
Magnostadt ư?
Oy, lau chùi sạch hơn đi!
Đây là đồ yêu thích của ta mà!
Kouha-sama...
Không công bằng! Hãy đánh cả em nữa!
Em nữa!
À này, về Magnostadt...
Đứa bé bụi bặm này là ai vậy?
Là người đã đi cùng chúng ta lúc nãy.
Hể?
Ya~, tên em là Aladin, một người du hành.
Em cũng đang trên đường đến Magnostadt!
Hể? Ngươi ư?
Nhưng đất nước đó chỉ
cho phép Pháp sư như ta vào.
Trông vầy, chứ em là Pháp sư ạ.
Nên em đến để học ạ.
À, ngươi là học sinh mới chuyển đến à?
Mà, cố gắng lên nhé!
Người này cũng đến Magnostadt sao?
Anh ta đến từ Đế chế Kou,
mình nên cẩn thận mới được.
Thưa ngài, khoảng chín ngày nữa,
chúng ta sẽ đến Thủ đô...
Hể? Còn tốn thời gian thế sao?
Nè, nít ranh, ta đang rảnh quá.
Ngươi có thể làm trò gì không?
Em là Aladin đó.
Quan trọng hơn... em muốn thấy
mặt các chị lắm ạ.
Nhất định... các chị rất xinh đẹp!
Không hề đâu.
Đây là thứ mà cơ thể tôi biến thành
khi học phép thuật.
Tôi không thể bắt em chịu đựng nó được!
Ba người chúng tôi bị nhốt trong góc phòng
thí nghiệm, trong thân thể xấu xí này.
Kouha-sama bảo cần
chúng tôi trở thành Pháp sư...
Ngài đã băng bó, mặc đồ cho chúng tôi,
và còn cười đùa chúng tôi nữa...
Trước nay, một người xấu xí như tôi...
không nên ở gần Kouha-sama cơ mà...
Không có chuyện đó đâu!
Cô rất xinh đẹp đấy.
Cơ thể đó chứng tỏ rằng
cô không giống đám phụ nữ thấp hèn.
Đó là minh chứng cho thấy cuộc sống
luôn hướng đến sức mạnh.
Điểm đó rất lôi cuốn đấy!
Kouha-sama...
Em yêu ngài! Xin hãy cho em
ở bên cạnh ngài mãi mãi!
Không công bằng! Em nữa!
Hãy xử phạt em đi ạ!
Phải cẩn thận mới được.
Cuối cùng đã đến rồi à?
Học viện Magnostadt ở đâu ạ?
Đây chỉ là cửa khẩu thôi.
Thành phố Học viện vẫn còn xa.
Ngươi phải đi qua trạm kiểm soát đằng kia.
Trạm kiểm soát...
Chào nhé, Aladin.
Có người đón ta rồi, cố lên nhé!
Ưm!
Nghe đây, Aladin-kun.
Ở trạm kiểm soát, chúng sẽ bắt em
dùng phép thuật đơn giản,
nhưng em cần phải cẩn thận...
Ý chị là sao?
Người kiểm tra là Pháp sư,
dĩ nhiên hắn có thể thấy Rukh đó.
Vậy nên em không được làm gì
để bị lộ là Magi...
Em không được nhận sức mạnh từ bất kỳ Rukh
xung quanh nào khi sử dụng phép thuật.
Việc đó thì khó lắm.
Tại mỗi lần em dùng phép thuật,
Rukh xung quanh tự nhiên
cho em mượn sức mạnh mà.
Được, kế đến!
Borg à?
Nếu họ phát hiện em là Magi...
Sao thế? Rukh ư...
nó đang phản ứng...
Tưởng tượng ư?
Được rồi, kế đến!
Thật may quá.
Là nhờ Yam-san rồi.
Đó là Dụng cụ ma thuật có thể ngăn cản
dòng magoi về một hướng.
Em có thể dùng magoi từ bên trong,
nhưng em không thể nhận nó từ bên ngoài.
Sao vậy ạ?
Nó sẽ biến em thành Pháp sư bình thường
chỉ có thể dùng magoi của bản thân.
Sẽ không có Rukh hay ai khác ở bên cạnh em
Em vẫn muốn đi sao?
Em sẽ đi!
Có những chuyện mà em muốn tìm hiểu
ở đất nước này bằng mọi giá.
Có chuyện gì à?
Thưa Trưởng khoa Mogamett,
Ren Kouha-sama của Đế chế Kou vừa đến ạ.
Magnostadt.
Không giống bất kỳ
thành phố nào mình từng đến,
một nơi mà mọi thứ đều được
điều khiển bằng phép thuật.
Cuộc sống học sinh của mình
sẽ bắt đầu ở thành phố này, nhưng...
Magi kỳ tới: Ngày tháng rèn luyện.
Đợi đã, "lớp học phép thuật"
thật sự như thế này à?