Asfal Rih!
Cậu sẽ lên Kodor 1!
Tốt quá nhỉ, Aladin?
Thật tuyệt!
Từ Kodor 6 lên Kodor 1 một mạch à?
Nhìn dáng vẻ cậu vậy chứ cũng giỏi đấy!
Vậy sao?
Phải rồi, Sphintus-kun.
Kodor 6 phải làm những việc Kodor 4 bảo...
Cậu đã nói vậy đúng không?
Có á?
Vậy thì, giờ tớ lên "1" rồi,
thì có thể sai bảo cấp "4" như cậu không?
Nghe này, Aladin.
Trên thế giới này, cho dù cậu ở Kodor mấy,
người lớn tuổi, địa vị cao được tôn trọng
Nên dù cậu ở Kodor 1,
cậu vẫn phải kính trọng tôi đấy.
Cậu cười gì vậy?
Không gì.
Tớ có một người bạn giống như vậy...
luôn đưa ra lý do để chối quanh nhé.
Cậu làm tớ nhớ đến cậu ấy.
Một người bạn?
Ừm.
Cậu ta là một người rất quan trọng với tớ.
Tuy hiện giờ đang chia cách,
nhưng tớ chắc cậu ấy cũng đang
cố gắng như tớ vậy!
Phải không, Alibaba-kun?
Đến đây nào!
Đợi đã!
Đi nào.
Ờ.
(Tập 9: Đế quốc Leam)
Chào.
Tôi là Alibaba Saluja, 18 tuổi.
Tôi là một kiếm sĩ đến Đế chế Leam
để rèn luyện.
Nhưng vì một số lý do,
tôi đã thành ra thế này...
Đói quá...
Mình bị chơi xỏ rồi.
Mình cứ nghĩ là người giải phóng
con thuyền khỏi tay bọn hải tặc,
nhưng không ngờ đám thủy thủ
lại là đồng bọn của chúng!
Bọn chúng chuốc rượu...
khi tỉnh dậy thì đã bị lột sạch.
Chết tiệt!
Mình sẽ không tin ai nữa!
Xin hãy thương xót...
Cảm ơn cô rất nhiều.
Có vẻ như thế giới này
không hoàn toàn xấu xa nhỉ.
Được rồi, cố lên nào.
Mình đến đây để trở thành đấu sĩ mà!
Không được.
À này... Đây là trường đấu sĩ Shambal
đúng không ạ?
Đúng thế.
Tôi... muốn vào đây...
Không được.
Toto... không cho phép cậu vào.
Cậu không có thư giới thiệu.
Một kẻ khả nghi!
Đã bảo là thư giới thiệu của Sinbad
bị cướp mất rồi mà?
Tính sao đây...
Vậy, đấu với tôi đi.
Nếu cậu có thể đánh bại tôi bằng kiếm,
tôi sẽ để cậu tham gia huấn luyện.
Những kẻ như cậu... chỉ có cách đó thôi.
Bài kiểm tra đầu vào à?
Được thôi!
Nào... Đấu đi!
Ủa?
Chết tiệt, mình đói quá...
Cậu quá yếu.
Đừng hòng để cậu vào trường!
Chết tiệt! Nhớ đó!
Ô~, tên này có thanh kiếm khá đấy...
Nhưng anh trai, tất cả mọi thứ
trừ thanh kiếm đều tơi tả...
Hả? Anh trai, xem này...
Người này có thể là...?
Cậu này là...?
Alibaba... Đại ca...
Đại ca... Đại ca Alibaba!
Ai vậy?
Tỉnh rồi kìa.
Ủa?
Không lẽ các cậu là...
Đúng rồi đấy, đại ca!
Em là S Nando.
Em là L Nando.
Và em là M Nando.
Hoài niệm ghê! Ba người làm gì ở đây?
Thật ra...
Đây là một phòng trong quán
mà tụi em quản lý.
Quán?
Thật ra ba người chúng em là
người quản lý sòng bạc ở Đế chế Leam này.
Bây giờ, chúng em được biết đến như
"Ba anh em vua casino" đó!
Có cuộc sống tốt là khỏe rồi nhỉ...
Có vẻ các cậu đã chăm sóc cho tôi...
Nhưng tôi...
không có thời gian rong chơi ở đây.
Đại ca?
Tôi phải vào được trường rèn luyện Shambal
Ở đó sẽ tìm được tộc người
biết cách vận động magoi...
Yambala ở trong đấy!
Đại ca, ý anh là...?
Thức ăn...
Vâng vâng, chuẩn bị ngay!
Đại ca, anh nghiêm túc chứ?
Về việc trở thành đấu sĩ ấy?
Ờ, có gì không ổn sao?
Đương nhiên là có ạ!
Hơn nửa số đấu sĩ là nô lệ đấy ạ!
Họ bị bắt chiến đấu vì mạng sống
của mình và theo lệnh của chủ nhân.
Tôi chỉ nghe nói đó là một môn
thi đấu thể thao.
Nó tàn bạo vậy sao?
À, chắc thế.
A, nhưng đất nước này rất tốt với cư dân.
Thành phố có những con đường tốt
và hệ thống nước, chưa kể lại an toàn...
Chính quyền bảo đảm cho dân cư
một cuộc sống sung túc.
Nhất quyết không bị đói chết...
Không có đất nước nào tốt
như đất nước này đâu.
À, nhân tiện, về cái mà đại ca
nói lúc nãy ấy...
Quý khách đang thả rông còn gì?
Từ bỏ và ra về đi ạ...
Không, ta vẫn chưa...
Ông có sao không?
À... vâng. Cảm ơn cậu nhé, trai trẻ!
Á!
Ông này bị sao vậy?
Này thì...
Ván sau, tôi sẽ đặt cược
vật giá trị cuối cùng của tôi!
Ông thua rồi.
Chủ nhân, về thôi.
Một ván nữa thôi mà!
Ta hứa là ván cuối cùng đó!
Không được!
Một ván nữa thôi!
Ta van con đấy!
Tuyệt đối không!
Đó là cô gái lúc trưa không phải sao.
Cô ấy đến đây làm gì vậy?
Chủ nhân, xin hãy nhớ lý do chính
mà ngài đến đây.
Là cậu ta!
À, con nói đúng! Xin lỗi nhé...
Xin chào! Tên tôi là Shambal Ramal.
Tôi nghe nói là học trò của tôi, Toto
đã thất lễ với cậu ngày hôm nay nhỉ?
Ông từ trường huấn luyện ạ?
Công việc của tôi là giải quyết
vấn đề đăng ký.
Cậu muốn trở thành một trong
những đấu sĩ của tôi nhỉ?
Vâng!
May quá! Mình bị đuổi ra hồi trưa,
nhưng có vẻ ông ta sẽ cho mình vào...
Này! Toto! Đừng vội!
Vậy, xin lỗi...
Cậu có thể đấu lại với Toto
ngay tại đây không?
Vì tôi không thể cho phép một người không
thể đánh bại Toto vào đấu trường được
Quan sát trực tiếp kỹ năng của mình à?
Được thôi!
Họ đấu đấy! Có ai muốn cược không?
- Tôi đặt vào Toto!
- Lên đi! Lên đi!
Tôi đặt 50 vào cậu bé đó!
Này, đừng phá nát casino của tụi em nhé!
Muốn rút lui thì nhân lúc này đi,
cậu quá yếu.
Không thể đánh bại Toto đâu.
Cô chắc chứ?
Giờ tôi no bụng rồi đấy!
Cậu...
quá hống hách!
Ồ... tư thế đó...
Cậu ta... không hề yếu!
Toto.
Xem ra cậu ta là một đối thủ đáng gờm đấy.
Chúng ta đang ở ngoài đấu trường,
nhưng con được phép dùng sức mạnh đấy.
Con hiểu rồi, thưa chủ nhân!
Sức mạnh ư?
Thanh kiếm Qigong!
Ô, chúng ta có cơ hội được chiêm ngưỡng
kỹ năng của Toto ở ngoài đấu trường sao?
Toto! Toto! Toto!
Quẩy lên trong quán cũng tốt,
nhưng đừng quá khích nhé?
Gì thế...? Thanh kiếm của cô ta...
Cô ta có thể giải phóng năng lượng
khổng lồ như vậy sao?
Sao...
chuyện gì thế này?
Ồ, kiếm của cậu không vỡ vụn
sau khi chặn nhát chém Qi của Toto à?
Cậu có thanh kiếm tốt đấy?
Qi?
Một thứ tương tự như thứ
cậu vẫn gọi là "magoi" đấy.
Vậy...
không lẽ...
Nếu cậu nhận thêm nhát nữa
từ thanh kiếm Qigong,
cả cơ thể và thanh kiếm của cậu
không chịu nổi đâu.
Nào... cậu sẽ chiến thế nào?
Tính sao đây?
Mình có thể đánh lại cô ta
nếu dùng trang bị Djinn?
Nhưng bây giờ mình đang được thử thách.
Mình phỉa thắng trận này bằng
chính kỹ năng kiếm thuật của mình!
Cả khiên nữa sao?
Chấm hết rồi!
Gì cơ?
Ô... đỡ đẹp đấy.
Cứ tưởng cậu chỉ thuần thục kiếm pháp
hoàng gia của đất nước mình...
không ngờ cậu lại biết một kiếm pháp
hoàn toàn mới nhỉ?
Chết tiệt!
Đến đó thôi!
Tại sao ạ? Toto vẫn còn đánh được!
Trận đấu đã xong rồi.
Hãy nhìn lại con đi.
Có vẻ như cậu đã rèn luyện rất nhiều nhỉ?
Cảm ơn ngài rất nhiều!
Ta đã nghe từ Sinbad, có vẻ ta đã hiểu
cách sống phức tạp của cậu
từ kiếm thuật của cậu đấy, Alibaba.
Vậy quả nhiên ông là...!
người của bộ lạc biết cách vận động
của magoi...
đấu sĩ Yambala nhỉ?
Đúng vậy.
Ta đã chờ cậu đến...
Alibaba Saluja-kun...
Chà, trận đó hay thật,
cả khu náo nhiệt hẳn nhỉ?
Trận đấu thật tuyệt vời!
Tốt quá rồi nhỉ, đại ca Alibaba.
Cảm ơn nhé.
Có vẻ tôi đã có thể hoàn thành ước nguyện
khi đến đây, cũng nhờ các anh!
Hãy đến nữa nhé!
Đây là những người bạn đấu sĩ của cậu đấy.
Kẻ ăn trộm thất bại...
Nhân công thất bại...
Còn có cả những hiệp sĩ
không có quê hương...
Ở đây, kiếm sĩ ở nhiều địa vị hay
hoàn cảnh khác nhau, đều được chào đón.
Và...
Mục tiêu của năm kiếm sĩ
của Yambala chúng tôi là...
huấn luyện chiến binh.
Để ngày một hoàn thiện kiếm thuật của mình
mỗi ngày,
chúng tôi đều thi đấu ở đấu trường.
Nhưng cậu đến tìm với một lý do đặc biệt.
Theo như Sinbad đã nói với tôi...
Vâng. Tôi đến đây để học cách
làm chủ magoi của mình.
Để tôi có thể hoàn thành
trang bị Djinn toàn thân.
Tôi đã nghe là mình không thể
thi triển trang bị Djinn toàn thân
vì tôi có dòng chảy magoi không tốt.
Đó là lý do tôi cần ông điều tra...
Vậy hãy để tôi điều tra cho cậu.
Toto, phụ một tay đi.
Con hiểu rồi.
Đau! Đau! Đau!
Cậu cứ làm quá lên.
Cậu nên biết ơn khi được sự phụ
châm cứu đi.
Toto, cái đó to quá rồi.
Oy!
Tôi cảm thấy ác ý của cô đấy!
Tình trạng của cậu khá nguy hiểm.
Nên hãy điều trị càng sớm càng tốt.
Cố gượng đi?
Tình trạng nguy hiểm?
Ờ... Thật ra, trong cơ thể cậu
tồn tại hai loại magoi.
Thế thì tệ lắm sao?
Một sự sống có một loại magoi.
Nếu không thì nó sẽ đi ngược lại
quy luật tự nhiên.
Ví dụ như...
Tình trạng hiện giờ của cơ thể cậu
giống như người nằm giữa hai con ngựa.
Sao?
Nếu hai loại magoi được phép tuôn trào
tự do theo ý muốn...
Chẳng mấy chốc... chúng sẽ phá nát tất cả
nội tạng quan trọng trong cơ thể cậu...
Không phải chứ!
Sao chuyện ấy lại xảy ra?
Cậu phải học cách vận động magoi thôi.
Nếu cậu học được cách điều khiển
dòng chảy magoi,
cậu sẽ có thể làm chủ được
hai dòng chảy khác nhau.
Gì thế, không sao đâu.
Tôi nhất định sẽ giúp cậu mà?
Vâng... nhờ ông ạ.
Chủ nhân, đến giờ rồi.
Ồ, vậy à.
Vậy giờ, Alibaba-kun.
Cậu cũng bắt tay vào công việc
như những người khác nào!
Công việc?
Phải...
Tại cậu đã bị trộm mất tất cả tài sản,
nghĩa là cậu không có
một xu dính túi còn gì?
Thôi nào, không sao đâu!
Thắng một hay hai trận
là cậu đủ tiền trả tiền điều trị rồi...
Cố lên đấy!
Nhưng mà tại sao cậu ta lại có
hai nguồn magoi trong cơ thể vậy?
Chưa kể nguồn magoi cậu ta có được sau này
còn mạnh hơn cái mà cậu ta có sẵn.
Nếu cậu ta làm chủ được nó,
cậu nhóc đó sẽ...
Mà, nếu như cậu ta sống sót
qua trận này đã...
Không sao... mình sẽ không sao đâu.
Với khả năng kiếm thuật của mình,
mình có thể đánh với bất cứ ai!
Dù ngươi là loại đấu sĩ nào!
Không phải con người sao?
Hiếm thấy nhỉ.
Không ngờ ngài lại đến đây?
Đấu kiếm không phải sở thích của người mà?
Scheherazade-sama...
Phải chăng có điều gì đó làm ngài tò mò?
Đã vào đấu trường Shambal,
Alibaba-kun phải chiến đấu.
Trước mắt Magi của Leam,
sức mạnh đó được thử sức.
Nhưng, đối thủ quá mạnh mẽ,
Alibaba-kun sẽ gặp nguy mất.
Magi kỳ tới:
Tư tế tối cao.
Nhưng, tớ tin chuyện sẽ đâu vào đấy đó.
Vì cậu là Alibaba-kun mà tớ yêu quý mà lại