Tập 24: Thời Điểm Của Sự Diệt Vong
Cái gì thế?
Ngay cả với Ma Pháp Cực Đại,
cũng không thể phá tan hoàn toàn lá chắn của nó.
Ngọn lửa đó...
...không hướng tới bên này?
Hoàng Huynh...
...em phải tiếp tục chuyển thiệt hại đến thành phố...
...sang nơi khác trong bao lâu nữa?
Đến khi cuộc chiến này kết thúc!
Ngay cả khi lá chắn không bị vỡ,
các Hắc Djinn vẫn chui ra khỏi nó
chúng sẽ bị đốt thành trò ngay khi được sinh ra.
Không sớm thì muộn, vật tế cũng sẽ cạn kiệt magoi...
Ngươi đúng đơ ra đó làm gì?
Trong lúc này, đi bổ xung magoi từ dung nham đi!
P-Phải rồi nhỉ!
Vừa nãy là?
Ngọn lửa từ núi lửa... đã bị dập tắt?
Và nó đang hấp thụ các Hắc Djinn?
Cho ra rồi thu vào... Nó bận rộn quá đó!
Này khoan đã!
Cái gì thế...?
Cái thứ giống con búp bê gầy cọm cao nhòng đó là gì thế?
Tay của hắn... đang dập tắt ngọn lửa của Astaroth!
Nó lấy Rukh từ ngọn lửa sao? Không lẽ...
Không thể nào...
Sao vậy?
Chúng ta phải nhanh chóng mang nó ra khỏi thành phố!
Xin mọi người!
Nếu chạm vào tay của nó...
cho dù là ngọn lửa hay bất cứ thứ gì...
Cây cối, chim chóc, hay con người....
Rukh sẽ bị lấy ra khỏi họ và chết đi!
Cái gì cơ?
Không phải cậu nói về tên ở trên đám mây đó sao?
Vật tế đã bắt đầu để đồng hóa với cha chúng ta,
cho dù là chỉ có một chút.
Cho dù nó chỉ là một đứa trẻ đáng thương
kẻ đang vùng vẫy trong nguyên lý của Solomon...
Đừng hòng!
Onii-sama!
Trang bị Djinn đã...
...bị tước đi...
Sao ngươi dám làm vậy với onii-sama và người bạn của ta...
...con quái vật này!
Vainel Al-Salos!
Có tác dụng?
Mặc dù cuộc tấn công của Alibaba-kun
và Koen-ojisan lúc nãy không có tác dụng...
Ăn thêm nữa này!
Tay của nó...
Chỉ với cánh tay, nó có thể dựng lá chắn và tước đoạt Rukh.
Vậy nên điều chúng ta có thể làm là tấn công hắn ở chỗ khác!
Hãy cho em mượn sức mạnh...
Ugo-kun!
Chúng ta sẽ hạ nó chỉ với một đòn!
Hãy cho em mượn sức mạnh của anh!
Nó lấy đi Rukh từ cát?
Đừng làm mấy chuyện không đâu nữa!
Komei! Đệ nắm quyền chỉ huy!
Đã rõ!
Dịch chuyển!
Koha!
Kogyoku!
Hakuei-dono!
Rung chuyển trời đất!
Lắng nghe tiếng gầm của Thần Gió
trả lại mọi thứ về với cát bụi!
Ma Pháp Cực Đại, Pa'ir Al Hazard!
Phân tán nỗi đau của nữ hoàng
trong nỗi đàn áp được khắc chạm sự tàn ác...
Ma Pháp Cực Đại, Lerazzo Madraga!
Ta kêu gọi.
Sự phán xét của thủy thần
xuyên thấu với sự phẫn nộ!
Ma Pháp Cực Đại, Vainel Ganezza!
K-Kinh thật...
Dũng cảm lắm đúng không,
những đứa em trai và em gái cua ta?
Với sáu người sử dụng bảo khí ở đây...
họ thật kinh ngạc...
Hakuryu...
Hakuryu không đến đây sao?
Chả biết...
Ta không chắc nó có tuân theo mệnh lệnh của ta không...
Đây không phải lúc để quan tâm đến người khác đâu.
Chúng ta cũng tham gia thôi!
Vâng!
Chúng ta đã tung ra Ma Pháp Cực Đại của mình!
Đã không ai còn đủ magoi nữa!
Chưa được... trước khi nó hồi phục!
Halharl Infigare!
Tới lượt ta!
Amol Zel Saika!
Dante Altais!
Làm được chưa?
Không thể... làm sao nó lại to hơn nữa chứ?
Là biển...
Nó tước đoạt Rukh từ biển!
Nó có thể trở nên mạnh hơn nữa bằng cách
tước đoạt Rukh từ mọi thứ trên thế giới này!
Chúng ta có thể hạ được nó sao?
Chúng ta không thể tung ra Ma Pháp Cực Đại được nữa...
Và trang bị Djinn cũng gần như tới giới hạn...
Chúng ta có thể đánh bại được nó.
Giống như thời của Alma Toran...
Nhất định...
Lúc đó, Vua Solomon và 72 Hộ Thân của mình
đã lần lượt đánh bại các vật tế...
Cho nên...
Nếu mọi người cùng hợp sức,
nhất định chúng ta sẽ đánh bại nó!
Hakuei!
Nếu ta không thể đánh bại được ai ở trên biển...
...thì ta sống còn có ý nghĩa gì hả!
Ngay cả khi không có lá chắn,
thủy đao của mình cũng không có tác dụng...
Mình không thể để người thân nào bị sát hại nữa!
Koha!
Hắn dịch chuyển cả một ngọn núi sao?
Không một vết xước?
Gyokuen-sama, ngài có đang xem không?
Cảnh tượng này...
thông qua Rukh đen của chúng tôi?
Ờ, ta có thể thấy rõ.
Và đứa trẻ đó...
chính là nó nhỉ?
Vâng ạ.
Người đã xuất hiện từ Cung Điện Thánh,
và có được Sự Thông Thái của Solomon... Magi đó...
Aladdin!
Vậy à...
Vua Solomon... Dù sao thì hắn ta quá kiêu ngạo.
Ngươi đã tạo ra sự tái sinh của chính mình ở Alma Toran,
và biến nó thành một Magi...
đưa nó vào giấc ngủ trong Cung Điện Thánh,
và đưa nó đến thế giới này
để phá hủy ước nguyện của bọn ta nhỉ...
Đã rất lâu rồi nhỉ, Aladdin.
Có thể ngươi chỉ biết ta thông qua ký ức của Rukh
mà ngươi đã thấy thông qua Sự Thông Thái của Solomon...
Nhưng ta biết rất rõ về ngươi.
Bởi vì ta cũng ở đó, và phục vụ vị vua đó...
Quyền trượng của ngài...
Hoài niệm thật nhỉ... Đức Vua của ta...
Đức Vua Solomon!
Đức Vua Solomon và những Hộ Thân của ngài ấy,
cũng như ba vị Magi trung thành!
Không thể...
Không thể nào mộ trong các vị Magi lại phản bội...
Không thể tha thứ được à?
Cho đến cuối cùng...
Ta sẽ không phạm sai lầm trong thế giới này nữa.
Aladdin, chúng ta hết kết thúc một lần ở đây đi...
Như là một Magi của Alma Toran!
Và ta sẽ đập nát ý chí kiêu ngạo của Vua Solomon.
Vì lý do đó, bọn ta đã rất khó khăn
trong việc chuyển hóa thành các dạng sống
chỉ tồn tại bằng ý niệm để đến được thế giới này!
Rukh... tan biết và chết đi.
Thế giới... diệt vong và chết đi...
Nhuộm chúng thành màu đen...
Ta sẽ nhấn chìm thế giới này trong bóng tối!
K-không được rồi...
Cứ thế này thì...
Cứ thế này thì mọi người sẽ chết mất...
Alibaba-kun và Morg-san,
Tộc Kouga và đoàn thương nhân,
người dân ở Đế Quốc Kou...
Ngươi dân của Magnoshutatt...
...gia đình của họ... mọi người...
Mọi người...
Mọi người sẽ bị chết mất!
D-...
Dừng lại đi!
C-Cái gì thế?
Quả nhiên là các ngươi đã đến nhỉ.
Sự kỳ diệu được sinh ra ở thế giới này...
Kẻ sau này có thể trở thành vị vua vĩ đại...
Kẻ có sự sống đáng kinh tởm nhất!
Đó là...
Kẻ Kỳ Dị Nhất Hạng...
Vua Sinbad!
Balalark Saika!
Oji-san!
Sinbad...
Sinbad?
Hm, vậy à?
Vậy thì, đội quân mà hắn mang tới...
Những người sử dụng Bảo Khí của Liên Minh Thất Hải.
Những người sử dụng Bảo Khí?
Vua Hiệp Sĩ của Sasan...
Darius Leoxses...
Vua Armakan của Heliohapt...
Nữ Hoàng Artemina của Artemyura...
Và người đứng đầu của Imchuk, Rametoto...
Đó là...
Aladdin-kun! Alibaba-kun!
Yam-san! Drakon-ojisan cũng ở đây nữa!
Nhưng đúng là nhàm chán thật...
Đứa em trai ngu ngốc của tôi vẫn chưa xuất hiện?
Cả đứa con gái đáng yêu của tôi cũng vậy.
Phải chịu thôi. Từ những gì ta nghe được,
thì đó ý muốn của chủ nhân bọn họ, Vua Sinbad,
Hầu hết các Hộ Thân ở Sindria
vẫn còn ở trạng thái chưa đồng hóa.
Thật nhân từ làm sao...
Mong rằng đây không phải
là minh chứng cho sự sa sút của cậu ta...
Cậu nhân từ thật đấy, Vua Sinbad!
Chiến binh mà không chiến đấu được thì chết đi!
Thật hèn nhát khi để cây giáo gỉ sét của mình trước mặt con mồi!
Vassago!
Forneus!
Alloces!
Cerberus!
Hộ Thân được sinh ra từ Baal!
Ta xin ban tặng cơ thế này...
Hãy trở thành một với cơ thể của ta!
K-Kinh thật...
Sao ngươi dám triệu tập các Djinn,
chủ nhân của chúng, và các Hộ Thân của chúng...
Mọi chuyện...
nhờ có hai người đã nhanh chóng nhận ra tình hình,
và triệu tập bọn ta trên khắp thế giới.
Hai người?
May thật đấy, cậu đến kịp rồi...
Tớ đã luôn lo lắng đấy...
Ra vậy... nếu là bây giờ thì...
Chắc chắn...
Alibaba-kun?
Ai đó?
Cậu không sao chứ? Alibaba-san...
M-M-M-M-M-M-M-M-M-Morgiana?
Vâng!
Đó là Drakon-san sao?
Những Hộ Thân...
mỗi người họ đều có những khả năng này sao?
Tuyệt thật...
Một ngày nào đó tôi nhất định cũng sẽ trở thành nhưu thế...
Tôi không khuyến khích điều đó đâu, Morgiana.
Nhớ những gì mà tôi nói với cô chứ?
Một khi cô đồng hóa với Hộ Khí của mình,
cô sẽ không bao giờ trở về hình dạng con người được đâu.
Nhưng tôi muốn trở nên mạnh mẽ hơn nữa!
Này! Có ổn không đó?
Sử dụng Hộ Khí một cách khoa trương như vậy!
Nếu magoi của cô lại hết thì sao...?
Không sao đâu, Alibaba-kun.
Này, Yunan!
Cậu đã tiêm vào đầu Morgiana cái gì thế hả?
Tất cả những gì tớ dạy
là có nhiều cách để sử dụng sức mạnh...
mà không phải phóng ra những ngọn lửa thừa thải.
Bằng cách giữ ngọn lửa xung quanh
dây xích và điều khiển luồng không khí,
đồng thời kiểm soát hình dạng của sợi xích,
bây giờ cô ấy đã có một vũ khí to lớn, bùng cháy dữ dội!
Hộ Khí, Amol Selseira!
Bọn ta không xâm lược,
cũng không cho phép mình bị xâm lược.
Đó là đức tin của Liên Minh Thất Hải.
Leam và Kou, Magnoshutatt.
Bọn ta không có ý định liều lĩnh can thiệp
vào cuộc chiến giữa các quốc gia.
Tuy nhiên...
Nếu ngươi là một vị khách
không được mời đến thế giới của bọn ta...
Bọn ta sẽ tiêu diệt ngươi.
Cho dù ngươi có là một vị thần tối cao đi nữa!
Sinbad-ojisan và những người
sử dụng Bảo Khí của Liên Minh Thất Hải,
cũng như Morg-san và Magi khác, Yunan-san...
Trận chiến cuối cùng của chúng ta sẽ bắt đầu từ bây giờ.
Tập sau của Magi...
Mừng Trở Về.
Nè Alibaba-kun, quả nhiên là em
rất yêu quý thế giới này đó.
Nên là hãy bảo vệ nó!
Đặt hết mọi thứ của chúng ta vào lần này!
Vẫn còn những người thân yêu
của chúng ta trên thế giới này!