Em không sao cả rồi, Marga.
Onii-chan...
Tập 15: Quốc Gia Của Ma Thuật Sư
Từ phù hiệu trên ngực,
chúng hẳn là những học sinh chưa hoàn thành huấn luyện tư tưởng.
Nếu là vậy thì... bọn chúng làm cái quái gì ở đây chứ?
Titus-kun, anh làm gì vậy?
Anh mở một con đường đi lên mặt đất.
Bất cứ ai làm tổn hại đến nguồn magoi của Mogamett-sama...
Tất cả đều nhận án tử!
Tử hình! Tử hình!
Halharl!
Không đủ magoi...
Nếu bị đuổi học và con đường sự nghiệp của tôi bị cắt đứt,
Tôi sẽ gửi khoản nợ này đến gia đình cậu đó!
Mẹ ơi! Mẹ ơi!
Tên khốn! Ngươi làm vậy là sao hả?
Cái gì chứ?
Ngươi đã quên luật lệ ở Quận 5 này rồi à?
Bất cứ goi nào nổi loạn chống lại ma thuật sư, đều là phế thải!
Asfal Rih!
Ta biết về các ngươi!
Các ngươi là những học sinh nhận học bổng năm hai...
được đồn là những tên ưu tú trong năm nay nhỉ?
Vậy các ngươi nghĩ gì mà chống lại bọn ta hả?
Tất nhiên bọn ta sẽ đánh bại
các ngươi và mở đường ra bên ngoài rồi...
Ta biết mình có thể làm điều đó.
Miễn là giải phóng sức mạnh này cho đến cùng...
Titus-kun...
Aladdin, em đến đây để quét sạch
bóng tối ở đất nước này đúng không?
Không phải là ngay lúc này sao?
Nếu chúng ta không chiến đấu bây giờ,
thì phải đến lúc nào hả?
Tên ngốc này, bình tĩnh chút đi!
Tôi biết cậu không đến học viện để bị cuốn vào chuyện này!
Hãy nhớ lại lý do tại sao cậu đến đây đi!
Lý do mà mình đến đây...
Ma pháp sư và những người không phải ghét lẫn nhau...
Nếu chuyện tương tự xảy ra, thế giới này sẽ kết thúc...
Mình muốn dừng chuyện đó lại.
Mình có nên chiến đấu bây giờ không?
Doron... Ngươi tự tiện trừng phạt học sinh...
Ngài Mogamett đã cho phép ngươi khi nào hả?
N-Nee-san!
Chuyện đó... là...
Quận 5, tầng 1... tất cả các ngươi nằm xuống, tay để phía sau.
Bất cứ ai chống lại sẽ bị bắt giữ!
Cô Myers!
Ta đã nghe sự tình rồi. Ta chắc ngài Mogamett sẽ phán xét khoan dung với ngươi.
Nên là cất gậy phép vào đi.
Ta không muốn có cuộc chiến sống chết với ngươi đâu...
Em hiểu rồi...
Trò đã xâm nhập vào Quận 5,
đúng chứ Aladdin?
Xâm nhập vào Quận 5 là vi phạm luật lệ...
Nó có thể lãnh án tử ngay tại đây.
Thế nào hả, Aladdin?
Phải, con đã xâm nhập.
Nó không có chút ăn năn nào cả!
Ngài hiệu trưởng...
Tất cả các ngươi đều tôn trọng luật lệ.
Đúng là những đứa trẻ ngoan,
nhưng hãy tha thứ cho Aladdin.
Nó vẫn chưa biết được sự thật.
Cũng giống như các ngươi khi lần đầu đến đất nước này.
Aladdin, chúng ta nói chuyện một chút được chứ?
Mà này, Aladdin...
Yamraiha vẫn khỏe chứ?
Đừng hoảng loạn. Đứa trẻ đó
là một trong những học sinh quan trọng của ta.
Trong quá khứ và cả bây giờ...
Đứa trẻ đó...
đã là một ma pháp sư rất tài giỏi...
Vì con bé được sinh ra như thế,
bị bỏ rơi bởi cha mẹ mình,
và đi theo con đường vận mệnh của cô đơn.
Chỉ trong vài năm thôi, nhưng ta đã làm cha của con bé.
Bọn ta ăn cùng nhau, và đọc sách cho con bé trước khi ngủ...
Yamraiha cứ đòi ta phải đọc cho nó nghe những quyển sách về ma thuật sư khó hiểu nhất...
Đứa trẻ ấy... ở phương nam xa xôi có hạnh phúc không?
Vâng, có thể nói như vậy.
Vậy à... nếu vậy...
...thì ta mừng rồi.
Aladdin... ta tin trò đến đất nước này vì một vài nhiệm vụ.
Nhưng không quan trọng nhiệm vụ đó là gì.
Có rất nhiều kiểu ma thuật sư đã đến nơi này...
Ta hy vọng chúng ta sẽ hiểu nhau...
Ta hy vọng chúng ta sẽ sống cùng nhau...
Đó là những gì ta muốn.
Ông ấy... không hề nói dối.
Không, ngược lại thì...
Ông ấy rất tử tế.
Giống như
Bà và Alibaba-kun vậy!
Tại sao... người như ông ấy
có thể làm ra những chuyện kinh khủng như vậy...
Mình không thể tin được...
Ông ấy...
rốt cuộc là gì chứ?
Aladdin... nếu như trò muốn tìm hiểu hơn về đất nước này...
Hãy đến giảng đường lớn vào ngày mai.
Ta chắc trò sẽ có một khoảng thời gian ý nghĩa.
Hai người không sao cả chứ?
Ờ.
Bởi vì bọn này được các ma pháp sư y tế của học viện chăm sóc.
Không chỉ vậy, mà còn nghe rằng từ bây giờ,
chúng ta có thể tùy ý ra vào Quận 5.
Vì tên này cứ làm loạn,
nên hiệu trưởng mới đồng ý cấp phép.
Cậu ta cứ bảo rằng sẽ quay lại đó để gặp Marga...
Titus-kun...
Giảng viên đến rồi.
Hiệu trưởng đích thân lên bục giảng sao?
Rốt cuộc chuyện gì đang xảy ra vậy?
Những ma pháp sư trẻ tuổi...
Các trò có biết mình là ai không?
Gia đình và bạn bè mà các trò yêu thương,
những người bạn thân thương mà các trò đã san sẻ...
những niềm vui và nỗi buồn mà các trò đã mở lòng...
Nhưng các trò đã bao giờ cảm thấy đau buồn khi biết bản thân mình khác biệt...
...từ trong mỗi người đó?
Aladdin, chúng ta nhất định sẽ gặp lại nhau nhé!
Tôi muốn có thể giúp được cho hai người!
Aladdin... Aladdin...
Nhưng mình...
Thật sự không giống bất cứ ai...
Các trò khác biệt với những người mình yêu thương.
Vậy thì tại sao các trò khi sinh ra lại khác với những người khác?
Tại sao các ma pháp sư sinh ra trên thế giới này - vì mục đích gì?
Các trò đã từng nghĩ tại sao chưa?
Ta sẽ tiết lộ cho các trò ngay đây.
Tại sao ma pháp sư chúng ta lại
sinh ra và tồn tại trên thế giới này...
Rukh... các trò biết sức mạnh vĩ đại này
đang điều khiển thế giới này đúng không?
Những người không phải
ma pháp sư thì không thể thấy được Rukh.
Để thấy được Rukh, và vận dụng được
sức mạnh điều khiển thế giới...
...không ai ngoài ma pháp sư như các trò làm được...
Nhưng không ma pháp sư nào thật sự có thể
lay chuyển được lịch sử thế giới...
Từ Đế Chế Vĩ Đại Kouga,
Đế Quốc Leam, Đế Quốc Partevian,
và gần đây, Vương Quốc Sindria vừa được thành lập...
...cho đến cả Đế Quốc Kou...
Ai là vị vua nắm giữ trung tâm,
tạo ra lịch sử, và thống trị thế giới này?
Phải, bọn chúng là...
...không phải ma pháp sư - đám goi đó!
C-Cái gì thế?
Đây là Vương Quốc Musta'sim 70 năm trước...
Ma pháp khả năng thấu thị.
Nó đang phản chiếu những ký ức của Rukh từ trong máu của ta.
Nào các ma pháp sư,
hãy nhìn đi.
Số phận của các ma pháp sư
đã từng sống ở quốc gia được cai trị bởi goi.
Gặp lại cha sau!
Nè...
Lần này cha sẽ trở về sớm chứ?
Ờ.
Thật ạ? Cha sẽ đọc sách cho con nghe khi trở về chứ?
Được thôi, nếu Sana là một cô bé ngoan.
Mừng quá!
Cha đừng thúc ép bản thân mình làm quá nhiều nhé.
Giống như mẹ vậy.
Ờ... cha chắc chắn sẽ quay lại.
70 năm trước,
đã có hơn mười ma pháp sư phục vụ hoàng gia Musta'sim.
Tạo mưa cho cánh đồng đi.
Làm mau lên!
Là phép màu!
Xin cảm tạ ngài ma pháp sư!
Này, Mogamett...
...cậu không sao chứ!
Ờ.
Vào lúc đó, những ma pháp sư bọn ta không thể sử dụng được những ma thuật gì lớn lao cả.
Hệ thống hóa các câu lệnh không được phát triển đầy đủ,
và nó gây nên thiệt hại nặng lên cơ thể bọn ta.
Ma pháp sư bọn ta buộc phải phục vụ dưới quyền của hoàng gia.
Bọn ta phải sử dụng ma thuật cho đến khi cạn kiệt magoi,
và có một số người đã chết.
Giống như người vợ của ta...
Nè cha ơi. Tại sao chúng ta lại là ma pháp sư vậy?
Thỉnh thoảng con lại nghĩ về nó.
Nếu mẹ chỉ sinh ra là một người bình thường thay vì ma pháp sư...
Vậy thì mẹ sẽ...
Không có gì đâu ạ.
Sana...
Ta xin lỗi. Nhưng chúng ta được sinh ra
trên thế giới này hẳn phải có ý nghĩa.
Ý nghĩa?
Ma pháp có thể cứu rất nhiều người.
Ta chắc rằng chúng ta được sinh ra
để làm cho thế giới này đẹp hơn và cứu lấy nó.
Cứu lấy nó sao...
Đúng vậy. Có những thứ ngoài chúng ta ra thì không ai làm được.
Ma thuật sư chúng ta nhất định
là có một sứ mệnh được giao phó bởi Rukh.
Nên là, kể từ giờ,
dù chuyện gì xảy ra, cũng đừng bao giờ
hối tiếc vì được sinh ra như một ma pháp sư.
Bởi vì ma thuật là một thứ tuyệt vời!
Ừm... con hiểu rồi!
Bọn ta dành những thời gian rảnh
để đắm chìm vào nghiên cứu ma thuật.
Nghiên cứu càng tiến triển,
bọn ta càng làm được nhiều thứ hơn.
Bọn ta có thể cho mọi người cuộc sống tốt hơn.
Bọn ta đã tin như vậy...
Và cuối cùng, thành quả của sự nghiên cứu
và làm việc miệt mài của các ma pháp sư đã được công nhận,
và bọn ta nhận được danh hiệu quý tộc từ đức vua.
Ta đã rất vui mừng.
Mọi vất vả của đồng đội ta đã được đền đáp...
Rằng những ma pháp sư, dù bị đối xử thậm tệ ở mọi mặt,
đã nỗ lực hết sức để hỗ trợ goi,
và cuối cùng cũng được công nhận...
Và ta đã không thể nào hạnh phúc hơn được nữa.
Nhưng...
Ngài ma pháp sư!
Cảm ơn các ngài ma pháp sư!
Ma pháp sư à? Chúng đã trở thành một thứ vĩ đại...
Không lâu trước đây, bọn chúng
chẳng khác gì các thầy pháp được ca ngợi cả!
Nhưng vào lúc đó, ta vẫn chưa nhận ra được.
Sự khác biệt cơ bản giữa các ma pháp sư và goi, đó là...
Aladdin,
Titus, Sphintus...
Hãy nói cho mọi người biết các trò thấy gì ở dưới lòng đất.
Ở dưới lòng đất, có 200,000 người
magoi của họ bị lấy đi và cuộc sống bị áp bức.
Bị áp bức? Đúng thật là vậy sao, Titus?
Cái gì?
Đúng thật cuộc sống sẽ khó khăn đối với những người có ít magoi.
Không phải những goi dưới đó
đều đi uống rượu và lười biếng cả ngày sao?
Bọn chúng không hề có mong muốn được ra ngoài.
Thèm ăn và tình dục...
Tất cả những gì chúng cần để hạnh phúc là
thỏa mãn mong muốn nguyên thủy trước mắt đó.
Bọn chúng giống như bò, ngựa, lợn...
Phải, goi là những sinh vật không khác gì vật nuôi.
Tại sao ông ta có thể nói vậy
với khuôn mặt thản nhiên như thế chứ?
Tuy nhiên, chúng có một thứ mà bò và lợn không có. Đó là...
Ham muốn cai trị.
Ham muốn cai trị?
Muốn được đứng trên những người khác,
muốn cướp đoạt, đá và dẫm lên người khác.
Đó là dục vọng cực kỳ ghê tởm của con người.
Những thứ đó không phải ma pháp sư cũng có sao?
Không đâu, hãy nhớ lại đi.
Mong muốn mạnh mẽ nhất đối với ma pháp sư các trò là gì?
Phải... đó chính là sự thèm khát tri thức.
Muốn biết được thứ gì đó,
muốn theo đuổi tri thức để làm sáng tỏ.
Có ai trong các trò ao ước có nhiều
của cải tài sản hơn những kiến thức không?
Đó là tại sao không một ma pháp sư nào
trong quá khứ cố gắng lập nên một quốc gia.
Nhưng có một sự cố đã xảy ra khiến họ nghĩ điều đó là sai lầm.
Ba năm sau khi các pháp sư được nhận vào giới quý tộc,
một trận dịch đã lây lan khắp cả nước.
Ma pháp chữa trị không có tác dụng,
và không biết rõ nguyên nhân,
đất nước không thể làm được gì.
Sự bất bình của dân chúng ngày càng tăng,
và họ đang trên bờ vực nổi loạn.
Vào lúc đó...
Ta nghe được rằng các ma pháp sư đứng sau dịch bệnh này!
Họ nói rằng cuộc thử nghiệm ma pháp của chúng ta thất bại,
và kết cục là phân tán căn bệnh đi khắp nơi!
Những tin đồn vô căn cứ như vậy đã được lan truyền...
bởi những tên không thể chịu nổi sự trỗi dậy của các ma pháp sư...
...những quan chức quý tộc.
Dân chúng đột ngột quay lưng,
sợ hãi và ghê tởm các ma pháp sư.
Vua của Musta'sim đã đưa bọn ta vào tù,
và tra tấn vì những tội lỗi của bọn ta.
Bằng cách nào đó ma pháp sư bọn ta đã sống sót,
các ma pháp sư đã lui về một ngôi trường nhỏ cách biệt,
nơi bọn ta sinh sống và nghiên cứu ma thuật.
Và rồi 30 năm sau, một cuộc đại chiến đã bùng nổ!
Partevia, một quốc gia hùng mạnh đang mở rộng lãnh thổ...
Và rồi sau đó...
Lũ goi đột nhiên dựa vào ma pháp sư bọn ta.
Nhiều đồng đội và học trò của bọn ta
bị ép buộc tham gia vào cuộc chiến này.
Con đã luôn cố tin vào những lời cha nói vào lúc đó...
Nhưng ma pháp thật sự là...
thứ tồn tại để cứu lấy goi sao?
Thắng rồi. Chúng ta đã đẩy lùi được
cuộc xâm lược của lũ Partevia!
Nguyên nhân của căn bệnh truyền nhiễm,
lối thoát cho sự bất bình của dân chúng,
và hơn hết, bọn chúng có thể
làm lá chắn cho binh lính của chúng ta.
Có một giống loài như ma pháp sư đúng là tiện lợi!
Giống loài...
Vì những tên này...
Vì những tên này
mà Sana phải chết sao?
Ma pháp có phải dành cho những tên này không?
Chiến tranh cứ lập đi lập lại,
những cuộc chiến giữa các quốc gia...
...chẳng phải đó chỉ là những ham muồn tranh chấp lãnh thổ để thỏa mãn ham muốn thống trị của một người thôi sao?
Chúng khác gì những con thú man rợ chứ?
Chúng ta không thể làm được gì...
trong thế giới mà lũ man rợ này làm vua,
ma pháp sư chúng ta phải chịu sai khiến sao?
Giống như lũ gia súc!
Lũ gia súc này gồm nhữ giống loài nào?
Có phải mình đã phạm một sai lầm nghiêm trọng không?
Ai trong chúng ta có khả năng kiểm soát lũ man rợ này,
và tạo nên một thế giới tốt đẹp
dựa trên những lý tưởng hợp lý?
Rốt cuộc là ai có thể chứ?
Đó chẳng phải là những ma pháp sư sao.
Các ma pháp sư có thể dẫn thế giới này
đi theo con đường đúng đắn!
Và ta đã quyết định.
Bọn ta sẽ thoát khỏi sự cai trị của goi.
Các ma pháp sư chúng ta phải kiểm soát hoàn toàn lũ goi,
những lũ không thể kìm nén ham muốn của mình!
Được dẫn dắt bởi ma pháp sư,
vì các ma pháp sư...
Một quốc gia của ma pháp sư
đó là những gì ta phải tạo ra!
Sau câu chuyện đau thương giữa ma pháp sư và con người được hiệu trưởng kể lại...
mỗi học sinh của Học Viện đều đang đấu tranh để hiểu vị trí của mình trên thế giới.
Vào lúc đó, hiệu trưởng đột nhiên kêu bọn tôi tới gặp Marga.
Tập tiếp theo của Magi...
Sự Sống Còn Lại.
Nè Titus-kun, anh đã phải
chịu đựng một mình quá lâu rồi nhỉ.
Em xin lỗi vì đã không nhận ra sớm hơn.