Thật là. Nó là cái gì thế?
Cái thứ màu đen đáng quan ngại đó...
Nó có mùi giống những kẻ bẩn thỉu đang trú ngụ tại đất nước chúng ta.
Mà hơn nữa,
chúng ta không thể để bàn tay của Koen-sama
bị bẩn bởi máu của chúng.
Hãy để chúng tôi lo việc này.
Im đi, Seishu! Tên rắn con này!
Ngươi muốn đảm nhận cái gì thế hả?
Đau lắm đó, Gakukin-dono!
Astaroth!
Phoenix!
Những hộ thân được sinh ra từ Agares...
Bọn họ rốt cuộc là ai vậy?
Kinh thật...
Lần đầu tiên anh thấy cảnh này...
À, hình như không phải lần đầu?
Ở Balbadd, anh đã thấy vài tên biến thành khổng lồ...
Nhưng chúng không thể so với bốn tên này!
Em cảm thấy họ không giống với người nào ở Balbadd cả.
Họ thu hút Rukh...
Họ là Hộ Thân?
Hoàng Huynh, em xin lỗi...
Em đã tình nguyện đi tiên phong,
và phải chịu những tổn thất lớn...
Koen-sama?
Chữa trị đi. Phoenix!
Koha-sama!
Cảm ơn ngài rất nhiều!
Quân tiên phong, rút lui cùng những người lính còn lại!
Đưa những người vẫn còn có thể di chuyển đi!
Kan Meiho! Dưới sự chỉ huy của ngươi,
đưa họ tham gia đơn vị chiếm đóng số 1 trên núi!
Vâng!
Đưa những người bị thương tập trung một chỗ!
Ta sẽ lo cho bọn họ!
Người đó chính là Ren Koen
của Đế Quốc Kou!
Balbadd hiện đang được cai trị
bởi người tên Ren Koen.
Hắn ta hiếu chiến và âm mưu
thôn tính các lục địa...
Ta nghe rằng có một người gọi là Ren Koen
đang âm mưu mở rộng ra phía tây,
và dùng Balbadd làm cứ điểm...
Ngươi là ai?
Hoàng Tử của Vương Quốc Balbadd,
Alibaba Saluja.
Aladdin?
Thế là sao chứ?
Tôi nghe rằng toàn bộ hoàng tộc đã bị hành quyết rồi...
sau một cuộc đảo chính ở Balbadd...?
Ờ, tôi nghe rằng nhờ sự can thiệp của Liên Minh Thất Hải,
ba vị hoàng tử đã sống lưu vong ở Sindria.
Vậy là tên Sử Dụng Bảo Khí này dưới quyền của Sindria?
Vậy là kẻ địch rồi!
Alibaba-kun!
Không sao đâu, Aladdin.
Vì tương lai, anh không thể quay lưng lại với người này được.
Tôi đến chiến trường này
để bảo vệ Tam Hoàng Tử của Đế Quốc Kou, Ren Koha-dono!
Cái gì?
Alibaba-kun? Từ lúc nào mà...?
Là vậy nhỉ.
Cậu ta đã đến đây với ý định cứu chúng ta...
Cái tên này...
Đúng rõ lừa đảo mà!
Không, trong lúc này thì
là thật hay không không quan trọng.
Cái chính là hắn đã hùng hổ tuyên bố trước tất cả mọi người.
Nếu thiếu chủ có quen hắn,
thì chúng ta không thể đụng đến hắn...
Ngươi không muốn bị ta coi thường sao...
Vì quốc gia của ngươi đã mất...
Cảm ơn ngươi. Thật tốt vì đã giải cứu Koha.
Sử dụng Koha-sama như vậy...
Trên hết là, hắn đã khiến Koen-sama
cảm ơn hắn trong lần gặp đầu tiên!
Thần kinh thằng nhóc đó có vấn đề rồi!
Có gì mà phải khó chịu chứ.
Hắn rất thông minh,
những đã bị nhìn thấu và phải chịu xỉ nhục!
Alibaba-kun...
Lại đến nữa à?
Ta có thể thỏa sức dùng Rukh đen...
Nếu ta có thể hòa mình vào hơn nữa,
với dòng xoáy đen này...
chắc chắn ta có thể đạt thêm nhiều sức mạnh...
Tiêu diệt lũ vua goi...
Ở phía tây, rồi phía đông.
Tiêu diệt tất cả!
Quả nhiên chúng cũng được đưa đến đây...
Xin ngài hãy mau chạy đi,
Scheherazade-sama!
Không, ta sẽ dùng sức mạnh cuối cùng của mình
để đánh bại Hắc Djinn nhiều nhất có thể.
Vậy thì chúng tôi sẽ đồng hành cùng ngài.
Mọi người! Nhưng còn vết thương thì sao?
Chúng thần khỏe!
Ngài đã quên chúng thần là ai rồi à?
Nii-san và Lolo,
giờ không thể xông pha được đâu!
Bọn ta ổn mà.
Chết tiệt! Titus hắn đang ở đâu và đang làm gì chứ?
Lúc này chúng ta cần càng nhiều nhân lực càng tốt!
Hắn còn không thể quyết định bản thân mình nên làm gì.
Titus...
Anh... anh...
Titus-oniichan...
Đừng để chúng tiến vào!
Bảo vệ lá chắn cho đến khi các hạm đội rút lui!
Chết tiệt, chúng đông quá!
Titus hắn còn giữ chút sức mạnh cuối cùng
mà Scheherazade-sama trao cho.
Với sức mạnh đó... với sức mạnh đó...
nếu ta có nó ngay bây giờ...
Hãy tha thứ cho cậu ta, Myron...
Cuộc sống của Titus quá ngắn ngủi...
Cho nên cậu ta không thể chọn được
thứ gì mình cần phải bảo vệ trên tất cả.
Myron, đối với cô chắc chắn là gia đình và bạn bè mình...
Đối với ta là Đế Quốc Leam...
Và rất có thể, đối với Matal Mogamett,
là toàn bộ ma thuật sư...
Nhưng cuộc đời của Titus quá ngăn ngủi,
nhanh như một cái chớp mắt...
Cậu ta chỉ mới phát hiện ra những người mà bản thân muốn dành thời gian để trân trọng...
Ta chỉ hy vọng trong thời gian ít ỏi còn lại,
cậu ta sẽ tìm được câu trả lời...
Titus-oniichan, anh sao vậy?
Anh đang nghĩ mình thật thảm hại,
sợ rằng chỉ có mình phải chết...
Nhưng bây giờ, hơn cả cái chết,
anh sợ rằng mình không thể làm được gì trước khi kết thúc đến.
Mặc dù có rất nhiều người đối xử rất tốt với anh...
Titus-oniichan, chúng ta cùng đi đi!
Em sẽ đi với anh.
Lần này em muốn được giúp đỡ anh.
Marga...
Titus-oniichan không hề thảm hại chút nào cả!
Anh không thể chọn được
vì mọi người đều quan trọng với anh, đúng chứ?
Những người anh đã gặp sau khi đến đây,
anh yêu quý tất cả mọi người đúng chứ?
Em nghĩ đó là một điều rất đẹp!
Marga...
Em ấy nhé... khi được ở cùng với Titus-oniichan,
cảnh vật xung quanh em như thể tỏa sáng lấp lánh!
Được cùng nhau học, cùng nhau chơi,
anh đọc sách cho em, cùng nhau ăn uống...
Tất cả những thứ nhỏ nhặt này không là gì cả...
ngay cả khi ban đêm đi ngủ...
Nên là, em nghĩ thật tốt khi trân trọng mọi thứ!
Nhưng mà... Marga, anh không muốn em phải chết.
Em ổn mà! Ngoài ra, nếu em tiếp tục sống
mà không thể làm điều mình muốn,
nếu thế giới xung quanh em không còn lấp lánh...
Thì nó cũng giống như thể em đã chết vậy!
Nếu không, nó vẫn đẹp dù chỉ một lúc ngắn ngủi!
Nên là hãy mang em theo
đến nơi anh có thể thật sự làm những gì anh muốn!
Marga đã là người lớn rồi nhỉ...
Em không còn là con nít nữa đâu!
Phải rồi. Anh chỉ sống được hơn một năm...
Marga đã trưởng thành hơn anh rất nhiều...
Tiêu diệt chúng...
Tiêu diệt lũ goi...
Giết chúng...
Giết hết bọn chúng...
Bằng lớp màn ma thuật ánh sáng,
trò đã bảo vệ cô bé đó khỏi sự tiêu hao magoi à?
Tại sao trò lại bảo vệ nó?
Thế giới này sẽ tốt đẹp hơn nếu không có bọn chúng.
Thầy hiệu trưởng, em yêu quý thầy!
Thầy đã nói rằng sẽ bảo vệ em cho dù điều đó
nghĩa là biến mình thành kẻ thù của Leam!
Trò là đồng loại của ta.
Chúng ta cùng chung chủng tộc...
Nhưng lũ goi thì không phải.
Chúng ta sẽ không bao giờ hiểu được lẫn nhau với goi.
Sẽ không có chuyện đó!
Em không giống như thầy...
Không giống Marga hay Scheherazade-sama...
Nhưng em trân trọng tất cả mọi người!
Trân trọng à? Đã có lúc ta cũng cảm thấy như vậy...
Có lần khi ta cứu giúp những người không thể sử dụng ma thuật
đó là khoảng thời gian hạnh phúc nhất trong đời ta...
Nhưng trái tim con người đã thay đổi,
Chúng không thể nào sống bình đẳng...
với những người được ban vật sở hữu quá khác biệt.
Một bên sẽ kéo bên kia xuống cùng đẳng cấp,
biến đổi linh hồn họ trở nên xấu xí...
Và đó là sự thật... dù ngươi có trân trọng
chúng thế nào, thì bọn chúng vẫn như vậy!
Thầy hiệu trưởng, xin đừng làm vẻ mặt buồn bã như vậy...
Xin hãy nhận ra đi, thầy hiệu trưởng!
Thầy không hề ghét các goi.
Đó là vận mệnh mà thầy đã căm ghét...
Được sinh ra như một ai đó mà không có sức mạnh
để được sống gần gũi và bình đẳng với những người
thầy yêu thương... đó là vận mệnh của chính thầy!
Im đi!
Ngươi đang làm gì?
Em sẽ cứu thầy ra khỏi đó!
Chỉ như thế, việc tạo ra Hắc Djinn mới dừng lại,
Aladdin và Scheherazade-sama sẽ không bị thương trên chiến trường.
Em cũng có thể bảo vệ mạng sống của 200,000 người ở Quận 5!
Titus-oniichan!
Đây là điều cuối cùng tốt nhất mà em có thể làm!
Dừng lại!
Titus...
Làm sao mà?
Làm sao mà ngươi có thể đầy lùi được
sức mạnh của Rukh đen khi nó đã to lớn như vậy chứ?
Bên trong cơ thể Titus có một lượng lớn magoi
mà mình đã trao cho cậu ta trong suốt 14 năm.
Giải phóng nó sẽ trở thành ma thuật cực đại tối thượng...
Nhưng ngay khi cậu ta thực hiện...
mạng sống của Titus sẽ...
Cứu con với... Lạnh quá! Đau quá...
Xin hãy dừng lại đi...
Làm ơn đừng giết đứa con của tôi...
Việc thu thập magoi đã dừng lại?
Ai đó đã tắt cái lò...
Mừng quá!
Chúng biến mất rồi?
Thứ lỗi cho ta... Titus...
Cái lò đã không quan tâm đến ta nữa...
Có vẻ như nó đang hoạt động mà không cần ta...
Ngươi vẫn còn muốn thêm magoi sao? Vì cái gì chứ?
Tạo ra Hắc Djinn không phải ý nguyện của ngươi sao?
Những cảm xúc tiêu cực đen tối đó...
Ẩn sâu bên trong cái hố đó, ngươi là ai?
Cuối cùng cũng được gặp lại người, cha của chúng con...
Chà chà!
200,000 người ở bên dưới hình như vẫn còn sống.
Vậy thì cái lò đã sử dụng magoi của ai để làm nguồn cung
đã dùng thứ gì làm vật tế cho việc hạ giới của cha chúng ta?
Magnoshutatt hẳn đã tích trữ đủ lượng magoi trong bí mật
để thay thế cho người dân ở dưới lòng đất.
Cái lò đó...
đã thu thập đủ Rukh đen ở dưới tầng hầm
của quốc gia nhỏ gọi là Magnoshutatt,
nó tiếp tục hấp thụ magoi và phình to ra...
Thật tráng lệ!
Vậy sự việc lần này có phải do ngài dẫn dắt không, Gyokuen-sama?
Không hề. Đây là do con người
trên thế giới này đã tự làm việc này xảy ra.
Vậy ra có rất nhiều người đi ngược lại
với Dòng Chảy Lớn với ý chỉ của họ...
Cha à! Chúng con mong muốn được gặp lại người!
Chúng con mong muốn được gặp lại người!
Được dẫn lối bởi vật tế,
khoảnh khắc mà người chạm tay xuống mặt đất,
thế giới này chắc chắn sẽ...
...chỉ có mặt trời đen tỏa sáng, giống như Alma Toran...
nó sẽ mang lại một quang cảnh yên tĩnh!
Không thể...
Chuyện gì đang xảy ra vậy, Aladdin?
Dù chiến tranh đã chấm dứt,
dù chúng ta đã ngăn chặn các Hắc Djinn,
nhưng nếu thứ đó đến đây, mọi thứ sẽ kết thúc...
Hư Không Hắc Ám,
và hiện thân của cái ác mà những Djinn đã nói tới.
Mối đe dọa từ Il Illah.
Để đổi lấy những bí mật mà mình biết từ thế giới này,
Koen-ojisan đã...
triệu tập những người sử dụng Bảo Khí
từ Đế Quốc Kou đến chiến trường.
Tập sau của Magi...
Những Chiến Binh Djinn.
Nào hãy nhanh chóng tiến đến Magnoshutatt!
Chúng ta phải tiếp tục đánh bại tất cả Hắc Djinn,
cho đến khi magoi của vật tế đó cạn kiệt!