Đây là Katarg, quê hương của mình...
Đây là... Katarg...
Quê hương mình đây sao?
(Tập 11: Hẻm núi lớn)
Xin lỗi... cho hỏi...?
Ờ, nơi này từng được gọi là Katarg đấy.
Từng là một thành phố sầm uất
với việc buôn bán nô lệ nhé...
Nhưng giờ nó hoàn toàn mất rồi.
Mình không tìm được người Fanalis ở đây.
Từ giờ mình phải làm gì đây?
Oy, tìm người đi. Người Fanalis đấy!
Nếu chúng ta bắt bán nó, thì sẽ giàu to đó
Mau lên đi!
Ờ...
Nếu đủ người, chúng ta có thể bắt nó!
Có vẻ sẽ sớm lên đời thôi!
Mình có thể nghe bọn chúng nói gì...
có lẽ mình nên chào hỏi một tí...
Dừng lại đi!
Các người là ai?
Muốn ăn đấm à?
Chính các người bị đấm mới đúng.
Các ngươi thật sự nghĩ là
sẽ đánh lại người Fanalis sao?
Đi thôi.
Chết tiệt!
Đưa mái tóc đỏ ấy ra ở nơi này đi...
Em thu hút đánh nhau
với đám cướp đó đấy.
Bỏ mặc em chắc cũng không sao,
nhưng có vẻ chuyện sẽ huyên náo, nên...
Cảm ơn các anh đã tử tế.
Dù chúng ta là người xa lạ...
À này... là tụi anh đây nè!
Anh là ai ạ?
Em nhớ không...
liên quan đến Alibaba... ở Balbadd...
Sahbmad-san?
Ahbmad đang có ý định bán tất cả
người dân Balbadd làm nô lệ!
Và Ahbmad-san.
Trùng hợp nhỉ, em đến đây làm gì vậy?
Nghe nói ở đây có người Fanalis,
và em đến tìm họ.
Nhưng có vẻ trật kỳ vọng rồi, xin cáo từ.
À, khoan chút đã!
Trưởng làng Tran?
Ừm. Anbmad và anh đang ở làng Tran.
Anh chắc là trưởng làng có thể giúp em.
Ahbmad và anh đang chu du khắp thế giới
như một đơn vị nghiên cứu của Sindria,
để tìm hiểu về người Tran.
Tất cả là nhờ chú Sinbad nhé.
Người Tran là một tộc người sống
rải rác khắp thế giới.
Tụi anh đặc biệt thích thú
với ngôn ngữ Tran.
Nó có cấu trúc khác với tất cả
những ngôn ngữ thông thường khác,
không hiểu sao nó còn được tìm thấy
trên những bức tường trong Hầm ngục.
Tụi anh đi từ làng Tran này đến làng khác
để tìm hiểu những bí ẩn đó.
Dĩ nhiên là dưới sự giám sát...
Quý khách!
Ăn đi! Ăn đi!
Cái này...?
Họ đang tỏ lòng mến khách,
chúng ta nên ăn nó...
Nên bỏ đi.
Gần đây Anbmad ăn thứ đó
mà không khóc đấy.
À này...
Cảm ơn anh đã ăn thay ạ.
Tôi chỉ là không muốn gây ấn tượng xấu
với người ở đây thôi.
Bởi vì điều đó sẽ chấm dứt việc nghiên cứu
người Tran của chúng tôi mất.
Anh nhiệt huyết với...
việc nghiên cứu người Tran nhỉ.
Đó là việc tốt nhất mà tôi
có thể làm bây giờ.
Đó là điều tôi đã quyết định.
Đây là nhà của Trưởng làng.
Anh chắc là em sẽ biết nhiều hơn
về người Fanalis từ ông ấy.
Ta không muốn nói gì về người Fanalis cả!
Nhưng đây là người có liên hệ
với vua Sinbad!
Sao ngài không rộng lòng chỉ dẫn?
Sao? Thật không? Thân với hắn á?
Mái tóc đỏ đó!
Cô là người Fanalis đúng không?
Vâng.
Phía sau Hẻm núi lớn,
nơi mà Lục địa đen bị chia làm hai,
có người nói vẫn còn người Fanalis ở đó.
Nhưng một khi đã bước chân vào Hẻm núi lớn
tất cả sẽ kết thúc.
Cô không bao giờ trở về
phía bên này được nữa.
Những người khác đã đi đến Hẻm núi lớn,
hy vọng tìm được chủng tộc của mình.
Nhưng không ai quay lại cả.
Vậy mà cô vẫn muốn đi chứ?
Đây.
Cảm ơn anh.
Ahbmad-san đâu rồi?
Anh ấy đang học.
Hẳn là ăn mấy con sâu đó no bụng rồi nhỉ.
Cả hai người nhìn khác quá.
Có lẽ thế nhỉ. Mỗi người đều có
một nơi họ thuộc về.
Với tụi anh,
nơi đó không phải là ngai vàng.
Một nơi mình thuộc về...
Tụi anh có lẽ phải cảm ơn Alibaba
đã giúp tụi anh nhận ra điều đó.
Cậu ấy là người như thế mà.
Em sẽ đi.
Để tìm ra nơi em thật sự thuộc về...
Nhưng em biết là mình có thể
không quay trở lại được đó?
Không sao đâu. Em sẽ trở về bằng mọi giá.
Bởi vì em mạnh lắm!
Như thể là tận cùng thế giới vậy.
Em thật sự sẽ đi nhỉ?
Vâng.
Cẩn thận đấy.
Vâng. Em đi đây ạ!
Dù phía trước không có gì ở đó,
mình vẫn muốn nhìn tận mắt.
Bảo khí, Amol Selseira!
Nếu đây là Hẻm núi, thì nó phải có đáy.
Mình sẽ băng qua đáy Hẻm núi
để đến bờ bên kia.
Ngày càng tối...
dù không có thứ gì che mặt trời.
Mình không thấy gì cả...
Cảm giác như mình sắp mất đi ý thức...
Có thật là mình đang đi xuống không?
Thật sự là nó không đáy sao?
Thả tôi ra!
Nếu không có đáy...
Tức là mình đang đi vào Cõi chết...
Chết đi! Chết đi! Chết đi!
Đồ rác rưởi vô dụng!
Mi là...
nô lệ của ta!
Không! Sợ quá!
Đến nơi rồi à?
Đây là... đáy Hẻm núi à?
Mùi của đất... mùi này...
giống như trên mặt đất vậy. Bình tĩnh...
Mình sẽ tạo ra ánh sáng bằng Bảo khí...
Không, mình không được
lãng phí magoi. Vậy thì...
Phía sau có bức tường, phía trước là
khoảng không gian rộng lớn.
Mình có thể tiến lên phía trước!
Mình sẽ không do dự nữa!
Dù là bao xa...
mình sẽ tiếp tục chạy!
Kế hoạch của cậu từ giờ là gì?
Một ngày nào đó, tớ sẽ trở về quê hương.
Người đã cứu tớ nói với tớ như vậy.
Hãy trở về quê hương đi!
Cậu có thể còn anh em đó!
Ngay cả ba mẹ cậu có thể vẫn
còn sống khỏe mạnh ở đâu đó!
Ngay cả khi phía trước không có gì...
Vậy đó là điều Morg-san muốn làm
bây giờ nhỉ?
Vậy cậu chỉ cần làm thế thôi.
Đúng vậy nhỉ.
Cậu không cần do dự vì ai cả.
Cứ làm điều mà cậu muốn là được.
Từ giờ và mãi mãi!
Mình sẽ tiếp tục chạy, và tìm kiếm
nơi mình thực sự thuộc về...
Đó là điều mình muốn làm!
Ánh sáng?
Căn nhà?
Vất vả rồi nhỉ, Morgiana?
Xin lỗi đã bắt cô đợi lâu.
Xin mời.
Vâng, cảm ơn anh.
Nó không được ngon sao?
Thì... hiếm khi có khách đến lắm.
Có vẻ như tôi cũng quên mất
cách pha trà rồi.
A, không... nó ngon lắm ạ.
Vậy sao? Tốt quá rồi.
À này...
Anh rốt cuộc là ai vậy?
Tôi là... Yunan.
Thần bảo vệ của khu rừng này.
Thần bảo vệ...
À này, lúc nãy... sao anh biết tên tôi?
À, xin lỗi, tôi hơi thất lễ nhỉ?
Vì tôi đã nghe thấy được.
Khi cô nói chuyện với những người Tran
ở lối vào Hẻm núi, tôi nghe họ gọi cô.
Lúc đó, anh ở gần đấy à?
Tôi nghe nó từ đây. Tôi có thể nghe tất cả
từ trong Hẻm núi, và từ hai phía Hẻm núi.
Cho nên...
Những người cô nói muốn gặp, ở bờ kia...
Tôi cũng biết về người Fanalis đó.
Ở bờ bên kia sao ạ?
Ừm...
Ở đó... có người Fanalis ạ?
Có đó. Cô có muốn gặp họ không?
Có! Tôi muốn gặp họ!
Hãy cho tôi đi gặp họ!
Ừm, được thôi.
Chỉ có điều...
Cô sẽ không thể quay lại bờ bên này nữa...
Thế có được không?
Tôi có thể giúp cô đi sang bên kia,
nhưng hướng ngược lại thì không thể...
Ít nhất tôi cũng không muốn.
Ngay khi nhìn thấy quê hương,
tớ sẽ trở về Sindria ngay.
Có lẽ như vậy sẽ tốt cho cô hơn.
Dù sao thì, ở bờ bên này người Fanalis
cũng bị đày đọa rất dã man mà.
Không phải sao, Morgiana?
Chưa kể... ở bờ bên này, cả thế giới sắp
rung chuyển bởi một trận chiến lớn.
Anh đang nói gì vậy?
Gì cơ?
Thưa Hoàng tử...
Tình huống khẩn cấp rồi.
Không còn thời gian để thương lượng nữa?
Xin hãy về nước của ngài ngay đi ạ.
Đúng thế nhỉ.
Nhưng lời cảnh báo của ta
không phải đùa đâu.
Đế chế Kou sẽ sớm đánh chiếm
Magnostadt trong tương lai gần.
Phục tùng hay bị xóa sổ...
hãy quyết định trước khi ngày đó đến đi!
Vậy thôi, hẹn gặp lại.
Chết tiệt... đồ oắt con!
Oy, Kouha-kun!
Lâu không gặp anh nhỉ.
Phải nhỉ... nhưng mà xin lỗi.
Ta phải trở về nước ngay.
Lâu rồi không gặp,
ta cũng muốn chơi với cậu,
nhưng công việc quốc gia nguy lắm.
Chiến tranh ư?
Thật ra Quốc vương
của Đế chế Kou đã qua đời.
Họ đã mở rộng lãnh thổ ngày càng xa
về phương Tây, và giờ là tin dữ này.
Ai biết được chuyện gì sẽ xảy ra?
Alibaba-san... Aladin...
Không biết Hakuryu-oniisan
và Hakuei-san sẽ ra sao?
Tướng quân Ren Hakuei của Đội quân
chinh phục phía Tây, lực lượng phía Bắc.
Sắp về đến thành.
Những tên này là sao chứ?
Hakuei-dono.
Những người này là sao ạ?
Vâng, đây là hơn 100 kỵ binh của Kouga.
Họ là người hỗ trợ ta.
Hơn 100 người sử dụng Bảo khí?
Paimon của ta là Djinn nữ mà.
Và có vẻ như bà ta
đã sinh sản quá nhiều thì phải.
Thật ấn tượng.
Và hình như nửa năm trước, ngài đã
nhập quân với em trai nhỉ?
Vâng... Hakuryu cũng sẽ về ngay thôi...
Có chuyện gì vậy?
Koumei-sama, nhìn kìa!
Những con quái vật này là sao?
Hakuryu...
Em đang nghĩ gì vậy?
Quan nhiếp chính đã đến!
Kouen...
Xem nào, Hakuryu-oniisan
và Hakuei-san là anh em.
Nhưng, Kouha-kun
và Kougyoku-san khác mẹ nhỉ?
Mà, ể, em trai cũng khác nữa hả?
Ấy vậy mà là anh em sao,
tớ không hiểu lắm.
Magi kỳ tới:
Hoàng đế mới
Kouen-san trông mạnh mẽ quá nhỉ?
Rồi sẽ đến lúc phải chiến đấu
với người này sao?