Đi một mình là sao vậy?
Có Học viện phép thuật
rất lớn ở Magnostadt nhé.
Tớ rất muốn đến đó học tập.
Nhưng cậu đã học ở đây rồi mà!
Tớ cũng có vài lý do khác nữa.
Tớ rất thích Đất nước này, nhưng...
Hào quang của chú Sinbad quá rực rỡ,
khiến tớ cảm thấy bị cuốn vào đó.
Tớ muốn biết thêm về thế giới rộng lớn.
Vậy nên tớ muốn đi một chuyến.
Aladin...
Vậy sao...
Một chuyến cũng được nhỉ...
Tớ hiểu rồi...
Vậy thì dĩ nhiên tụi tớ cũng đi nữa.
Nhỉ, Morgiana?
Ừa.
Không được đâu.
Dù thế nào đi nữa,
tớ vẫn muốn đến Magnostadt một mình.
(Tập 2: Khởi hành)
Bất ngờ nhỉ...
Aladin mà lại muốn đến Magnostadt...
(Tập 2: Khởi hành)
Ờ.
Nhưng... tớ không thể để em ấy đi được.
Aladin chỉ quan tâm đến việc
tìm hiểu Bảo Khí Hắc ám thôi đó.
Sao lại không cho em ấy đi chứ?
Nhưng quá nguy hiểm.
Magnostadt bây giờ là Quốc gia vận hành
một hệ thống khác thường nhất...
Ở đó có sự phân biệt đổi xử
giữa Pháp sư và dân thường.
Nhưng, ngay khi nghe thấy chuyện này,
cậu định sẽ đi cùng nhỉ?
Đang nghĩ gì vậy, Aladin?
Quốc gia đó có thể liên quan
với Al Thamen còn gì?
Vậy thì tớ cũng sẽ đi!
Là sao thế chứ?
Lạnh nhạt quá còn gì?
Tớ sẽ chiến đấu với Al Thamen cùng với cậu
Không biết chúng ta tiến xa đến đâu nhỉ?
Mãi mãi...
Alibaba-kun...
Tớ muốn đưa cậu lên làm vua.
Để làm được điều đó,
tớ phải đem đến hy vọng cho mọi người
khi Thế giới sắp bị phá hủy...
Nhưng tớ không có đủ sức mạnh, ma thuật
lẫn kiến thức để làm việc đó.
Vậy nên tớ sẽ đi lấy những điều đó.
Alibaba-kun cứ nghĩ về những gì
cậu thật sự muốn làm đi.
Sao vậy?
Chính em là người nói muốn rèn luyện
thêm sức mạnh thể chất...
vì Bảo Khí đã lấy đi phần lớn sức mạnh mà.
À này... Masrur-san...
Lục địa đen là nơi như nào ạ?
Anh nói đã từng đến đó...
Ờ.
Có đồng bằng mênh mông, và mặt trời to lớn
Rất nhiều đàn thú chạy nhảy tự do.
Nó có mùi rất hoài niệm...
Tuyệt nhỉ...
Em cứ đi đi.
Chắc nơi đó không phải là
nơi đặc biệt như em mong đợi.
Hể?
Nhiều năm trước, anh đã muốn
đến quê hương bằng mọi giá.
Có người dẫn anh đi.
Thế nhưng... ở đó không có
một bóng người Fanalis nào cả...
Không một bóng người ạ?
Điều đó đã giúp anh thức tỉnh,
nên không còn ý nghĩa gì nữa.
Nếu em còn vương vấn,
thì cứ đến một lần đi.
Hãy trở về quê hương của mình đi!
Nào... ùm...
Cảm ơn em...
Nhưng chị no rồi...
Vậy sao? Hôm nay chị ăn nhiều ha!
Nè, Aladin.
Em thật sự sẽ đến Magnostadt à?
Ừm.
Tại sao thế?
Aladin... sao lại đi một mình chứ?
Mình còn không thể làm Vũ khí Djinn
của mình hoạt động được...
Chết tiệt!
Này cậu kia! Nguy hiểm còn gì?
Xin lỗi...
Cơ mà, cô làm gì ở đây vậy?
Tôi đến để đưa cậu cái này.
Xem đi!
Woa! Làm tốt ghê ha!
Thấy sao?
Hôm bữa vụng về thế cơ mà.
Im đi nhé!
Ngươi đang luyện tập cách chiến đấu hả?
Ừa.
Vậy sao? Đúng lúc lắm.
Ta cũng đang chán đây...
Cùng sở hữu Bảo Khí như nhau,
nên hãy đấu với ta đi.
Không được đâu?
Sao lại đấu với công chúa được.
Đấu tí có sao đâu chứ?
Hỡi Linh hồn của Nỗi đau và Chia cắt...
Đến đây đi... Vinea!
Nào, hãy gọi Djinn của ngươi ra đi!
Thôi, tôi...
Chà! Khá ấn tượng nhỉ!
Sinbad-sama!
Ôi không!
Đừng nhìn em ở bộ dạng đáng xấu hổ này...
Sao vậy? Nàng dừng lại sao?
Ta nghĩ mình có thể làm bạn chiến đấu
với Bảo Khí Djinn của nàng ấy chứ...
Ể?
Lần đầu của Alibaba-kun nhỉ?
Hãy để tôi cho cậu thấy
ngay tại đây bây giờ.
Sinbad định làm gì vậy?
Dù là ân nhân, mà cũng cho công chúa
của kẻ thù thấy sức mạnh à?
Không, có vẻ như Sin đang có kế hoạch khác
Kỹ năng của em vẫn còn rất non nớt
so với Sinbad-sama...
Nhất định ngài sẽ thất vọng thôi...
Đâu nào.
Nàng là cứu tinh của Vương quốc ta.
Ta rất vinh hạnh phô diễn!
Vâng!
Đến đây đi, Vinea!
Đến đây đi, Focalor!
Tuyệt quá, tuyệt quá!
Em lần đầu được đánh hết mình thế này!
Thế thì tốt quá rồi!
Nhưng ta biết nàng vẫn chưa tung hết sức.
Hãy cho ta xem Phép thuật tối thượng đi.
Nhưng cái đó không nên dùng ở đây...
Nàng nghĩ ta không thể chặn nó à?
Nói hay lắm!
Hỡi linh hồn của Nỗi đau và Chia cắt...
Người trao sức mạnh cho các vị vua,
hãy đem đến dòng nước
có thể thống trị thế giới!
Vainel Ganezza!
Foraz Zora!
Thật ngoạn mục...
kỹ năng của công chúa Kou đó.
Nếu đấu ở biển thì vô đối rồi.
Nhờ vào sự tham gia của Bảo Khí,
kết cấu của trận chiến đã bị thay đổi...
Làm cách nào có được Bảo Khí,
và làm cách nào dùng nó...
Điều đó sẽ làm chủ cuộc chiến.
Ngài có thể chặn nó lại rồi.
Tuy nhiên em...
vẫn có thể chiến đấu đó!
Không hổ là Công chúa, tuy nhiên...
ta không nên dọa mọi người đang xem nữa.
Đến đây đi, Zepar!
Bảo Khí Djinn thứ hai ư?
Alibaba-kun, bịt tai lại đi.
- Là Zepar!
- Nguy to, anh ta định dùng nó!
Dáng vẻ của anh thật dễ thương.
Tuy nhiên...
Chấm dứt đây!
Kogyoku-san... bị sao vậy?
Chỉ đưa cô ấy vào giấc ngủ thôi.
Đó là sức mạnh của Zepar.
Nó rất khó dùng, vì có thể gây
ít ảnh hưởng đến những người ở gần...
Một ít ư?
Nhắc mới nhớ, nghe nói cậu
đã quyết định ngày khởi hành nhỉ.
Vâng.
Vậy nên tôi đến chào từ biệt.
Hơn nữa...
Tôi đến để nhờ sự giúp đỡ
của ngài một lần nữa.
"Tiêu diệt Đế chế Kou."
Mong sự giúp đỡ của ngài...
Thật đáng tiếc, Sindria hiện không định
gây chiến trực tiếp với Đế chế Kou.
Ngài không cần trả lời ngay!
Chỉ cần hứa sẽ hỗ trợ khi thời cơ đến.
Chỉ cần ngài nói lời đó...
xin làm ơn...
Được rồi, hãy nghĩ theo hướng tích cực đi.
Thật chứ ạ?
Ờ, cả nhân ta ưu ái cậu mà!
Cám ơn ngài nhiều!
Giờ thì ta và cậu cùng
chia sẻ một định mệnh rồi.
Khi cần thì cậu cũng cho ta mượn sức nhé.
Vâng, dĩ nhiên rồi!
Ra vậy, vậy ta đã ngủ
nhờ vào Djinn của Sinbad-sama nhỉ.
Tuy ta không nhớ lắm...
Không nhớ sao?
Ừa.
Cơ mà, chà, tuyệt nhỉ!
Bảo Khí Djinn của Sinbad-san!
Quả nhiên ngài ấy thật tuyệt.
Mình không hiểu,
theo ngài ấy có gì là sai chứ?
Còn ta thì sao?
Cậu cũng thấy kỹ năng của ta rồi còn gì?
À.
Dĩ nhiên là Kogyoku-san cũng rất ngầu!
Lại chẳng?
Ta vui ghê.
Ta thanh thản rồi.
Ta luôn lưỡng lự,
nhưng giờ ta đã quyết chí rồi.
Quyết chí ư?
Ta sẽ... trở về Vương quốc của mình.
Rồi ta sẽ thử nói với
Jadar-chan và Kouen-oniisama...
rằng Sindria không phải kẻ thù.
Nhưng nếu làm thế,
vị thế của Kogyoku-san sẽ tệ đi mà?
Nhưng ta nghĩ mình sai lầm rồi...
khi Đế chế Kou và Sindria giao chiến.
Vậy nên ta...
không dùng sức mạnh của Bảo Khí này
trong trận chiến với Sindria đâu.
Tuyệt đối dù đã về nhà.
Sin, quả nhiên cậu đúng là tuyệt vời.
Rất xảo quyệt... và là người đáng sợ...
Mình không bao giờ quen được nhỉ?
Những lý do như
"vì Vương quốc", "vì thế giới",
để trói buộc cuộc đời của ai đó...
Em đã chốt ngày khởi hành rồi.
Rất có thể em sẽ tìm được các
h chữa bệnh cho chị đó.
Vậy nên, chị hãy chờ em đến lúc đó nhé?
Em nói dối tệ nhỉ, Aladin...
Chị biết...
là chị không còn nhiều thời gian nữa...
Chị có thể hỏi em một điều được không?
Em thật sự sẽ đi một mình sao?
Nhất định... Morgiana-san và Alibaba-kun
sau cùng sẽ hiểu ra thôi.
Tại vì, chúng em là bạn mà.
Thật tuyệt nhỉ... còn chị...
Aladin là người bạn đầu tiên của chị.
Chị rất vui vì đã gặp được em...
Em cũng vậy đó.
Cảm ơn em... Aladin...
Dunya-oneesan?
Không phải chứ, không được đâu!
Mở mắt ra đi!
Oneesan! Dunya-oneesan!
Oy, thấy không? Quan tài đó...
Ờ...
Nó giống như... than khô hay gì đó...
Cassim...
Aladin...
Bảo Khí hắc ám... là gì thế chứ?
Tớ sẽ đi tìm câu trả lời đó.
Tớ sẽ...
đến quê hương của chị ấy...
Thứ lỗi cho tôi, thưa bệ hạ...
Nếu như tôi giỏi hơn thì...
Hakuryu-san... có chuyện gì vậy?
Nó khiến tớ suy nghĩ...
Al Thamen bắt đầu trà trộn vào cung điện
ngay sau khi Đế chế Kou hình thành,
và đã khống chế Kou bằng nhiều cách.
Nếu tớ chấp nhận lời đề nghị của họ...
tớ đã có thể kết thúc như thế...
Sao cậu lại từ chối?
Vì hơn ai hết,
tớ biết rõ bản chất thật của Tổ chức...
Gia đình tớ... đã bị sát hại bởi Tổ chức.
Cha tớ, cũng như các anh...
Mặc dù chuyện đó là chuyện mà ngay cả
chị gái tớ... Hakuei cũng không biết.
Tại sao cậu lại nói chuyện này với tớ?
Vì tôi muốn cậu biết...
về cảm xúc thật của tôi...
Lỡ nói chuyện kỳ lạ rồi.
Nếu không phiền, cậu có thể cho tớ biết
thêm về Morgiana-dono được không?
Về Đất nước, về gia đình cậu?
Tớ không có.
Tớ không có gia đình.
Tất cả người Fanalis đều bị săn
và bắt làm nô lệ,
tớ nghe nói là không còn ai
ở quê hương nữa.
Cả một chủng tộc... bị bán làm nô lệ sao?
Vâng, tớ cũng...
mới một năm trước, cũng là nô lệ.
Vậy nên... tớ ghen tị với cậu.
Tớ không nhớ gì về gia đình mà.
Xin hãy chăm sóc tốt cho chị gái nhé.
Có thể cậu còn anh chị em đó!
Nếu không nhớ,
thì biết đâu cậu còn anh chị em!
Cả ba mẹ biết đâu còn sống
và đang ở đâu đó!
Nhất định là thế!
Vâng...
Cảm ơn cậu nhiều...
Ra vậy. Mất nước...
nhưng vẫn tiếp tục chiến đấu nhỉ.
Để giữ lời hứa với người mà ngươi yêu...
Ờ.
Với ta... anh ấy là mối tình đầu.
Từ lần đầu gặp Sinbad-sama, mãi như thế...
Kỳ thực, ta biết là anh ấy không bao giờ
xem ta là đối tượng.
Ta còn theo đuổi anh ấy đến tận đây...
Đúng là ngốc nhỉ... ta đó...
Cảm ơn. Nhưng ta không sao rồi.
Ta nhất định đã quá dễ dãi với bản thân.
Quên cả bản thân mình,
và đem lòng yêu một người...
Nhưng ta... được sinh ra trên đường phố đó
Nghe nói mẫu thân ta
chỉ là một cô gái bán dâm đó.
Không giống như các anh chị em khác...
Một công chúa thấp kém...
Ta luôn bị xa lánh trong cung điện,
và chưa bao giờ cảm thấy ta thuộc về đó.
Khi ấy...
Người đã tìm ra khả năng chiến đấu của ta
là Judar-chan và Kouen-oniisama.
Khi ấy ta nhận ra... đó là lẽ sống của ta.
Ta được sinh ra để phục vụ cho Đế chế Kou,
để chiến đấu như một chiến binh...
Nhưng, giờ ta có cảm giác hơi khác rồi.
Ta không rõ lắm, nhưng...
Ta sẽ về nhà và tìm hiểu.
điều mà ta có thể làm...
Điều mà... bản thân có thể làm...
Thật ra thì, mẫu thân của tôi
cũng sinh tôi trên đường phố.
Là gái bán dâm trong khu ổ chuột.
Tôi nghe rất nhiều về việc đó
sau khi vào sống trong cung điện.
Vậy chúng ta giống nhau ha!
Giống nhau nhỉ.
Vậy thì...
Ngươi trở thành bạn của ta đi.
Ta trước giờ chưa có bạn luôn.
Nhưng, ta có thể làm bạn với ngươi đó.
Có gì sai hả?
Vậy...
Mong cậu giúp đỡ!
Ui da!
Ê này, đó không phải cách
nói chuyện với bạn bè!
À, ra vậy!
Kogyoku, làm bạn với tớ nhé!
Ừm!
Nè, Aladdin.
Em thật sự sẽ đến Magnostadt ư?
Ừm.
Nhưng tại sao?
Nếu nơi đó phân biệt đối xử giữa
Pháp sư và những người khác,
em phải tận mắt chứng kiến.
Vì nó giống với điều đã xảy ra
ở quê hương em...
Đất nước đó ở đâu vậy?
Không ai biết cả...
Nó rất rất...
xa lắm...
Cuối cùng, ngày khởi hành cũng đến.
Với chú Sinbad và Bát Tướng đến tiễn,
thuyền của bọn tớ đã nhổ neo.
Nhưng Alibaba-kun không đến tiễn...
Magi Tập 3: Nhổ neo
Tuy hơi buồn, nhưng đâu còn cách nào khác.
Mọi người đều chọn con đường riêng...
khoan, ủa?
Alibaba-kun?
Cậu đang làm gì vậy?