Nhũng công dân của Leam....
Xin hãy quay trở về đất nước của mình.
Tinh linh của Săn Bắn và Cao Quý...
Ta ra lệnh cho ngươi.
Bao bộc lấy cơ thể ta, trú ngụ trong cơ thể ta.
Biến ta thành một ma thần vĩ đại...
Barbatos!
Hãy đưa những người bị thương trở về!
Bằng cách nào đó mình đã sống sót!
Cái gì thế?
Trang bị Djinn!
Toàn quân, hãy vào vị trí.
Ý ngài là sao?
Đội trưởng trang bị Djinn ở dạng Barbatos.
Nhanh hơn bất cứ ai,
cứng cáp hơn bất cứ ai.
Dù cho có là Magi hay kết giới,
anh ấy cũng sẽ xé tan kẻ địch chỉ với một đòn!
Vào lúc đó, chúng ta phải tiến công ngay.
Nếu không thì...
Đội trưởng liều mạng sẽ chỉ uổng phí.
Liều mạng?
Với lượng magoi ít ỏi mà nii-san có,
trang bị Djinn của anh ấy không thể tồn tại quá một phút.
Cho nên trang bị Djinn từ đầu là dùng để kiểm soát thủ đô.
Nhưng nii-san có lẽ đã quyết định...
Đó chính là mối đe dọa thật sự với Leam...
không phải Mogamett, mà là tên Magi đó!
Không được rồi.
Không chỉ bề mặt tản đá, mà ngay cả kết giới cũng phòng thủ cũng như một tờ giấy!
Thanh kiếm của hắn ta...
Toàn bộ cơ thể hắn là một thanh kiếm có thể phá hủy bất cứ thứ gì trong một đòn!
Aladdin, chỉ có ngươi thôi...
...ta sẽ giết ngươi tại đây!
Bard Romh!
Aladdin!
Ngươi bóp méo ma pháp lá chắn...
...và tập trung nó ở phía trước và sau à?
Tôi không thể để mình...
...thua được!
Kết thúc rồi!
Hết thời gian rồi.
Nhóc làm được rồi! Aladdin!
Nhóc đã bảo vệ được thành phố!
Cái gì thế?
Thanh kiếm của Barbatos sẽ đâm thẳng đến thành phố!
Ma pháp cực đại, Bard Longineus!
Dừng lại!
Aladdin!
Nếu ngôi sao tám cánh bị chém đứt trong lúc ở dạng trang bị Djinn,
bảo khí của anh sẽ bị phá hủy.
Thanh kiếm của Amon là kiếm nung chảy.
Nó có thể cắt đứt mọi thứ, thậm chỉ cả Barbatos.
Cho nên là...
Không ngờ là cậu lại ngăn cản tôi...
Trong hoàn cảnh này,
có lẽ cậu không đến đây để giúp tôi nhỉ?
A...
Alibaba-kun!
Aladdin!
H-Hắn là ai vậy? Vòng tròn ma pháp của Bảo Khí đã biến mất...
Được cứu rồi...
- Nii-san!
- Đội trưởng!
Alibaba...
không ngờ cậu lại là người sử dụng Bảo Khí?
Ngươi có biết mình vừa làm gì không hả?
Ngươi chỉ là kẻ ngoài cuộc thôi,
ngươi đã biến toàn bộ Đế Quốc Leam thành kẻ địch của mình đấy!
Cho dù vậy...
tôi cũng không thể đứng nhìn anh giết Aladdin được.
Chính là cậu ta!
Là người quan trọng mà tôi muốn tìm.
Cho nên... tôi xin lỗi mọi người!
Alibaba-kun...
Đ-Đội trưởng và Lolo đã gần như cạn kiệt magoi...
Chúng ta phải làm gì nữa đây?
Mọi người lui lại đi.
T-Tại sao... người lại ở đây?
Scheherazade-sama!
Scheherazade-san?
Chị thật sự là Scheherazade-san chứ?
E-Em đang nói gì vậy, Aladdin?
Và cậu là ai?
Aladdin, Magi của Magnoshutatt?
Không phải đâu.
Nhưng em không muốn chị dồn ép đất nước này đến đường cùng.
Có những tác nhân đang ẩn náo trong đất nước này...
Sự thù hận được sinh ra bởi ma thuật sư.
Lò tích trữ magoi...
Có mối liên kết nhất định với tổ chức.
Và nếu hiệu trưởng của học viện đã có tác nhân ẩn náo ở đâu đó...
Vậy thì sẽ có một thứ đáng sợ được triệu hồi đến thế giới này.
Làm ơn... đừng để điều đó...
Rút quân về thôi, Mu.
Tại sao ạ?
Vì Aladdin có lẽ đang nhìn thấy cùng một cảnh tượng với Yunan.
Dù như thế nào...
Những người lính đang bị thương nặng.
Hãy rút toàn bộ lực lượng lui về hạm đội trên biển.
Aladdin, và vị Vua của Aladdin, Alibaba. Và cả Titus...
Mọi người có muốn nói chuyện một chút chứ?
Tạm thời đình chiến sao?
Được cứu rồi...
Tôi cứ tưởng chúng ta bị bắt lên hạm đội của Leam làm con tin chứ.
Đây là điểm trung lập.
nếu vậy thì, chúng ta có thể bình tĩnh nói chuyện nhỉ?
Ngài linh mục tối cao không có người đi theo...
Rốt cuộc họ đang nói về cái gì chứ?
Đây có thể là cơ hội cuối cùng để chúng ta tìm ra điểm thỏa hiệp trong cuộc chiến này.
Vì vậy nên Aladdin đã chấp nhận bàn bạc với Scheherazade.
Aladdin... Titus...
Hai người không sao đúng không?
Nhưng mà bất ngờ thật đấy, Alibaba-kun!
Đột nhiên lại xuất hiện như thế!
Nhóc mới là đứa làm anh bất ngờ đấy!
Gì mà nhóc lại chiến đấu.
Rồi Mu-san chuyển thành ánh sáng màu bạc!
Anh đã rất sợ hãi khi thấy nó băng qua chiến trường đó!
Ể? Hình như...
Aladdin... Em cao lên rồi hả?
Ngày trước em chỉ cỡ tới đây thôi!
Em trông cao lớn hơn,
hoặc nhìn sáng sủa hơn...
Thì sau một năm rồi...
Có nhiều thứ đã thay đổi mà!
Alibaba-kun thì...
Hoàn toàn không thay đổi nhỉ?
Thay đổi chứ sao không!
Phong độ này, ngầu này, trưởng thành hơn này...
N-Này Aladdin. Anh chàng đó là sao vậy?
Scheherazade đã cất công đến đây rồi...
Nhìn cho kỹ này! Em không nghĩ anh đã phát triển hơn sao?
Coi nào, ráng mà tìm sự khác biệt đi chứ!
Hể? Chắc là tóc anh dài ra một chút rồi?
Hmm... em hông biết!
Nhóc mày không chịu nghiêm túc hả?
Tại sao... trông ngài ấy lại vui vậy chứ?
Đây là lần đầu tiên mình thấy ngài ấy cười...
Anh đã làm quen với hội của Mu-san ở đấu trường.
Nhưng anh chưa bao giờ gặp Scheherazade-san ở Leam sao?
Ờ! Anh đã cố để không gặp mà!
Vì cô ấy sẽ biết anh có Bảo Khí...
Là Magi mà...
Không đâu... Dù ta có gặp cậu,
ta cũng không thể biết được...
Là sao chứ?
À không, là sao vậy ạ?
Quả nhiên chị có chút khác biệt so với Magi nhỉ?
E-Em nói gì thế Aladdin? Vô lễ quá đấy!
- Phải đó.
- Hả?
Ta cũng giống Titus...
Chỉ là một bản sao của Scheherazade...
N-Ngài đang nói gì vậy?
Đó là câu chuyện thật sự của cơ thể này.
Ý chí của ta là Magi, của Scheherazade.
Cơ thể đầu tiên của ta đang ngủ
tại một nơi mà không ai có thể thấy ở Leam...
Bởi vì nó không thể bước thêm một bước nào cả... ta đã quá già...
Già sao? Ngài thật sự đã bao nhiêu tuổi rồi?
Ta được 268 rồi.
H-Hai trăm sáu mươi tám tuổi?
Bất ngờ hả? Trông ta thế này, chứ đã là một bà cụ rồi!
Bà cụ...
Giờ sẽ đến lượt ta hỏi...
Hãy cho ta biết. Matal Mogamett đang che giấu điều gì?
Ông ta đang cố làm gì ở Magnoshutatt?
161 ma thuật sư hạng 2 và 89 ma thuật sư
hạng 1 đã thiệt mạng trong cuộc chiến hôm nay.
Thật sự lấy làm tiếc...
Mogamett-sama...
Hãy nói đi, Aladdin.
Cậu đang sợ điều gì?
Cái tôi đang sợ...
Rằng hiệu trưởng... có thể biến
ước mơ của Al-Tharmen thành hiện thực.
Al-Tharmen sao?
Lúc này Magnoshutatt không có mối liên hệ nào với Al-Tharmen.
Nhưng nếu có nhiều số lượng Magoi,
và sự căm hận của các ma thuật sư...
và có lẽ hiệu trưởng đang giấu rất nhiều Rukh đen ở đâu đó...
chỉ như vậy thì khung cảnh bi thảm mà Al-Tharmen hằng mong ước mới được tái hiện.
Khung cảnh bi thảm?
Thứ khung cảnh bị thảm đó...
Làm sao cậu biết về nó?
Và nó sẽ xảy ra ở đâu?
Alma Toran.
Đó là câu chuyện về thế giới khác.
Thế giới khác.
Đã có rất nhiều người sống ở đó,
nhưng một cuộc chiến duy nhất đã đưa mọi thứ đến kết thúc.
Và những người đã châm ngòi cho cuộc chiến đó...
...là Al-Tharmen.
Chiến tranh kết thúc trước khi toàn bộ Alma Toran diệt vong
nhờ vào sức mạnh của Vua Solomon, ma thuật sư vĩ đại.
Và một số người sống sót đã được chỉ dẫn...
đến một thế giới mới nơi mà Vua Solomon tạo ra.
Và thế giới đó...
Hay nói cách khác, là thế giới mà chúng ta đang sống.
Nhưng có những người không bao giờ chấp nhận điều đó.
Mong ước của Al-Tharmen là
xóa bỏ luôn cả thế giới mà Vua Solomon tạo ra,
và tái tạo nó như một thế giới đầy hỗn loạn.
Và sức mạnh mà chúng cần để đạt được điều đó...
Hư Không Hắc Ám.
Một lỗ hỗng trên thế giới được tạo ra
từ lượng lớn magoi và Rukh đen.
Từ nơi đó, một hiện thân của cái ác sẽ xuất hiện...
...để nuốt chửng tất cả Rukh trắng ở thế giới này.
Em đã được cho xem lịch sử của Alma Toran.
Thông qua sự thông thái của Solomon...
Từ ngày hôm đó ở Balbadd.
Liệu đây là lần đầu cậu nói ra chuyện này?
Ừm. Em không thể nói với bất cứ ai cả.
Em luôn nghĩ mình phải làm gì đó để giải quyết vấn đề này.
Em luôn mơ về nó.
Nhưng đó là một câu chuyện về một thế giới hoàn toàn khác
mà chỉ em mới có thể nhìn thấy.
Em không thể khiến mọi người lo lắng mà nhỉ!
Chuyện như vậy... Và nếu những gì cậu vừa nói là sự thật...
Này.
Aladdin... nói mấy chuyện ngu ngốc đó đủ rồi...
Xin lỗi nhé... đột nhiên lại nói ra những chuyện kỳ lạ này...
Không phải như vậy!
Tại sao em lại không nói cho anh sớm hơn?
Em đã luôn giữ những suy nghĩ đó trong đầu sao?
Em đã nói gì với anh hả?
"Đừng lo lắng về nó một mình,
hãy suy nghĩ cùng nhau!"
Khi chúng ta ở Balbadd...
em đã nói như thế!
Ừm, phải rồi nhỉ... nhưng mà...
Em là Magi mà...
Em được sinh ra vì lý do đó... nên là...
Có liên quan gì chứ, thằng ngốc này!
Cho dù nó có là thứ gì đi nữa...
Hay có nguy hiểm đi nữa...
Hay có là vấn đề riêng của em cũng không quan trọng!
Bất cứ thứ gì khiến em phải lo lắng!
Anh sẽ cùng em lo lắng và nghĩ ra giải pháp!
Giống như những lần mà em làm với anh!
Đúng vậy không hả? Aladdin!
Ừm... cảm ơn anh!
Alibaba-kun!
Aladdin...
Cậu bảo ta dừng cuộc chiến này lại để ngăn
những trường hợp xấu xảy ra nhỉ?
Ừm.
Hãy cho ta một chút thời gian để nói chuyện với mọi người trên thuyền.
Chờ câu trả lời của ta đối với phía Mogamett.
Chị cũng sẽ cho em một chút thời gian chứ?
Em vẫn chưa nói với Titus-kun về những gì sẽ làm sau này.
Hắn đã phản bội Đế Quốc Leam!
Trước hết hãy để ta với Titus ở riêng một lúc.
Aladdin, cậu ta là ai vậy?
Ừm... cậu ấy là một người bạn em gặp ở Magnoshutatt.
Em không thể thờ ơ với những chuyện xảy ra với cậu ta...
Được thôi.
Dù cậu có đi với họ.
Hể?
Scheherazade-sama... tại sao chứ?
Khi nhìn vào hai người họ...
Không hiểu sao ta lại thấy như vậy...
Vua Alibaba...
...gợi nhắc một chút về người đầu tiên ta đã chọn.
Anh ta là một vị tướng của Leam...
Mặc dù là vị tướng, nhưng anh ta không mạnh lắm,
và cũng không đáng tin cậy.
Nhưng anh ta rất vui vẻ, và đối xử tốt với mọi người.
Anh ta giống như mặt trời vậy...
Mà đó là câu chuyện của 200 năm trước rồi.
Scheherazade-sama...
Lý do tại sao ta tiếp tục
trở thành Magi của Leam sau khi anh ta mất...
...chỉ bởi vì có những thứ nhất định có thể hoàn thành khi có một tấm lòng rộng lớn,
chẳng hạn như một quốc gia, vẫn tiếp tục tồn tại.
Nuôi dưỡng nền văn minh và đạo đức.
Sẽ có ích cho những thế hệ sau này.
Đó cũng là lời thật lòng.
Nhưng... Nhưng lý do lớn nhất là...
...ta đã yêu mến Đế Quốc Leam.
Khi quan sát Leam, ta đã có một ảo tưởng
rằng đó là đứa con của mình...
Và để tiếp tục hỗ trợ "đứa con" của mình,
ta đã ngoảnh ánh mắt của mình khỏi toàn thế giới.
Từ những nô lệ và đấu sĩ phải đau đớn ở thời điểm này, trong lịch sử của Leam...
Luôn tự nói với bản thân rằng đó là điều không thể tránh khỏi...
Thậm chí cả cậu...
Ta đã mong đợi những đứa con
của mình sẽ có cùng chung suy nghĩ.
rằng chúng nên suy nghĩ như vậy...
Ta đã đưa nó vào cậu.
Ta ngu ngốc thật nhỉ.
Gì mà những đứa con chứ...
Vì bản thân ta thật sự chưa từng sinh con,
và cũng không biết làm thế nào để hướng nó đi đúng cách...
Ta thật sự xin lỗi, Titus.
Ngài đừng nói vậy...
Tôi là người... đã phản bội...
Trong một khoảng thời gian dài chìm trong bóng tối đó...
Mặc dù ngài là ánh sáng duy nhất mà tôi thấy...
Chắc chắn ngài là một người mẹ...
Vậy sao...
Ta thật sự xin lỗi, Titus.
Nếu có thể, ta muốn để cậu được tiếp tục sống, nhưng...
Scheherazade-sama!
Ở học viện... họ nói nếu có thể
tập hợp những ma thuật sư giỏi nhất,
họ có thể giữ cho cơ thể này sống tiếp!
Cơ thể ấy nhỉ... nhưng... không như thế đâu.
Chúng ta đã đến cuối cuộc đời rồi.
Ý ngài là sao ạ?
Cơ thể thật của Scheherazade đã đến giới hạn rồi...
Dài nhất thì trong một tháng,
nếu ngắn hơn sẽ chết trong vài ngày tới...
Khi chuyện đó xảy ra,
chúng ta sẽ trở lại thành Rukh,
và bản ngã của chúng ta sẽ biến mất không một dấu vết.
Không thể...
Cho nên là, Titus
cậu nên dành những ngày cuối cùng
với người quan trọng của mình.
Người ấy ở Magnoshutatt nhỉ?
Ta không thể nói câu chuyện của Aladdin là thật hay không.
Nhưng ta biết một Magi khác cũng đã kể câu chuyện tương tự...
Có lẽ bây giờ không phải là lúc chỉ để nghĩ cho Đế Quốc Leam.
Aladdin, Alibaba?
Ta cũng muốn hai người nghe chuyện này.
Quân đội của Leam sẽ chờ đến bình minh rồi rút lui.
Ta sẽ chính thức thông báo cho Magnoshutatt.
Nên cuộc chiến này đã kết thúc...
nó chắc chắn phải kết thúc...
Chiến tranh đã... kết thúc...
Scheherazade-sama!
Có tin được truyền đến!
Đế Quốc Kou đã hành động rồi!
Số lượng là 200,000.
Chúng ta nên làm gì đây, Mogamett-sama?
An tâm đi. Cả hai quân đội Leam và Kou...
Ta sẽ giải quyết hết chúng.
Cuối cùng Đế Quốc Kou đã hành động.
Đế chống lại đoàn quân đó,
hiệu trưởng đã động vào sức mạnh cấm kỵ...
thứ không nên được chạm vào...
ma thuật được sử dụng bằng Rukh đen!
Tập sau của Magi...
Ứng Vương.
Tuyệt thật! Anh đã làm được rồi nhỉ Alibaba-kun!
Anh đã thành thạo kỹ năng trang bị Djinn!
Nhờ anh đó! Hãy dùng ma pháp cực đại
để ngăn những Djinn đó lại!