Halharl Infigare!
Aladin...
Cậu... thật sự...
Pháp sư kiến tạo... Magi!
(Tập 1: Dự cảm về cuộc hành trình)
Hỡi thần dân Sindria của ta!
Nhờ các bạn, chúng ta đã giành được
chiến thắng tuyệt vời trận chiến vừa rồi.
Tối nay, ta sẽ ăn mừng chiến thắng ấy.
Đắm chìm trong hào quang chiến thắng đi.
Ta còn có một tin vui nữa.
Những vị khách từ vương quốc khác
đã chinh phục được Mê cung mới.
Để ta giới thiệu họ.
Alibaba Saluja.
Ren Hakuryu.
Morgiana.
Và Aladin.
Một chuyến phiêu lưu đã kết thúc.
Nhưng cuộc hành trình của ta
vẫn đang lưng chừng.
Thời khắc này chính là khởi đầu
của cuộc hành trình mới.
Nào, hãy nâng cốc lên...
cho chuyến phiêu lưu sắp đến!
Cạn ly!
Thấy sao hả, những sinh vật Mê cung
đáng nguyền rủa!
Ta sẽ biến ngươi thành tro bụi
với Thanh kiếm Amon này!
Chuẩn bị tinh thần đi!
Hãy nhớ lấy sức mạnh
từ vòng tay ma thuật của ta!
Tên ta là Aladin!
Sao Aladin lại cơ bắp vậy chứ?
Người đóng vai Alibaba-san giống y đúc nhỉ.
Chả giống đâu!
Cơ mà cậu không bực à?
Tớ thấy xấu hổ, nếu như tuyệt chiêu
của tớ có thể tốt như vậy...
Vậy á?
Nhưng mà...
Nhiều chuyện đã xảy ra, nhưng thật tốt
khi ta bình an trở về nhỉ?
Tớ đã gây cho mọi người nhiều rắc rối...
Nhưng thật sự cảm ơn nhé, Aladin.
Cả Morgiana nữa!
Alibaba-kun...
Sao tự nhiên lại dạt dào cảm xúc vậy?
Uống đi!
Không tệ chứ!
Lệnh triệu tập từ Đế chế à?
Vâng. Chưa kể đến việc ta đang được xem
như những vị khách không mời.
Thần nghĩ chúng ta nên rời đi
trước khi việc đó xảy ra...
Không chịu đâu!
Ta chưa chịu về đâu!
Công chúa...
Sinbad đã bảo ta muốn ở bao lâu
cũng được chứ bộ!
Hoàng tử Hakuryu!
Hiểu rồi, chuẩn bị về nước thôi.
Vâng.
Nhưng mình vẫn chưa hoàn thành mục đích.
Phải sớm có câu trả lời từ Sinbad mới được
Thấy ớn quá đi.
Thôi đi mà, Aladin!
Aladin?
Chú Sinbad.
Có chuyện này tôi muốn nói với cậu.
Nói với cháu chuyện gì vậy?
Về những Magi khác ngoài cậu.
Chú có biết họ là người như nào không?
Ừa, có một người mà chính cậu
cũng biết rõ.
Magi của Đế chế Kou, Judar.
Có mối quan hệ sâu sắc với Al Tharmen,
và là Magi mà chúng ta cần thận trọng.
Người thứ hai là...
Magi lang thang, Yunan.
Chính là người làm xuất hiện
Mê cung thứ nhất 15 năm về trước.
Là Mê cung đầu tiên ạ?
Ờ.
Mục đích của hắn chưa rõ.
Tóm lại, có nhiều điểm bí ẩn.
Nhưng mà người bí ẩn nhất chính là...
Magi của Đế chế Leam, Scheherazade.
Cô ta là Magi huyền thoại tương truyền
đã hỗ trợ Đế chế trong suốt 200 năm qua.
200 năm?
Biết hơi khó tin,
nhưng Đế chế Leam thịnh vượng ngày nay
rõ ràng là nhờ sức mạnh của cô ta.
Do đó, Aladin...
Cậu có thể đến Leam không?
Với tư cách là Magi của Vương quốc Sindria
Chú à...
Cháu vẫn chưa phải là
Magi của Vương quốc này đâu.
Đúng thế nhỉ.
Hãy để cuộc trò chuyện này
lại sau lễ hội nhé.
Tối nay hãy tận hưởng hết sức đi!
Công chúa! Công chúa!
Đừng ngủ ở nơi như này mà!
Ka Kobun-dono?
Người này là...
Hiếm khi có dịp.
Sao ta không thong thả nói chuyện nhỉ?
À thôi... tôi...
Nào, nào, đừng nói vậy.
Nào, mời lối này!
Thôi, nào...
Đi nào! Nói chuyện tí đi!
Ka Kobun... cho ta ít nước...
Xin mời.
Sinbad-sama!
Ya~.
Dunya-oneesan đã dậy chưa?
Em mang đến ít trái cây từ lễ hội.
Công chúa...
Vâng?
Ta rất biết ơn.
Hể?
Ước gì ta có thể nắm tay nhau
thế này mãi mãi...
từ tận đáy tim.
À, thứ lỗi. Ta lỡ miệng.
Vậy, ta xin cáo từ.
Sinbad-sama...
Em cũng mong nó kéo dài mãi mãi...
Em đang nghĩ thế ạ.
Cậu ác thật nhỉ?
Đừng nói thế.
Tớ sẽ nắm bắt tất cả lá bài
có thể chạm được.
Tớ còn có thể lợi dụng
địa vị và quyền lực của cô ấy mà.
Giống như những thứ đáng giá
mà cậu thu được từ Balbadd à?
Ờ.
Ja'far?
Có phải tớ... lầm đường rồi không?
Gần đây, mỗi khi thấy nhóm Alibaba-kun,
tớ luôn nhớ lại.
Cái ngày mà tớ vẫn chưa biết gì,
rong ruổi khắp thế giới.
Phải nhỉ, cậu đã lầm đường rồi.
Giờ cậu đã có được mọi thứ,
nên trở thành thứ mà cậu
không muốn trở thành.
Nhưng đây chính là
con đường mà cậu đã chọn.
Thay đổi là điều cần thiết,
con đường duy nhất là tiến tới.
Ờ, phải nhỉ.
Tớ vẫn sẽ theo cậu đến bất cứ đâu.
Aladin?
Alibaba-kun!
Thì ra cậu ở đây.
Tớ đến thăm Dunya-oneesan...
nhưng chị ấy vẫn chưa tỉnh dậy.
Vậy à.
Tớ vẫn chưa thăm chị ấy nữa.
Nó gợi tớ nhớ về Cassim, nên hơi đau lòng.
Nhưng mà...
Sau khi nhìn thấy ký ức của chị ấy,
tớ không thể tha thứ cho Al Tharmen.
Tớ lại nghĩ thế.
Cũng phải nhỉ.
Alibaba-kun...
Tớ thích thế giới này lắm đó.
Thế giới mà Ugo-kun đưa tớ đến...
và là nơi tớ gặp cậu.
Vậy nên...
Tớ sẽ không để thế giới này kết thúc.
Ờ.
Nhưng mà...
Vì điều đó,
tớ nên làm gì đây?
Từ bây giờ...
tớ nên đi hướng nào đây?
Sửa xong rồi!
Tuyệt thật đấy, Yam-san!
Nhớ giữ kĩ đó.
Những đồ vật ma thuật có giá trị,
vì có thể được dùng bởi Pháp sư mà.
Nhắc mới nhớ, Yam-san không có Hộ Khí nhỉ?
Ừa, Pháp sư và Hộ Khí của Thần linh không
hợp nhau, nên chị không thể dùng chúng.
Nhưng tụi chị có thể tạo ra
vô số phép thuật bằng đôi tay đó.
Em cũng hoàn thiện đi nhé!
Ưm, em muốn học thêm nhiều phép thuật.
Chẳng phải nơi Yam-san học phép thuật là..
Học viện Magnostadt...
Chị đã học ở đó cho đến 10 năm trước.
Magnostadt...
Cậu đang làm gì vậy?
Xin lỗi!
Cậu là...
Nghe nói cậu rất bận rộn khi ở Zagan nhỉ?
Ờ, vâng.
Nhắc mới nhớ...
Nếu không khéo,
mình có thể phải cưới gã này rồi nhỉ...
Đây.
Xin lỗi đã dẫm lên hoa của cậu nhé.
Cái này... là để tạ lỗi...
Tớ đeo cái này như nào?
Cái này á?
À ừm... cậu làm vầy rồi luồn qua vầy...
Mình phải trở nên mạnh hơn nữa!
Hakuryu-san...
Xin lỗi vì cảnh đáng xấu hổ.
Tôi đã quyết định là cần phải làm quen
với nó như một bàn tay thật.
Không cần gấp vậy đâu...
Gì đâu, có vẻ tôi sắp
rời khỏi đất nước này rồi...
Những Bảo Khí hắc ám của Tổ chức...
Có thể gọi đó là chiến lợi phẩm lớn nhất
của ta trong trận chiến vừa qua...
Vâng.
Những pháp sư trong lâu đài
vẫn đang phân tích nó.
Gì thế?
Dấu ấn phép thuật?
Đây là ký hiệu được khắc lên tất cả những
dụng cụ sản xuất ở Học viện Magnostadt!
Không ngờ quê nhà của cô lại
dính líu đến Tổ chức...
Công chúa Dunya có nói gì không?
Thật ra, dù đã tỉnh dậy,
nhưng cô ấy vẫn không muốn nói
bất cứ điều gì...
Từ khi cô ấy biết tôi là học sinh cũ
của Học viện Magnostadr,
cô ấy trở nên ngoan cố...
Vậy ta sẽ đi.
Ta có cảm giác cô ấy
là dạng phụ nữ sẽ nghe lời ta...
Ngài lại giở trò nữa à?
Thưa bệ hạ, thật ra thì...
Chỉ có một người có thể
nói chuyện với cô ấy...
Ythnan-sama!
"Cô ngốc thật đấy, Dunya!"
Dừng lại đi Aladin! Chị đang ăn mà...
À, nước súp...
Nguy rồi! Oneesan! Để em ăn nó cho!
Không, không, đừng làm vậy! Dừng lại đi!
Em rất vui khi ta có thể làm bạn.
Chị rất biết ơn em mà.
Có thể gặp được Issac,
dù chỉ là ảo giác...
cũng khiến chị vui lắm.
Nhưng sao chị không nói chuyện
với những người khác?
Tại vì...
Vua của Đất nước này đang liên minh
với Học viện Magnostadt còn gì?
Mụ Pháp sư kia chắn chắn đang làm việc
cho cái Học viện tồi tệ đó...
Yam-san không phải loại người đó đâu!
Không được đâu, Oneesan!
Chị cũng có một vết bẩn ở đó kìa!
Sao?
Xin thứ lỗi, quý cô.
Ở đây à? Không, khoan đã, hay là ở đây?
- Dừng lại đi mà! Nhột quá! A~
- Không ngờ có kẻ sờ soạn phụ nữ trước mình
Aladin, không hổ là Magi.
Tên kia!
Cái đồ dâm dục này!
Hakuryu, có thật là
cậu sẽ rời Vương quốc này không?
Ừa, tớ sẽ rời đi bằng thuyền
sau một tuần nữa.
Vậy sao.
Trước lúc đó, mình nhất định
phải gặp Sinbad...
Để đạt được mục tiêu...
Hakuryu?
À... không.
Còn hai cậu...
có kế hoạch gì trong tương lai?
À, chúng tớ trước mắt sẽ theo Sinbad.
Nhỉ, Morgiana?
Ể?
Tớ đã học được rất nhiều từ cậu
trong thời gian ở đây.
Dù cậu chọn con đường nào,
tớ luôn tin rằng
cậu sẽ đi theo trái tim mách bảo.
Tuy chỉ ở bên nhau ngắn ngủi,
nhưng cảm ơn cậu rất nhiều.
Hakuryu...
Đất nước của tôi không có bất kỳ
mối quan hệ nào với Magnostadt cả.
Yamraiha cũng đã rời bỏ Học viện
vào cuộc đảo chính 10 năm trước.
Vậy nên, xin hãy an tâm.
Tôi không bao giờ giao cô cho Magnostadt.
Nhất quyết!
Bảo Khí từ chối Công chúa ư?
Đây là...
ánh sáng của Bảo Khí hắc ám?
Có phải là phần còn lại của ngày hôm đó?
Không xong!
Cô đã làm gì?
Tôi đã tạm thời kiềm chế sự lây lan.
Nhưng với tốc độ ăn mòn này...
Tôi sợ là sức mình không thể giúp được...
Không phải chứ...
Aladin...
Nếu là cậu, thì có thể cứu cô ấy chứ?
Với sức mạnh của Magi...
Hiểu rồi. Cháu sẽ thử.
Trí tuệ của Solomon!
Đây chính là sức mạnh của Solomon...
Có quá nhiều tinh thể Hắc ám...
Dunya-oneesan!
Aladin...
Đây là...
tất cả sự phẫn nộ và thù hận, đau khổ...
chứa trong Bảo Khí hắc ám này?
Magnostadt...
Thả Dunya-oneesan ra!
Cảm ơn em...
Aladin-kun!
Có vẻ ổn thỏa rồi nhỉ.
Ừm.
Dunya-oneesan?
Onee-san?
Onee-san!
Tình trạng công chúa thế nào rồi?
Trước mắt, cơn nguy kịch đã qua,
nhưng nó đã lấy đi phần lớn tính mạng...
Chắc hẳn là tác dụng phụ
của Bảo Khí hắc ám.
Có thể không còn nhiều thời gian nữa...
Vậy sao...
Đột ngột quá nhỉ?
Hakuryu sẽ rời Vương quốc này ấy?
Đã có nhiều việc xảy ra,
nhưng vẫn buồn
khi phải nói lời từ biệt nhỉ?
Ừm.
Hai cậu có kế hoạch gì trong tương lai?
Trong tương lai à?
Alibaba-kun. Morg-san.
Có chuyện này tớ muốn nói với hai người.
Với chúng tớ à?
Có lẽ... trong thời gian gần,
tớ sẽ tự mình đi một chuyến.
Khi nói với họ là tự mình đi một chuyến,
Alibaba-kun, Morg-san,
và cả Hakuryu-oniisan...
Mỗi người họ đã quyết định
con đường của riêng mình.
Magi kỳ tới:
Khởi hành.
Xin lỗi nhé, Alibaba-kun,
vì đã đột ngột muốn ra đi.
Nhưng tớ nghĩ giờ đây đó chính là...
việc chúng ta phải làm!