Thầy hiệu trưởng Mogamett... Em...
vẫn chưa muốn chết đâu!
Em không còn sống được bao lâu nữa...
Nhưng... Em không muốn như thế.
Titus?
Trò nói thế là sao?
Ta nhận thấy có gì đó đang diễn ra, nhưng
có lẽ nào trò cũng đang mắc bệnh?
Nếu là vậy ta có thể giúp được trò.
Vì chúng ta đã nghiên cứu rất lâu...
về ma thuật để chữa bệnh cho con người.
Bệnh của con người?
Có lẽ sẽ không được đâu...
Em không phải mắc một căn bệnh...
Em còn không phải là con người...
Ý trò là sao?
Em chỉ... được tạo ra bởi ma thuật của Scheherazade-sama...
Chỉ là một con rối thôi.
Nơi này là... đâu vậy?
Ai đó...
Ngươi là ta. Và ta là ngươi.
Sớm muộn thì ngươi sẽ được đưa ra thế giới bên ngoài.
Vì Đế Quốc Leam...
Leam...
...Đế Quốc?
Một bản sao mà Scheherazade-sama tạo ra...
bằng cách liên tục đưa ma thuật
vào một mảnh xương và thịt của ngài ấy...
Đó chính là em.
Khoảng thời gian mà em có thể sống ở bên ngoài...
chỉ bằng một phần mười thời gian mà ma thuật được đưa vào.
Trong 14 năm, em liên tục được nghe về thế giới bên ngoài...
trong bóng tối của ý thức mình.
Em...
Trong nhiều năm,
em đã khao khát được ra thế giới bên ngoài mà em chỉ biết qua những câu chuyện được nghe. Nhưng...
Em không nên đi ra một nơi có ánh sáng rực rỡ như thế này!
Một nơi có bầu trời, nơi có thể hít thở không khí...
Nơi có thể cười, có thể giận, và đôi khi...
có thể nghe được từ "yêu thương" hoặc "cảm ơn"...
Những hạnh phúc đó sẽ kết thúc khi chưa đầy một tháng!
Những đứa trẻ khác có thể không sao,
nhưng em không thể chịu được...
Vậy em sinh ra để làm gì chứ?
Thật sự chỉ có một tháng thôi à?
Em rất ghen tỵ với Aladdin, Sphintus,
Marga và những người khác.
Những người có thể tiếp tục sống tiếp.
5 năm sau, 10 năm sau,
em không còn ở đây nữa.
Chỉ nghĩ đến điều đó thôi là em không thể chịu được...
Tại sao... tại sao em lại được sinh ra như thế này chứ?
Titus...
Không thể tha thứ được...
Để em cảm thấy như vậy đối với những người đáng lẽ phải yêu quý em,
ngay cả Scheherazade-sama,
người có thể coi như là cha mẹ...
Em ghét nó, em không thể chịu được!
Nỗi căm ghét chính bản thân mình!
Titus!
Hãy kiềm chế đi!
Không có gì phải xấu hổ cả!
Aladdin và những người khác sẽ không trách mắng trò.
Chắc chắn họ sẽ giúp đỡ trò!
Em... không đáng được sống...
Đây là thứ gì...
Trò phải bình tĩnh lại.
Cứ thế này, Rukh của trò sẽ bị vẩn đục.
Titus!
Rukh của Titus...
Titus... trò không sao chứ?
Lùi lại đi. Trưởng lão của Magnoshutatt!
Ngươi là ai?
Ta là...
Linh mục tối cao của Đế Quốc Leam... Scheherazade.
Scheherazade sao?
Titus và ta chia sẽ cùng một Rukh...
có thể nói là cùng sinh mệnh.
Như thế này...
Nếu chỉ trong một thời gian ngắn,
tâm trí của ta cũng có thể được đồng hóa...
Vậy là Magi cũng có thể làm được những thứ như thế này à?
Ngài Matal Mogamett...
Magnoshutatt nên trở thành một tỉnh của Đế Quốc Leam.
Ngươi nói gì?
Dù thế nào thì trong tương lai gần,
quốc gia của ông cũng phải chọn một trong hai.
Phục tùng Đế Quốc Leam...
...hoặc trở thành lãnh thổ của Đế Quốc Kou,
và tuyên chiến với Leam.
Xin hãy an tâm. Leam không bao giờ
phân biệt đối xử với các ma thuật sư.
Nào, hãy nắm lấy tay của chúng tôi...
để tiếp tục sống.
Ta từ chối. Ma thuật sư không thể
sống ở quốc gia cai trị bởi goi.
Thật ngớ ngẩn. Ông tin rằng không có Bảo Khí,
cũng như sự bảo hộ của Magi,
Magnoshutatt có cơ hội chống lại Kou hay Leam sao?
Chuyện đó là không thể được!
Ta không cho phép Titus bị lôi kéo vào sự hủy hoại bản thân.
Ta sẽ đưa cậu ta về.
Vì người dân của Leam được định sẵn
phải yên nghỉ tại đất của Leam.
Không đâu, ta không trả đâu.
Hể?
Đứa trẻ ma thuật sư này gần như bị tàn phá bởi đau buồn...
Đây chính là sự tồn tại mà ta quyết tâm phải bảo vệ.
Nếu ta bỏ rơi đứa trẻ này,
cuộc sống của ta là vô nghĩa!
Trả Titus lại đây!
Đừng hòng!
Trả cậu ta đây!
Titus và ta, Scheherazade, là sự tồn tại giống nhau!
Ông có biết mình đang làm gì không hả?
Mogamett của Magnoshutatt?
Ờ, ta biết chứ!
Ta không trả đâu.
Dù cho có biến thành kẻ địch của Đế Quốc Leam!
Những lời đó...
Ta chắc chắn sẽ nhớ lấy chúng.
Sao lại làm như thế...?
Tất cả ma thuật sự đều giống như con trai ta. Cho nên..
T-Tôi... không đáng được sống...
Đừng nói những lời như thế nữa.
Titus...
Dựa trên kết luận...
Magnoshutatt sẽ tham chiến chống lại Đế Quốc Leam.
Như vậy là sao chứ?
Vậy ra ông không có ý thay đổi quyết định
của ngày hôm qua nhỉ, thầy hiệu trưởng...
Như ta đã nói với trò, Aladdin.
Titus-kun... sao lại...
Trả lại Titus chỉ là một cái cớ.
Một cái cớ?
Scheherazade đang nhắm vào Đế Quốc Kou, phía sau Magnoshutatt.
Ta chắc chắn điều đó khi nói chuyện với cô ta.
Kou và Leam... trò sẽ chọn bên nào...
Hoặc trò cũng có thể từ bỏ Magnoshutatt khi nó chìm trong ngọn lửa chiến tranh.
Sáng mai, ta định sẽ nói cho mọi người về chuyện này.
Nhưng trước đó thì Aladdin...
Trò có điều gì muốn hỏi ta đúng chứ?
Thầy hiệu trưởng... Ai đã chỉ cho thầy cách tạo ra Hắc Djinn?
Thầy có phải là đồng minh với Al-Tharmen không?
Ồ... trò biết Ythnan à?
Ythnan!
Đó là chuyện của 12 năm trước...
Với cuộc cách mạng của mình, bọn ta đã chiêu mộ các ma thuật sư từ nước ngoài,
khi Ythnan và đồng bọn của hắn xuất hiện trước bọn ta.
Chúng ta phải thay đổi thế giới đang nằm
dưới sự cai trị bất công của goi.
Đúng vậy.
Ngài Mogamett... Nếu ngài có ý chí nổi dậy,
chúng tôi sẽ cung cấp cho ngài kiến thức.
Và chỉ có chúng ta biết được...
mê cung sẽ ban sức mạnh của vị vua cho goi,
các dụng cụ ma thuật đang ngủ yên ở đó, các Djinn,
và về Bảo Khí...
Bọn ta đã tiến hành nghiên cứu với sự hợp tác của Tthnan và những người khác.
Sáng tạo ra một sức mạnh để chống lại goi.
Hắc Rukh, Hắc Djinn...
Và còn cả Hắc Bảo Khí...
Vậy là thầy hiệu trưởng đã cũng Ythnan tạo ra Hắc Bảo Khí sao?
Đúng vậy.
Quả nhiên Magnoshutatt là đồng minh của Al-Tharmen.
Tuy nhiên, bọn ta đã cắt đứt quan hệ với Ythnan và đồng bọn của hắn.
Vì Ythnan đã chia sẽ những Hắc Bảo Khí đó với goi.
Ta không thể nào tha thứ cho hắn.
Và ta cũng biết rằng công chúa Musta'sim là thành viên bí mật trong nhóm của hắn.
Dù đó là goi nào, ta cũng không
ban cho hắn sức mạnh của một vị vua.
Vậy nên thầy cắt đứt quan hệ với bọn họ...
...và giờ không còn là đồng minh nữa?
Bọn ta không phải kẻ thù. Nhưng vài năm trước,
cuộc thảo luận giữa bọn ta đã đổ vỡ,
và bọn họ rời đi.
Bọn ta đã không còn liên lạc với họ nữa.
Đó có phải là những thứ mà trò quan tâm?
Tại sao thầy lại đưa những
dụng cụ ma thuật đó chon bọn cướp biển chứ?
Bọn ta đã bán hết chúng.
Trong tương lai, bọn ta có dự định
sản xuất hàng loạt các dụng cụ ma thuật,
và bán chúng cho những quốc gia khác để kiếm tiền.
Như một thử nghiệm, bọn ta đã đưa những món kém chất lượng...
từ những giai đoạn đầu của cuộc phát triển đến những ai muốn chúng.
Vì thầy làm vậy nên đã có rất nhiều người chịu tổn thương.
Nhưng vì không có ai là ma thuật sư,
nên thầy không quan tâm sao?
Ma thuật sư là thứ ta muốn bảo vệ.
Không phải lũ goi.
Thầy hiệu trưởng phù hợp với vị trí đức vua.
Một đức vua cho những ma thuật sư.
Trò cũng là ma thuật mà, Aladdin.
Trò, Titus, Irene, Myers, và những ma thuật sư khác...
Trong cái cách ta quan tâm đến các trò,
không có sự lừa dối nào cả.
Ta muốn bảo vệ quốc gia này.
Vì điều đó, Aladdi, ta mong trò sẽ giúp đỡ.
Xin trò...
Tôi sẽ chiến đấu vì quốc gia này...
Nếu bây giờ chúng ta đầu hàng vì quốc gia khác,
thì cuộc nổi dậy lúc đó chẳng ích gì cả.
Cả chúng tôi nữa...
Cả gia đình tôi đã từ bỏ quê hương của mình,
đến nơi này để tìm một nơi sống an toàn
nếu mất nó sẽ không còn ý nghĩa gì hết!
Đúng vậy...
Không ai ngoài chính chúng ta có thể bảo vệ gia đình mình.
Tôi muốn một quốc gia của ma thuật sư...
Tôi muốn một quốc gia của ma thuật sư!
Phải! Hãy chiến đấu vì gia đình của chúng ta!
Chiến đấu vì quốc gia này!
Tôi xin lỗi... vì lỗi của tôi mà...
Không phải lỗi của em đâu.
Chúng tôi cũng nhất định sẽ cứu em.
Không bao giờ bỏ rơi em đâu!
Không được đâu... Chúng ta không thể thắng Leam được!
Trò đang sợ hãi cái gì chứ?
Những ứng vương của Leam...
Ba người dùng bảo khí được chọn bởi Scheherazade-sama!
Con trai hoàng đế hiện tại của Leam, Nerva Julius Calades.
Chỉ huy tối cao của Đế Quốc Leam, Ignatius Alexius.
Và... trụ cột của Đế Quốc Leam...
Đội trưởng của binh đoàn Fanalis, Mu Alexius.
Khai chiến rồi à?
Phải.
Ai cũng biết rằng nó đang đến.
Chiến tranh với Đế Quốc Kou là không thể tránh khỏi.
Lãnh thổ của Leam sẽ mở rộng hơn nữa.
Trước đó thì...
Hãy mang Titus về. Thằng bé cũng là công dân của Leam...
Vâng.
Nếu vậy hãy giao cho chúng tôi.
Chúng tôi nhất định sẽ tiến công quân địch một cách hoành tráng nhất.
Chúng tôi, binh đoàn Fanalis!
Trông cậy vào ngươi, Mu...
Vâng.
Bọn nô lệ được nuôi nấng bởi gia đình Alexius à?
Đúng là hạ đẳng...
Gáy là giỏi.
Đối thủ chỉ là một tên cựu nô lệ hạ đẳng thôi mà!
Lolo! Đừng có làm mấy trò gây xấu mặt anh trai tôi nữa.
Muốn gì hả Myron?
Rồi rồi, hòa đồng với nhau đi!
Không phải tôi luôn bảo rằng những lúc như thế này
nên đối xử với người khác hết sức nhã nhặn sao?
Các cậu cũng vậy đó.
Nhưng đội trưởng à.
Bọn tôi đã thề trung thành với anh
chứ không phải Scheherazade-sama.
Nếu anh không đi tìm chúng tôi từ khắp nơi trên thế giới,
hầu hết chúng tôi đều phải sống vất vưởng như một nô lệ rồi.
Cảm ơn vì đã không gom tôi và nii-san chung với mấy người.
Ít nhất thì chúng ta cùng mang dòng máu Alexius đáng tự hào.
Mà thật ra để tìm được mấy cậu...
tôi đã dùng danh nghĩa Alexius mà...
Tất cả đều nhờ vào Điện Hạ
và tầm ảnh hưởng của Scheherazade-sama.
Nếu anh đã nói vậy rồi...
Hãy để chúng tôi chiến đấu và khiến mọi thứ quy phục!
Quỳ trước hoàng đế điện hạ!
Vì Đế Quốc Leam!
Đức Vua Sinbad!
Một báo cáo từ Magnoshutatt đã đến.
Hôm nay, Magnoshutatt đã tuyên chiến với Leam.
Họ đã chấm dứt các đàm phán ngoại giao và phong tỏa biên giới.
Để đáp lại, Leam đã triển khai quân đội của họ.
Chiến tranh đã nổ ra.
Đúng như một trò đùa nhỉ?
Nơi đó không thuộc về Leam.
Đó là lãnh thổ thuộc về Vương huynh chúng ta!
Chúng ta sẽ làm gì, Koha-sama?
Chẳng phải đã quyết định rồi sao!
Chúng ta đã tuyên chiến với Đế Quốc Leam?
Tại sao lại liều lĩnh như vậy?
Hãy cho chúng tôi ra khỏi đất nước này!
Bình tĩnh đi! Ngay cả khi một quân đoàn lớn của Partevian tấn công chúng ta lức trước,
các ma thuật sư đã đánh đuổi bọn họ!
Vô vọng thôi...
Hiện giờ chỉ có 1000 ma thuật sư giỏi.
Bao gồm cả lính thường,
chúng ta cũng chỉ có khoảng 30,000 người...
Có tin đồn rằng không chỉ Leam... Đế Quốc Kou cũng có thể tấn công chúng ta bất cứ lúc nào...
Chúng ta phải làm sao đây?
Tôi phải chạy đây... tôi không muốn chết chung với đất nước này đâu.
Nhưng như thế có được không?
Nếu chiến tranh nổ ra...
Giáo viên và cả mọi người sống trong đất nước này...
họ sẽ chết mất...
Nếu là vậy thì chúng ta phải làm gì chứ?
Hãy an tâm đi!
Không cần phải sợ hãi hoàng đế của Leam hay hoàng đế của Kou.
Chúng ta,
đã nắm giữ sức mạnh để lật đổ ách thống trị của lũ goi kiêu ngạo...
Các em nên ưu tiên hàng đầu cho việc bảo vệ bản thân mình trước.
Làm sao mà các ma thuật sư cao cấp lại có thể bình tĩnh đến vậy?
"Sức mạnh"...
N-này...
Titus-kun?
Tôi đã gia nhập thành viên ma thuật sư cao cấp của đất nước này.
Và tôi không còn có thể giao tiếp với Leam được nữa.
Bọn này đã nghe mọi chuyện từ thầy hiệu trưởng rồi.
Về những chuyện đã khiến anh lo lắng...
Cậu hoàn toàn đối địch với Leam sao?
Anh sẽ sát cánh chiến đấu cùng mọi người ở Magnoshutatt sao?
Anh cũng có thể chiến đấu với Scheherazade sao?
Ờ, tôi có thể chiến đấu! Tôi không muốn chết!
Đừng khinh thường tôi như thế...
...được không?
Này!
Tôi tưởng chúng ta giống nhau...
nhưng đó là một sự sai lầm...
Tôi không thể làm những thứ mà cậu đang làm...
Dù tôi đã nói là vì lợi ích của Đế Quốc Leam...
Tôi chỉ nghĩ về bản thân mình...
Em cũng vậy thôi...
chỉ làm vì bản thân mình.
Em chỉ làm những gì mình muốn thôi.
Chúng ta được sinh ra trên thế giới này...
Và có những khoảng thời gian khó khăn, buồn bã,
nhưng cũng có rất nhiều chuyện vui đã xảy ra...
Và quan trọng hơn,
em đã gặp được những người quan trọng với mình.
Đây không còn là trách nhiệm của em nữa.
Em đã yêu thích thế giới này rồi.
Cho nên... em sẽ chiến đấu với hết khả năng của mình.
Cho đến khi sinh mệnh này cạn kiệt,
em sẽ luôn mang theo mong ước của người khác.
Aladdin... rốt cuộc em là ai...?
Nhưng em không muốn phải chiến đấu với Đế Quốc Leam.
Họ không phải kẻ địch thật sự của chúng ta...
Kẻ địch thật sự?
Khởi nguồn của nó có thể đang nằm ngủ đâu đó trong thành phố này...
Và chúng ta phải ngăn nó lại!
Nguồn magoi đang trú ngụ bên trong mọi người...
Chúng ta không được cho phép chúng tuân theo bất kỳ ai,
hay giao phó nó cho những việc làm phi lý của thế giới.
Nếu ý chí của chúng ta bị nghiền nát bây giờ,
tất cả các ma thuật sự chắc chắn sẽ bị đánh gục một lần nữa...
chìm trong bóng tối của 1000 năm lịch sử tiếp theo.
Để không quên đi ý nghĩa của việc chúng ta sinh ra là ma thuật sư...
Để đảm bảo rằng chúng ta sẽ không biến mất
và lặp lại lịch sử đau buồn...
Hãy giơ gậy phép lên!
Để bảo vệ quốc gia của ma thuật sư!
Hãy đứng lên! Các ma thuật sư của Magnoshutatt!
Aladdin... em khỏe chứ?
Cuối cùng thì ngọn lửa chiến tranh cũng đã nổ ra.
Trong một cuộc chiến khốc liệt, nơi sức mạnh ma thuật và sức mạnh con người va vào nhau,
một tia sáng điềm gở, bùng lên hận thù,
bắt đầu nuốt chửng sinh mạng của mọi người!
Tập sau của Magi...
Mối Đe Dọa Từ Leam.
Em đã luôn băn khoăn.
Về việc em phải làm gì.
Nhưng chỉ có một việc em cần phài hoàn thành.
Đúng vậy chứ, Titus-kun?