Hiếm thấy nhỉ.
Không ngờ ngài lại đến đây?
Đấu kiếm không phải sở thích của người mà?
Scheherazade-sama...
Phải chăng có điều gì đó làm ngài tò mò?
À, ta quên nói điều này...
Trong đấu trường, cậu chỉ được phép
dùng kiếm bình thường thôi.
Cậu không được dùng kiếm Amon...
hoặc dùng trang bị vũ khí.
Hả? Khoa...
Vậy giờ, trận đấu xin bắt đầu. Trước hết..
Tinh tinh khổng lồ hung hãn,
con vật đã giết hàng trăm đấu sĩ - Garda!
Và đối thủ là.. tân đấu sĩ của đoàn đấu sĩ
Yambala của Lục địa đen - Alibaba!
Có sao không? Bây giờ dừng trận đấu
vẫn còn kịp đấy.
Không, tôi sẽ đánh!
Tôi đã sẵn sàng chiến đấu
bằng cả tính mạng!
Sẵn sàng rồi à?
Thế nhưng, liệu cậu có thật sự hiểu
"sẵn sàng" ở đấu trường này chứ?
(Tập 10: Tư tế tối cao)
Trận đấu bắt đầu!
Dù không thể sử dụng sức mạnh
của trang bị Djinn,
mình đã từng hạ nhiều con lớn hơn thế này!
Sẽ ổn thôi. Mình sẽ làm được!
Cậu ta né được đấy!
Các đấu sĩ khác đều bị hạ bởi chiêu đó...
Con quái chết tiệt!
Thêm nhát nữa đây!
Cậu ta khá đấy, cậu người mới!
Làm tốt đấy! Tiến lên đi! Alibaba!
Alibaba! Alibaba!
Không, quá nông.
Cậu ta có thể cắt được lớp da ngoài,
nhưng không thể cắt được lớp cơ bắp
của Garda đâu!
Quả thật cái này không có tác dụng
nhiều với ngươi, nhưng...
Thế này thì sao?
Vào rồi!
Kiếm mình?
Cơ bắp của nó... đã giữ lại ư?
Chết mất...
Chủ nhân, cậu ta sẽ chết mất!
Nhưng, cậu ta đã bảo rằng
đã sẵn sàng rồi...
Chết tiệt... mình thua rồi...
Không có thanh kiếm của Amon...
mình không thể đánh bại nó sao...
Tôi chịu thua...
Oy, tôi không di chuyển được nữa.
Chết tiệt!
Oy! Anh có nghe không?
Không dừng trận đấu lại à?
Anh làm gì vậy? Trận đấu kết thúc rồi mà?
Sao không có ai dừng lại vậy?
Mọi người đang nói gì vậy?
Ăn đi! Ăn đi! Ăn đi!
Giết đi!
Chết tiệt!
Chỗ này bị gì thế?
Loại người gì thế này?
Mọi người mất trí rồi sao?
Mình không hiểu nổi.
Tại sao... lại thành ra như vậy được?
Magoi của cậu có lẽ đã bị thay đổi.
Đúng vậy. Đó là lý do mình...
chết tiệt... sao nó lại thay đổi chứ?
Nếu điều đó không xảy ra, mình đã không...
Chúng ta nhất định khỏe mạnh
gặp lại nhau nhé!
Alibaba-san!
Alibaba-dono!
Alibaba-kun.
Oy, Alibaba!
Cassim?
Đừng tớ đã!
Cậu muốn nói gì thì nói đi... Cassim!
Nhanh lên, Alibaba!
Cassim...
Đám oắt con! Chúng ta sẽ tống cổ
hết tụi bây và chiếm khu vực này!
Zainab...
Chết tiệt!
Ngay lúc này... mình và Cassim...
Chủ nhân!
Có lẽ là cậu ta đang nhớ lại
ký ức của mình?
Cậu ta hết cứu rồi.
Con Garda đó... nó còn định làm gì sao?
Alibaba đâu còn ý thức nữa chứ!
Alibaba!
Đau quá... Gì thế...
Được đó, Garda!
Nó đang làm đau đớn đối thủ
trước khi xơi tái hắn!
Ra vậy...
Nó sẽ giết mình... rồi ăn mình...
Nhưng...
giờ không có gì phải sợ hãi nhỉ?
Phải vậy không...
Cassim?
Chủ nhân, cậu ấy tiêu rồi!
Một tay không thể đánh được!
Không... ánh mắt của Alibaba đã thay đổi!
Ta không biết nó đang nghĩ gì...
Nhưng cuối cùng nó đã sẵn sàng rồi nhỉ...
Hắn làm gì thế, chạy trốn à!
Cậu ta cố ý để cho Garda
tông vào bức tượng sao?
Nhưng nó không có tác dụng gì đâu!
Cứu tôi với!
Tệ hại vậy sao? Cầu xin tha mạng hả?
Ăn hắn đi, Garda!
Ăn đi! Ăn đi! Ăn đi!
Alibaba!
Cậu ta vẫn còn sống đấy.
Cậu ta...
Thế nào, con khỉ?
Vị của sắt thép đấy?
Hắn bị gì đấy? Tấn công bằng bức tượng ư?
Một trận đấu của đấu sĩ mà rõ vô lý...
Mình nhớ lại rồi.
Khi ấy, chúng ta không có kiếm
hay bất cứ thứ gì.
Chúng ta chỉ chiến đấu như
một con người để tồn tại mà?
Nhỉ, Cassim?
Oy, con khỉ!
Đừng rống nữa, xông vào đi!
Cậu ta định làm gì?
Thanh kiếm đó không có tác dụng,
hơn nữa cậu ta chỉ còn một tay!
Vào đi chứ! Ta ở đây này!
Đến đây đi!
Dùng bức tường trợ lực cho thanh kiếm...
Với cú đấm của Garda, hắn đã vô hiệu hóa
một tay của nó, giờ họ đều đến giới hạn!
Không... trận đấu này kết thúc rồi.
Nông quá! Không có tác dụng gì đâu!
Không, Garda đang nổi điên
và nó liên tục tấn công bằng một tay!
Alibaba đọc được chuyển động của nó.
Dù với vết chém nông, nếu cậu ta
cứ tiếp tục chém như thế...
Mình hoàn toàn quên mất.
Mình ban đầu
chỉ có sức mạnh trung bình thôi.
Vậy nên, mình...
Nếu ngươi còn động tay vào anh em của ta,
chúng ta sẽ giết ngươi đấy!
Thấy không? Đòn tấn công phối hợp
của ta và Cassim?
Hợp sức lại,
chúng ta là vô địch nhỉ, Cassim?
Vừa rồi là...?
Cassim...
Cậu không sao chứ?
Vâng. Cảm ơn ông.
Quả nhiên, đó không phải là ảo giác.
Không biết nó có ý nghĩa gì...
Hai luồng magoi trong cơ thể Alibaba...
đã kết hợp thành một!
Đánh hay lắm!
Tôi sẽ nhớ tên cậu, Alibaba!
Trận đánh tuyệt vời lắm!
Oy oy, cậu không giết Garda à?
Dù sao thì cậu cũng thắng rồi!
Lội ngược dòng tuyệt vời nhỉ?
Cậu ta khá giỏi so với một người mới đấy!
Không có gì đặc biệt cả.
Tôi có thể thắng mà không bị thương
và nhanh gấp 2 lần cậu ta.
Và anh trai thì chỉ tốn nửa thời gian thôi
Có lẽ thế.
Vậy, đội trưởng của chúng ta đâu rồi?
Đằng đó.
Một trận đấu đáng xem, nhưng ngài đến đây
chỉ để thấy hắn sao, Scheherazade-sama?
Sao nhỉ. Ta đến đây vì ta cảm nhận
được mối nguy hại...
Nhưng ta không chắc có phải
là cậu ta hay không.
Ngài đang nói về chỉ dẫn của Rukh à?
Thần không hiểu lắm...
Ngươi... đến đây khá thường xuyên nhỉ, Mu?
Để hâm nóng đấu trường ấy mà.
Vì tôi là kiếm sĩ mạnh nhất của Leam,
chắc chắn sự hiện diện của Mu Alexius này,
sẽ làm khán giả và đấu sĩ phải kinh hãi.
Nhưng nói nghiêm túc...
Thần đến đây hôm nay
là để xem trận đấu với ngài.
Gần đây cũng có một số thứ
làm thần lo nghĩ.
Dưới sự bảo vệ của ngài,
Leam rất thanh bình.
Nhưng có một số quốc gia đang có
ý định động tay vào đây...
Magnostadt.
Có một số thứ bất thường không xác định
ở quốc gia đó.
Có tin đồn rằng thủ đô của nó bây giờ
tràn ngập dụng cụ phép thuật.
Ngài có thấy lạ không?
Bình thường, dụng cụ phép thuật
chỉ được tìm thấy trong Hầm ngục,
vậy tại sao bọn họ lại có
một số lượng lớn như vậy?
Không chỉ vậy, mà gần đây,
thần nghe nói rằng đạo tặc xuất hiện quanh
Magnostadt sử dụng dụng cụ phép thuật.
Và giờ, có vẻ như họ đang có ý định đụng
đến những quận phía Đông của chúng ta.
Ta xin lỗi nhé.
Ể?
Đã làm ngươi lo lắng...
Vậy là những tin đồn đó
đã đến tai ngươi rồi nhỉ.
Không... tất cả những gì ngài cần làm
là ra lệnh cho thần thôi ạ.
Thần là thanh kiếm của ngài, chiến đấu
với những điều bất thường trên thế giới
để bảo vệ đất nước mà ngài yêu,
và người dân.
Đó là lý do mà đội quân Fenalis
được thành lập mà!
Vẻ mặt đáng sợ quá đó... Mu.
Ta thích lúc ngươi cười hơn.
Những con người ở phía Đông đang lo sợ...
Họ đang chờ đợi...
Ta sẽ bảo vệ Đế quốc Leam.
Và... cả phía đông...
cả lục địa phía đông...
Ở Đế quốc Kou đã xuất hiện
những điều bất thường...
Điều bất thường ở Đế quốc Kou ư...
Tôi vào đây, Alibaba.
Đã 5 ngày rồi,
vết thương của cậu bây giờ đã...
Garda? Nó làm gì ở đây vậy?
Tôi mang nó vào đấy.
Tiền thưởng sau trận đấu... cũng tốt
khi tôi được thưởng nhiều như thế,
nhưng tôi không biết phải làm gì với nó cả
Dẫu vậy...
Tôi vẫn không tin là cậu
đã mua và thả một con thú đấu sĩ!
Tôi chỉ nghĩ...
cậu ấy cũng làm điều tương tự thôi.
Alibaba.
Bầu không khí có vẻ thay đổi.
Ánh mắt của Garda...
nó nhìn vào Alibaba với sự tôn trọng.
Mặc dù nó đã thảm hại như thế mà...
Phải, bây giờ cậu ấy như thể
là một con người khác!
Nóng quá! Lửa! Lửa!
Nóng! Nóng! Nóng!
Cậu thấy sao rồi?
Nhân tiện, Alibaba-kun.
Có một điều tôi muốn hỏi cậu.
Cậu đã nhận ra danh tính của
"magoi thứ hai" của cậu chưa?
Hai luồng magoi trong một cơ thể.
Có thể nói là trong người cậu
tồn tại hai linh hồn.
Việc này đáng lẽ ra là không thể...
Nhưng sau trận đấu, tôi chắc đã thấy
hai luồng magoi đó kết hợp lại.
Chính xác thì lúc đó
cậu đã nhận ra điều gì?
Tôi nhận ra... việc mà tôi phải làm.
Tôi đã suy nghĩ... về ý nghĩa
của sức mạnh mà tôi được trao.
Có một quốc gia mà tôi không thể bảo vệ.
Tôi không thể để nó trong tay
người khác mãi được.
Cậu ấy chắc chắn đã trao sức mạnh này
cho tôi vì lý do đó...
Điều mà tôi phải làm...
là giành lại đất nước mà tôi đã đánh mất!
Và để làm điều đó,
tôi cần nhiều sức mạnh hơn nữa!
Mong ông tiếp tục huấn luyện tôi.
Đây là... Katarg...
Quê hương của mình.
Trong lúc mình cố gắng ở Magnostadt,
và Alibaba-kun cố gắng ở Leam,
còn Morg-san về lục địa quê hương,
là Katarg.
Magi kỳ tới:
Hẻm núi lớn
Nè, Morg-san, cậu còn nhớ chứ?
Chuyện cậu đã kể với tớ về quê hương.
Mong rằng lời kể của Morg-san
đúng như thực tế ở đó.