Những người đang rảnh rỗi,
hãy tham gia giải cứu đi!
Đừng quên rằng đặc quyền...
của những ma thuật sư chúng ta,
vì trách nhiệm bảo vệ đất nước này.
Chúng ta cần sức mạnh để phá vỡ được nó...
Thứ gì đó... Kẻ nào đó.
Lá chắn của vật tế đã...!
Đó là...
Mu-san! Và còn...
Những người sử dụng Bảo Khí của của Leam?
Nerva-sama, hãy mau trang bị Djinn đi!
Câm miệng lại! Ta không thể trang bị Djinn.
Bây giờ thì chúng ta có thể xử lý nó rồi!
Nhưng mà magoi của chúng ta đã đạt đến giới hạn.
Vai trò của tôi đã kết thúc...
Tôi sẽ giải phóng tất cả magoi
tích tụ trong cơ thể mình cùng một lúc.
Đây sẽ là Ma Pháp Cực Đại cuối cùng
mà Scheherazade trao cho tôi.
Magoi đang trở lại
Đây là...
Scheherazade-san...
Tương lai của thế giới này...
Tôi giao nó cho mọi người...
Được rồi, bây giờ là cơ hội của chúng ta!
Ma Pháp Cực Đại!
L-Lũ các ngươi...!
Dù cho chúng ta đang ở bên
thế giới này... nhưng sẽ lại nữa sao!
Ma Pháp Cực Đại...
Balalark Inqerade Saika!
Được rồi!
Chúng ta đã tấn công nó bằng tất cả sức mạnh...
Mười ba người chúng ta cùng nhau
sử dụng Ma Pháp Cực Đại trong một lần.
Không có kẻ địch nào có thể chịu được đòn tấn công này!
Phải cần đến 72 người mới đánh bại được nó ở Alma Toran...
chỉ có 13 người các ngươi mà đòi đánh bại được nó sao?
Chết tiệt!
Cho dù là lượng magoi cuối cùng
của Scheherazada-sama cũng không đủ à.
Cuối cùng?
Lý do duy nhất chúng ta có thể
sử dụng Ma Pháp Cực Đại lần nữa
Là nhờ vào Ma Pháp Cực Đại cuối cùng của ngài ấy.
Chuyện gì vậy?
Có gì cái gì đó về thứ đó...
Vật tế đang do dự...
Hay nói chính xác hơn,
Rukh của một người đã trở thành cốt lõi của vật tế...
Em có biết đó là ai không, Aladdin?
Chuyện đó... Chắc chắn là
thầy Mogamett.
Nhưng sao lại đột nhiên...
Nhìn đi.
Đó là nhờ vào tia sáng trắng đó.
Vật tế phải được tạo thành
không thứ gì khác ngoài Rukh đen.
Cái thứ tạp chất đó là gì chứ?
Đó là Rukh của một người
chưa rơi vào sa ngã, một người thuần khiết.
Người đó đang cố gắng kìm nén sức mạnh của vật tế,
mặc dù nó đã bị suy yếu bởi đòn tấn công của chúng ta.
Dù tôi không biết nó là thứ gì...
Em biết đó là ai.
Tôi đã nghĩ rằng cậu không ra chiến đấu
vì cậu không muốn chết mà!
Tôi đã nghĩ là cậu muốn sống cùng với Marga mà!
Nói gì đi chứ! Titus!
Titus...
Em sẽ đi... Vào bên trong nó
để gặp thầy hiệu trưởng.
Và em sẽ mang thầy ấy ra.
Sự do dự của thầy hiệu trưởng
cũng chính là sự do dự của thế giới này.
Ma thuật sư và người bình thường...
Chiến tranh và hoà bình.
Và cả Rukh trắng và Rukh đen.
Mọi thứ đều xung  đột với nhau
trong vòng xoáy vận mệnh này,
và tương lai của chúng ta, khi chúng ta
đứng trên trận chiến này...
Tương lai của chính thế giới này đang bị đe dọa!
Cho nên...
Aladdin-kun...
Chị cũng đi nữa.
Thầy hiệu trưởng là cha nuôi của chị.
Dù thế nào thì, chị có chuyện muốn nói với ông ấy.
Em hiểu rồi.
Sự Thông Thái của Solomon.
Thứ sức mạnh này...
Chính là nó. Đó là những thứ mà ta muốn thấy.
Thứ sức mạnh đã thay đổi cách sống của ta...
Cái thứ màu đen này là gì?
Ừm... dù chỉ một chút,
Nhưng nó đang bắt đầu đồng hoá.
Quả nhiên anh là người
đã ngăn thầy hiệu trưởng lại nhỉ, Titus-kun...
Ta...
Tại sao... ta đã từng nghĩ mình có thể sống
một cách đúng đắn hơn bất kỳ ai?
Bởi vì quyết định mà ta đã chọn trong khi bị bao trùm bởi sự thù hận,
Đã dẫn đến cái chết của ma thuật sư
và những người không phải ma thuật sư.
Vì lý do ích kỉ, ta đã kỳ vọng vào những goi...
vì họ là những kẻ không có sức mạnh
cần sự cứu giúp của các ma thuật sư...
Chính là ta kẻ đã tiếp tục xây dựng nên bức tường đó...
Thầy hiệu trưởng...
Em xin lỗi vì đã nói điều quá đáng rằng...
Thầy chỉ phù hợp làm vua của các Ma Thuật Sư.
Em đã sai về điều đó.
Tại Magnoshutatt, có rất nhiều người vẫn đang cố nỗ lực
vì những lời dạy của thầy hiệu trưởng.
Vì vậy...
Xin thầy hãy quay trở lại với mọi người!
Và hãy nói với họ...
Magnoshutatt trong tương lai sẽ như thế nào!
Điều đó... Ta không thể.
Tại sao chứ?
Ta đã khiến cho quá nhiều người rơi vào sa ngã.
Ta không thể bỏ mặc họ.
Cho dù trò là Magi thì cũng không thể cứu họ đúng chứ?
Không ạ...
Những người này đã chết từ rất lâu rồi...
Rukh thoát ra khỏi một người đã chết sau khi họ sa ngã...
Không thể quay trở lại với Rukh trắng...
Không bao giờ...
Vậy à...
Aladdin... ta muốn nhờ trò một việc.
Đó là gì?
Trò là một thực thể tồn tại...
tách biệt khỏi sự vận hành của thế giới này.
Đang trong tình trạng này thì ta đã hiểu...
Và vì vậy... nhờ trò...
Trò có thể tìm cách cho Rukh đen
trở lại thành Rukh trắng không?
Cuộc sống của những người trên khắp thế giới này
những người chết với lòng đầy căm hận...
...căm hận với số phận của họ.
Cách để mang họ về với dòng chảy màu trắng, nơi của gia đình họ,
nơi những người thân yêu của họ được an nghỉ...
Chỉ là không có ai có thể tìm thấy nó...
Nhưng thật sự...!
Ta rất vui vì được gặp lại con
trong những giây phút cuối cùng của mình, Yamraiha.
Mặc dù ta thật sự không có quyền
để nói những lời như vậy.
Ông ấy... là người đã bắt cóc chị khỏi
cung điện Musta'sim và nuôi nấng chị.
Chị là...
con gái của một gia đình đã phục vụ hoàng tộc trong nhiều thế hệ.
Nhưng ông ấy đã cố che giấu sự thật đó với chị...
Chị đã rất sợ hãi.
Chị cứ nghĩ không biết liệu ông ấy có dùng mình
làm công cụ cho cuộc nổi dậy không.
Nhưng nó không phải vậy...
Nếu một ma thuật sư được sinh ra
trong cung điện vào thời đại đó...
chị không biết sẽ xảy ra chuyện gì...
Con chỉ là đứa trẻ
bị vứt bỏ vào ngày hôm đó...
Nhưng đúng là ta đã che giấu nguồn gốc của con.
Vì ta nghĩ rằng nếu như
con tìm được sự thật con sẽ rời xa ta...
Tha lỗi cho ta.
Đó là cuộc sống của con...
ta không nên ràng buộc con.
Nhưng con đã rất hạnh phúc!
Bởi vì con có người ở bên!
Yam-san...
Đúng vậy, chúng ta đều biết.
Mọi người đều tìm thấy hy vọng,
cảm giác được sự ấm áp nhờ vào thầy hiệu trưởng.
Vì có thầy hiệu trưởng ở bên, nên mọi người đã rất cố gắng!
Là vậy... sao?
Cảm ơn... Aladdin...
Không chỉ cho phép ta
được gặp lại con gái mình...
Để bảo vệ đất nước này ...
Để dừng trận chiến với Leam...
Để các vị vua của các quốc gia đối địch
tập hợp và hợp lực với nhau ...
Điều đó sẽ không bao giờ
xảy ra nếu không có trò...
Ta cũng muốn cảm ơn trò.
như vậy là đủ rồi.
Bây giờ...ta phải đi rồi.
Đừng mà! Đợi đã!
Thầy hiệu trưởng!
Một điều ích kỷ cuối cùng của ta...
Trò có thể nói lại với mọi người ở Magnoshutatt không?
Tất nhiên rồi ạ! Em nên nói gì với họ?
Rằng không có ai trên thế giới này tốt hơn bất kỳ ai khác.
Cho dù có là ma thuật sư hay không...
Ngay cả khi có gặp ai đó mang sức mạnh gấp mười lần,
hay gấp một trăm lần người khác...
Dù hắn có là người tỏa sáng nhưu thế nào.
Cũng đừng dựa dẫm vào hắn...
Bởi vì không có ai trên thế giới này
có thể sống mà không mắc sai lầm.
Mogamett-sama...
Đừng mà, Yam-san!
Đợi đã!
Con đã luôn...
con đã luôn muốn nói lời này với người...
Con xin lỗi!
Con... đã luôn...
Titus-kun!
Không thể nào... khoan đã...
Tại sao? Tại sao anh phải chết chứ?
Titus-kun!
Rukh đen đã biến mất.
Lần này...
Vật tế...
Đã bị xoá sổ hoàn toàn!
Titus-oniichan...
Hãy luôn ở bên cạnh em nhé!
Anh hứa rồi đấy!
Titus-oniichan!
Chào.
Cậu chắc là bạn của Aladdin nhỉ.
Kẻ thù chung đã bị tiêu diệt rồi...
Dừng lại đi! Ngài đã hứa sẽ rút quân rồi mà,
Koen-ojisan?
Không. Mục đích ban đầu của ta là Magnoshutatt.
Cho dù kẻ thù phải chiến đấu đã thay đổi,
Nhưng mục đích vẫn như vậy.
Không thể! Chuyện này
khác với những gì chúng ta thỏa thuận!
Tôi biết rằng Kou vẫn còn một Magi
và một người sử dụng Bảo Khí nữa...
Có lẽ hắn ta đang che giấu thủ đoạn của mình nhỉ?
Câu đó phải nói các người mới đúng!
Cậu thấy sao hả, Vua Sinbad?
Này!
Chúng ta đã bàn trước những biện pháp đối phó
để tránh xảy ra xung đột với Kou rồi mà!
Nhỉ Morgiana?
Vâng.
Liên Minh Thất Hải chúng tôi đã chính thức
thành đồng minh của Đế Quốc Leam.
Đúng như vậy.
Scheherazade-sama đã quyết định trước khi
ngài ấy bước vào trận chiến cuối cùng...
Chỉ có Liên Minh Thất Hải
mới có thể đối đầu với Leam và Kou.
Và chúng tôi đã liên minh với Leam.
Ngài có hiểu như thế là sao không?
Hơn nữa,
sau khi tàn phá một nửa đất nước
do Matal Mogamett trị vì,
là cha nuôi của thuộc hạ Yamraiha của ta,
Ta không phớt lờ cho qua được.
Tôi sẽ không tiếc công sức
để hỗ trợ xây dựng lại Magnoshutatt.
Hắn đã có ý định chiếm đoạt Magnoshutatt.
Không lẽ nào hắn đã tính trước chuyện này!
Thế thì...
Ta sẽ...
...xin nhận tên Magi này!
Chúng ta đã hứa rồi mà?
Ừ-Ừm...
Hoàng Huynh...
Nếu hắn chỉ là tên theo đuổi lãnh thổ và quyền lực,
chúng ta chỉ có thể xử hắn ngay tại đây. Nhưng mà...
Có vẻ không phải như vậy.
Hắn xử lý tốt hơn mình nghĩ...
Này, Aladdin!
Mọi người!
Hắn đúng là một tên vô dụng nhỉ?
Tên Matal Mogamett đó...
Tuy nhiên, tối nay chúng ta hãy ăn mừng.
Scheherazade đã chết,
và chúng ta đã đào được một cái lỗ của thế giới.
Một khi Hư Không Hắc Ám tiếp theo được hoàn thành,
chúng ta có thể mời cha đến ngay lập tức.
Nhưng thưa Gyokuen-sama...
Linh hồn của Magi dường như đã trở về nơi đó...
Vua Solomon kiêu ngạo đó có thể lại đưa
Rukh của một Magi xuống Leam.
Có thể là một bản sao tương thích với Rukh của Scheherazade
vẫn tồn tại trên vùng đất Leam.
Nếu là vậy...
Magi ở đó có thể
hồi sinh bất cứ lúc nào.
Bạn có chắc là muốn cho đứa trẻ đó không?
Tôi hiểu rồi.
Được rồi, hãy đi đi...vị Magi mới!
Đến thế giới đang chờ đón cậu!
Marga-chan!
Titus-oniichan đâu rồi?
Đội trưởng!
Đội trưởng Mu!
Nó được gửi đến thông qua ma thuật Chuyển Giao!
Bình tĩnh đi. Là cái gì được gửi đến hả?
Marga!
Luôn luôn... luôn luôn ở bên nhau nhé!
Chúng ta đã
hứa với nhau rồi nhỉ?
Mừng anh trở về!
Titus-oniichan!
Marga... Sphintus... Aladdin?
Tôi... rốt cuộc...
Xong chuyện hết rồi...
Đi thôi, Hakuryu.
Ờ...
Aladdin-dono... Morgiana-dono... Alibaba-dono...
Tôi đã chọn con đường đi ngược lại với các cậu...
Xin hãy thứ lỗi cho tôi.
Tạm biệt.
Alibaba-san?
À không...
Đi thôi, Morgiana.
Vâng.
Alibaba-kun! Morg-san!