Chuyện đó không đúng đâu!
Anh là Titus-kun mà.
Là người bạn của em.
Cho dù anh có khác biệt
với người khác trên thế giới này, và cô đơn đi nữa,
cũng sẽ có những người nói rằng điều đó không quan trọng!
Ngay cả em cũng vậy!
Aladdin...
Thế Aladdin-kun, cậu đến đây định làm gì vậy hả?
Để dừng mọi người
và cuộc chiến bi thảm này lại!
Nếu có một ngày mà em phải
chiến đấu nghiêm túc ở Magnoshutatt...
thì hãy gỡ thứ này ra và giải phóng sức mạnh của Magi.
Mình không nhận được bất kỳ magoi nào từ Rukh.
Không lẽ vì mình đã chặn dòng chảy magoi suốt thời gian qua,
nên nó không thể hồi phục ngay lập tức sao?
Aladdin! Titus!
Viện trợ đến rồi đây!
Cô Myers, Sphintus-kun, mọi người...
Hãy cùng hợp lực để đánh bại chúng.
Nếu chúng ta có thể khiến binh đoàn Fanalis rút lui,
thì sẽ có khả năng chúng ta chặn được bước tiến của binh lính Leam.
Ừm.
Không phải lo. Nhất định sức mạnh
sẽ trở về với mình sớm thôi.
Sử dụng sức mạnh của Magi
không phải cách duy nhất mình chiến đấu.
Cho đến lúc đó hãy cùng hợp sức với mọi người...
để chiến đấu với bọn họ.
Họ kéo bầy đến rồi kìa, đội trưởng.
Chúng tôi sẽ không rút lui đâu.
Sẽ thật rắc rối nếu Magnoshutatt bị chiếm bởi Đế Quốc kou.
Hơn nữa nó cũng là một bước đệm tuyệt vời cho chúng tôi
khi Đế Quốc Leam xâm lược lục địa phía đông.
Chúng tôi sẽ tiếp tục tiến tới thủ đô,
và chiếm lấy Magnoshutatt.
Tại sao Scheherazade-san lại làm một việc ngạo mạn như vậy?
Cậu nói gì cơ?
Tôi không nói rằng Magnoshutatt đúng... Nhưng...
chừng nào Leam và Kou cứ tiếp tục đối xử như thế này,
hiệu trưởng và những người khác
buộc phải tiếp tục nghĩ đến chỗ đứng của họ.
Cho nên tôi mong anh đừng dồn ép đất nước này nữa.
Anh có thể truyền đạt lại với Scheherazade-san như thế được chứ?
Đừng ra lệnh cho Scheherazade-sama!
Tiến lên! Chúng ta sẽ phá hết các kết giới,
và khống chế thủ đô!
Dừng chúng lại! Đừng để bọn chúng đến được kết giới thứ hai!
Vâng!
Giữ khoảng cách đi!
Muốn trốn sao!
Cái vỏ của hắn cứng ghê!
Độ cứng của lớp vỏ lá chắn ma thuật tỷ lệ với lượng magoi.
Lá chắn kiên cố hơn thép.
Ở cấp độ của Magi,
không có cách nào để xuyên thủng chúng
trừ khi sử dụng Bảo Khí hoặc Hộ Khí.
Ma thuật trôi nổi cũng rất rắc rối.
Nếu bọn chúng cứ ở trên trời,
chúng ta không thể làm gì được.
Nó không quan trọng.
Ma thuật của bọn họ.
Sức mạnh tấn công của mỗi người rất yếu,
và bọn chúng không thể gây một vết xước lên chúng ta.
Chúng ta sẽ vượt qua kết giới mà không phải chịu một đòn nào cả!
Không thể tin được cái bọn này!
Cô Myers, phải làm sao đây?
Nếu chúng ta có thể dừng bọn chúng trong giây lát,
Ta nghĩ mình và các cấp dưới có thể làm được gì đó...
Cô có nghĩ chúng ta có thể dừng họ lại bằng cách tái tạo lại kết giới đã bị phá không?
Không được đâu...
Kết giới khổng lồ này bao bọc toàn bộ thành phố
Không phải là thứ mà ai cũng có thể dễ dàng tạo ra.
Ba kết giới phòng thủ được quản lý bởi ngài hiệu trưởng của học viện,
Mogamett-sama và cấp dưới của ngài ấy,
những ma thuật sư cấp cao.
Ta tin Mogamett-sama và những người khác...
đang tìm cơ hội để phục hồi kết giới bị phá trước đó,
rất khó để thực hiện khi kẻ địch đã tiến vào bên trong.
Quân đoàn Fanalis...
phải dừng chân họ lại...
Sao thế?
Vậy nếu làm như thế này thì sao?
Lần này là bắn loạn xạ à?
Chúng định tấn công vô ích thế này trong bao lâu chứ?
Chúng đúng là lũ ngu mà!
Đừng coi thường bọn ta chứ!
Các ngươi không thể dừng bọn ta lại chỉ bằng cách xới đất đâu!
Nước sao?
Chúng mang nước ra từ đâu chứ?
Con sông... nó được nối với cái hố nước này?
Làm được rồi! Đáng đời các ngươi!
Đúng là nông cạn. Các ngươi thật sự nghĩ rằng...
có thể dừng chân chúng ta chỉ bằng đổ đầy nước?
Không đâu, chiến lược này là đủ rồi.
Thế mạnh của bọn ta không chỉ có ma thuật phòng thủ đâu.
Bọn ta có thể tạo ra mọi thứ trong tự nhiên,
những thứ mà Rukh trú ngụ, đồng minh của bọn ta.
Như thế này chúng ta đã giảm được chiến lực của kẻ địch.
Nhờ vào Aladdin cả!
Ờ...
Làm được rồi, Aladdin!
Aladdin?
Gì vậy? Rukh đang...
Aladdin, không sao chứ?
Không sao đâu. Chỉ là...
Mọi người cho em magoi nhiều hơn trước,
cơ thể em... không thể thích ứng kịp.
Chúng ta phải hạ bọn họ thôi.
Tuy nhiên, magoi của chúng ta không còn nhiều.
Chỉ có thể kết thúc trong một đòn.
Đã rõ!
Chết đi, lũ quái vật!
Nghe tiếng la hét của lũ yếu đuối trốn ở vùng an toàn kìa!
Những loại người như các ngươi là kiểu mà ta thấy khó chịu nhất!
Đừng có tự mãn quá, lũ sâu bọ!
Cái gì?
Cái kỹ năng của chúng là sao thế?
Ánh đen lắp lánh,
Ma thuật sức mạnh loại 7...
Bảo Khí Djinn và Hộ Khí?
Ma thuật sức mạnh?
Ma thuật sức mạnh thì rắc rối đây.
Phải dùng sự ảnh hưởng của
không gian để gọi ra sức mạnh vặn, đập,
hoặc làm cho đối tượng trôi nổi.
Đúng vậy.
Barbatos có khả năng bắn ra bất kỳ sóng ngắn nào từ xa
được gây ra bởi Bảo Khí hoặc Hộ Khí.
Cho nên...
Không có chỗ nào cho các ngươi trốn nữa đâu.
Tiếp theo là tên nào hả?
Này... này...
Nè, cho ta nghe ngươi hét la như lúc nãy đi.
Nào, hùng hổ lên!
Các ngươi hẳn đã nghĩ bọn ta chỉ là những con thú nhỏ
nanh của bọn ta không bao giờ chạm được tới ngươi...
Tiếc cho ngươi!
Bọn ta không để các ngươi tiến xa hơn đâu!
Lớp vỏ của ngươi cứng thật nha!
Làm như ngươi có thể phá được nó chỉ bằng nắm đấm của mình vậy!
Coi thử xem sao.
Giờ hãy phá hủy thứ đó và kết thúc chuyện này.
Không ổn rồi... bọn chúng đang tiến về phía kết giới...
Vỡ đi!
Kết giới cuối cùng cũng bị phá vỡ sau hàng trăm cuộc tấn công.
chỉ với ba người bọn chúng...
Sau khi phá vỡ thứ này,
bọn ta sẽ chiếm thủ đô ngay lập tức!
Dừng lại...
Dừng lại!
Magnoshutatt giờ đã thuộc về Đế Quốc Leam!
C-Cái gì thế?
Những Rukh đang gửi magoi đến cho Aladdin.
Không thể nào, Aladdin... em thật sự là...
Em không nghĩ thầy hiệu trưởng xứng đáng làm vua của thế giới.
Nhưng em cũng biết rằng những ma thuật sư của đất nước này
là những người đang sống hết mình.
Nếu cùng chia sẽ tri thức,
mọi người sẽ tìm được cách tốt hơn...
Quốc gia này...
Magnoshutatt không thể trở thành một với thế giới
chừng nào trái tim của mọi người còn chứa đựng sự căm thù.
Nếu chuyện đó xảy ra, nó chắc chắn sẽ mất kiểm soát.
Em sẽ dừng chuyện đó lại!
Cậu ta... là một Magi thật sự...
Là Magi sao.
Thằng nhóc đó à?
Có lẽ là thật. Đám Rukh kìa...
Chúng tụ lại dày đặc tới nỗi chúng ta có thể thấy được.
Tôi đã từng thấy điều tương tự xảy ra trước đây.
Bất cứ khi nào ngài ấy sử dụng ma thuật...
Ý anh là Scheherazade-sama à?
Nếu vậy thì, chúng ta không thể
để cậu ta làm như vậy được!
Cậu không phải là Yunan.
Ông anh cũng biết Yunan sao?
Phải, ta từng gặp cậu ta.
Nếu chỉ có ba Magi trên thế giới này,
vậy cậu là Magi của Đế Quốc Kou?
Em không phải là Judar-kun,
hay không phải một Magi nào khác.
Dù thế nào thì tôi cũng sẽ loại bỏ chướng ngại cản đường Leam!
Hộ Khí,
Bard Kauza!
Chậc, to quá đấy!
Tuyệt ghê... đòn tấn công của Fanalis không hề hấn gì cả!
Halharl Infigare!
Mòn đòn hăm dọa hướng đến bờ biển!
N-nguy rồi, những người khổng lồ này...
À không, Aladdin...
Cậu ta đang làm gì vậy chứ?
Vậy ra đây là Magi à...
Sử dụng một lượng lớn magoi nhận được từ Rukh,
cậu ta chỉ khuếch đại ma thuật của chính mình...
Thật mạnh mẽ...
áp đảo tuyệt đối.
Tuy nhiên...
Nhưng...
Nhưng mà...
Cậu chỉ làm được ở mức đó thôi sao?
Những gì mà Magi có thể làm?
Nếu cậu có thể sử dụng sức mạnh áp đảo đó,
để tàn sát toàn bộ quân lính Leam,
vậy thì cậu chẳng khác gì Mogamett cả, Aladdin!
Tôi được nghe rằng Magi là
một ma thuật sư sáng tạo...
Người tạo ra quốc gia, người tạo ra vị vua... đấng sáng tạo.
Làm sao có thể chiến đấu được chứ?
Aladdin... nhóc đang định làm gì vậy?
Tôi sẽ không trả lại một mạng sống nào cho Rukh,
tôi sẽ kết thúc cuộc chiến này!
Đòn tấn công lúc nãy là gì vậy?
Và những con chim trắng này?
Là Aladdin?
Mình có thể thấy được Rukh.
Nó giống như ở Balbadd và Amon vậy.
Aladdin đang chiến đấu chống lại quân đội Leam à?
Tôi không nghĩ bạn của cậu sẽ tham gia vào cuộc chiến này đâu.
Theo do thám của chúng tôi,
các du học sinh không giúp đỡ học viện,
và dường như hầu hết đã rời khỏi quốc gia đó.
Nhưng nếu..
Mà, dù sao thì cậu cũng là người ngoài cuộc.
Đi cùng chúng tôi cũng không sao,
nhưng hãy nhớ cậu là ai trước khi hành động.
Quả thật mình là người ngoài cuộc đối với cuộc chiến này.
Mình không thể xen vào nếu không có lý do chính đáng.
Nhưng...
Nếu Aladdin đang ở đây...
Cậu nói mình sẽ kết thúc cuộc chiến này ư?
Và không giết một người nào?
Cậu quá ngây thơ rồi!
Đó là chuyện không thể nào làm được!
Làm được chứ! Tôi phải làm điều đó!
Cô Irene.
Em có thể nói chuyện với thầy hiệu trưởng chứ?
Cuộc trò chuyện không thể được đâu.
Nhưng em có thể nói thẳng với ngài ấy.
Mogamett-sama đang theo dõi trận chiến ở đây...
bằng ma pháp quan sát từ xa.
Thầy hiệu trưởng.
Chúng ta sẽ bảo vệ thành phố này một lần nữa.
Một lần nữa?
L-Lại định bắn ra ngọn lửa đó lần nữa sao?
Nếu phải nhận lấy mấy đòn đó,
quân đội của Leam sẽ bị xóa xổ!
Thật phiền phức!
Kết thúc rồi...
Đừng quay lưng lại với kẻ địch!
Các người tự gọi mình là binh lính của Leam sao?
Chúng ta đã tiến được đến đây rồi.
Chỉ còn một chút nữa là đến căn cứ của kẻ địch!
Đi theo ta!
Toàn quân tiến lên!
Mu và những người khác đang lấy khí thế!
Nhóc làm gì đi chứ, Aladdin?
Hạ bọn chúng đi! Aladdin!
Giết hết bọn chúng đi!
C-Cái gì vậy?
Cứu chúng tôi với!
Lính của Magnoshutatt không bị quét đi?
Ra vậy... Ý cậu ta là vậy à...
Nếu là bây giờ thì chúng ta có thể khôi phục lại kết giới!
Cái gì đây?
Toàn bộ quân đội Leam...
...đã bị cát đẩy trở về bờ biển.
Không chỉ vậy. Kết giới đã khôi phục hoàn toàn.
Cứ như thế cuộc chiến này đã trở về như ban đầu.
Nếu các người muốn xâm lược Magnoshutatt,
các người chỉ có thể bắt đầu lại từ đầu.
Nhưng dù các người có tấn công chúng tôi bao nhiêu lần,
Tôi cũng sẽ đẩy các người trở về biển dù cho có bao nhiêu lần!
D-Dù cho bao nhiêu lần...
Đẩy chúng ta trở về?
Dù biết điều đó... nhưng cậu vẫn kêu chúng tôi tiến lên sao?
Ra mọi thứ là như vậy à...
Thế này là sao chứ?
Họ đã từ bỏ quê hương xa xôi của mình,
và đã chịu rất nhiều hy sinh,
phải mất rất nhiều thời gian
để nhìn thấy đích đến cuối cùng trước mắt họ,
và giờ nó đang đi xa khỏi họ lần nữa.
Trái tim của một người lính không đủ mạnh để họ có thể tiến công...
để rồi không đạt được gì cả.
Không thể được nữa... chuyện này...
Cái gì chứ?
Ngay cả khi tôi không làm điều này,
người dân của Magnoshutatt...
sẽ tiếp tục đứng lên chống lại lực lượng Leam,
hết lần này đến lần khác.
Vì đó là sự sống hay cái chết với họ...
Vì là đất nước quan trọng của mọi người...
Nên làm ơn...
Đừng mang họ ra khỏi nơi mà họ thuộc về.
Nhũng công dân của Leam....
Xin hãy quay trở về đất nước của mình.
Tôi chưa bao giờ nghĩ lại có cách này!
Aladdin đã làm được rồi!
Aladdin... không ngờ thay vì tính mạng...
hay vũ khí của quân lính Leam...
...mà là làm nản lòng trái tim chiến đấu của họ.
Mu-san đã xả thân phản công.
Trước sức mạnh áp đảo đó,
Magnoshutatt đang rơi vào nguy hiểm.
Nhưng có một hình bóng quen thuộc đến giải cứu!
Tập sau của Magi...
Tái Ngộ.
Scheherazade-san, tôi đã sợ lắm đó.
Rằng hiệu trưởng có thể biến
điều ước của Al-Tharmen thành hiện thực...
và tái hiện lại thảm kịch đó một lần nữa!