Aladin-kun, em đã bỏ vào
những thứ chị dặn hôm qua chưa?
Em đã bỏ vào mọi thứ rồi đó.
Nhưng em đãng trí lắm.
Cái này có rồi...
À, em đã bỏ cái này vào nhỉ...
Nhưng mà nhanh thật nhỉ.
Đã đến lúc ta đứng nhìn
cậu tự thân vận động rồi.
Nhưng đây là quyết định của cậu,
nên ta tôn trọng.
Cảm ơn, Chú Sinbad!
Được rồi! Có vẻ em không quên gì cả.
Đây, vầy là em
đã sẵn sàng cho chuyến đi rồi nhỉ!
Ưm.
Cho phép tớ đưa cậu đi
đến Vương quốc Actia.
Morg-san!
Tớ sẽ đi nhìn tận mắt quê hương mình
và chấm dứt cảm xúc.
Để giúp tớ trong trận chiến sắp tới.
Em đã đưa ra quyết định rồi nhỉ.
Đó là...
nhờ Hakuryu-san ạ.
Vì cậu đã động viên,
nên tớ mới tích cực được.
Cảm ơn cậu nhiều.
Thế thì... thật tốt quá rồi.
Tớ sẽ đi đến chỗ Tian Shan của chị gái,
nên ta sẽ ở bên nhau một thời gian nhỉ?
Rukh quanh anh chuyển sang hồng hết rồi đó
Hể?
Rất hứng thú nữa, gì thế này?
Em đang nói gì vậy, Aladin-dono?
Hakuryu-oniisan gặp chuyện gì sao?
Morgiana?
Có những người ở Leam rất giỏi
trong việc khống chế Fanalis.
Cẩn thận đấy.
Dạ.
Còn nữa nhé, Aladin-kun...
Hửm?
Đây gọi là Con mắt của Rukh.
Một vật ma pháp được kết hợp
với ma thuật Clairvoyance của chị.
Ta có thể nói chuyện từ xa đó.
Nếu gặp rắc rối,
thì hãy dùng nó thông báo chị nhé.
Em hiểu rồi, Yam-san!
Nhất định hãy trở về bình an đấy.
Nếu khó khăn,
thì cứ về đây bất cứ lúc nào nhé!
Không, khi đàn ông nhắm tới một mục tiêu,
thì không dễ dãi được.
Cháu sẽ cố gắng, chú Drakon!
Mong cậu có chuyến đi tốt đẹp.
Anh là ai vậy?
Tôi là... ừm... một trong Bát Tướng...
Xin lỗi nhé, em đùa thôi, Starpos-oniisan!
Spartos mà...
Biết làm sao được, Spartos?
Cậu ít đất diễn cơ mà!
Đúng vậy nhở!
Ăn nhiều hơn, và lớn hơn đi!
Aladin, nhớ ăn đầy đủ và luyện tập nhé!
Hãy trở thành người đàn ông vĩ đại đấy?
Cháu hiểu rồi, chú Hinahoho!
Spartos cần phải cá tính hơn nữa đấy.
Để bắt đầu,
cậu có muốn thay đổi kiểu tóc không?
Không, nhưng... chuyện ấy...
Đức vua đã nói với tôi
về chuyện bàn bạc giữa hai người.
Khi cậu đã sẵn sàng tiến quân,
hãy cho chúng tôi biết ngay.
Chúng tôi sẽ giúp đỡ cậu.
Vậy tôi vững tâm rồi.
So với ngày mà cậu vừa đặt chân
đến cảng biển này...
ánh mắt cậu bây giờ đã tốt hơn nhiều nhỉ.
Nếu là vậy, thì chắc hẳn là Đất nước này,
Sinbad và Alibaba-dono...
nhờ mọi người mà.
Tôi nhất quyết không quên ân huệ này.
Trước khi anh tôi và chúng biến Vương quốc
thành công cụ cho kế hoạch đen tối,
tôi chắc chắn sẽ lên kế hoạch cụ thể.
Tôi thề dưới tên Zagan!
Kỳ vọng vào ngài, thưa Bệ hạ.
Nhất quyết thế.
Cậu ấy không đến tiễn nhỉ, Alibaba-san ấy.
Ừm, cậu ấy còn không nói chuyện
từ hôm đó...
Quả nhiên cậu ấy còn giận sao?
Các cô cậu đang nói gì vậy?
Nhổ neo!
Yam-san! Chú!
Mọi người!
Cố lên nhé!
Cẩn thận đấy!
Cố lên đấy!
Đi cẩn thận nha!
Em đi đây!
Cuối cùng...
cũng không ra tiễn nhỉ?
Alibaba-kun...
Không sao đâu, Aladin.
Ta sẽ gặp lại cậu ấy sau mà...
Phải nhỉ, ta đâu phải chia cắt chứ.
Tớ hiểu mà...
Nó sẽ dẫn đường cho chúng ta,
và sẽ gặp lại!
Ừm.
Lần tới gặp Alibaba-san, hãy cho thấy
chúng ta đã trưởng thành thế nào!
Tớ cũng sẽ trở nên thật mạnh đến
nỗi làm Alibaba-dono giật mình!
(Tập 3: Khởi hành)
Tên tôi là Alibaba Saluja.
Hiện tại, vì một số lý do, tôi đang ở
trên con thuyền cùng với nhóm Aladin.
Nhưng, nhóm Aladin không hay biết gì cả.
Vì chúng tôi đang hơi khó xử với nhau.
Do tôi không tìm được thời điểm thích hợp
để bảo là sẽ đi cùng.
Nhưng đây là cơ hội để làm hòa!
Tôi sẽ chờ trong phòng này,
nơi nhóm Aladin sẽ ở...
Alibaba-kun? Sao cậu lại ở đây?
Yô~!
Mà, tớ đã quyết chí rồi ấy mà...
Bất ngờ này sẽ là cách giảng hòa hoàn hảo!
Không biết phòng như nào nhỉ?
À, lối này đó, Aladin-dono.
Woa, phòng đẹp ha! Có võng đó!
Có ba cái, cả ba người có thể ở chung nhỉ.
Ngủ trên võng,
dù tàu rung cũng không nhận ra.
Tớ chưa từng ngủ trên võng bao giờ.
Không gian phòng đủ cho ba người,
chúng ta sẽ có chuyến đi thoải mái nhỉ.
Woa, tớ thấy hứng thú quá đi!
Mình vào nhầm phòng rồi!
Không chỉ thế, bọn họ
còn đang vui vẻ nữa...
Tính sao đây? Vào phòng kế bên ư?
Thế nhưng... ây chà...
Không, khoan đã!
Nếu mình chờ lâu hơn, nhất định...
Có chuyện gì vậy?
Aladin?
Nhưng, các cậu không cảm giác
thiếu gì đó sao?
Ừa, thật ra tớ cũng...
Là Alibaba-dono đó! Không có
Alibaba-dono quả nhiên không được!
Oy oy, các cậu...
Thật là khó coi mà?
Alibaba-kun!
Woa!
Thiệt tình mà!
Tớ có cảm giác là các cậu sẽ thế này mà!
Tớ yêu cậu! Tớ yêu cậu, Alibaba-kun!
Chính nó!
Dám cá họ sẽ thấy nhớ mình ngay thôi!
Mình sẽ chờ đến lúc đó!
Hể? Tớ có thể ngủ kế Morgiana-dono sao?
Ủa? Thì sao vậy?
Không gì...
Ngủ bên cạnh Morgiana-dono... thì tôi...
Có sao đâu! Nhỉ, Morg-san?
Vâng, không thành vấn đề.
Nhưng quả nhiên...
Không sao đâu! Ehehe...
"Ehehe" cái nồi.
Aladin-dono?
Nhưng...
các cậu có cảm thấy thiếu gì đó không?
Thiếu gì đó ư?
Vâng... thật ra, nãy giờ tớ cũng...
Bữa sáng đó! Tớ đã chuẩn bị rồi!
Hoan hô!
"Hoan hô" gì thế hả?
Bọn họ... hoàn toàn quên mình luôn...
À, nhưng... Nói thật thì,
các cậu nghĩ gì về người đó?
Người đó là ai vậy?
Dĩ nhiên rồi còn gì?
Về Alibaba-dono đó.
Alibaba-kun... nhỉ...
Câu trả lời thờ ơ đó là sao?
Aladin-dono là người chọn lựa
Alibaba-dono nhỉ?
Phải không nhỉ?
Mà, cậu ấy cơ bản là người đầu tiên
tớ gặp khi lên mặt đất,
nên cuốn theo chiều gió thôi...
Hể? Vậy sao?
Vì cậu là Alibaba-kun mà tớ yêu mà!
Ngày nào đó cậu sẽ trở thành Vua!
Nhưng quen biết lâu rồi,
có một số thứ mà tớ đã nhận ra.
Như cái gì?
Ừm, Alibaba-kun ý...
không hút gái gì cả.
Mỗi khi tớ chơi đùa với chị gái đẹp,
cậu ấy lúc nào cũng nhìn chằm chằm
tụi tớ với ánh mắt thèm thuồng...
Mút ngón tay với vẻ mặt báo thù...
À, chuyện ấy...
thì sao hút gái được!
Ý gì hả?
Nhắc mới nhớ, tớ cũng...
Lúc trước,
tớ đã thấy Alibaba-san hành xử rất lạ...
Cậu ta phơi bày toàn bộ phần dưới
trong phòng, và đang nằm chờ tớ.
Không, tệ hại!
Không tha thứ được!
Làm như thế với Morgiana-dono...
thật là thô bỉ!
Alibaba-kun... có sở thích đó sao?
Hèn gì cậu ta không hút gái!
Không tha thứ được, đừng hòng hút gái!
Không hút gái sao?
Không hút gái đâu!
Bọn họ...
sau khi nói những điều tuyệt vời với mình
Alibaba-kun!
Tớ rất biết ơn cậu, Alibaba-san.
Cho tương lai ra sao, tớ vẫn tin tưởng cậu
Ấy vậy mà...
Đó là những gì họ thật sự nghĩ
về mình trong suốt thời gian qua sao?
Chết tiệt! Chết tiệt!
Tha thứ nha, Alibaba-kun.
Tụi tớ nghe chú Sinbad nói là cậu có đi mà
Phải phải, đó chỉ là trò đùa nhẹ thôi!
Hơn nữa...
Cậu sụt sùi không giống đàn ông tí nào.
Đồ con nít khóc nhè
không có tư cách nói nhá!
Không hút gái mà bày đặt...
Chứ cậu hút gái lắm chắc!
Thôi, thôi...
Làm hòa là được rồi còn gì?
Tất cả là đùa thôi nhỉ, Morg-san?
Chuyện của tớ là sự thật đó.
Nhưng sao Alibaba-kun lại đi chung thế?
Chỉ có Pháp sư mới vào được Mognostadt đó.
Đừng hiểu lầm.
Tớ đâu có theo các cậu đâu.
Vậy cô đơn nên lỡ bám theo?
Không phải! Tớ đi luyện tập!
Tớ thì...
trở thành một đấu sĩ ở Leam đó.
Đấu sĩ ư?
Rốt cuộc sao cậu lại quyết định thế?
Các cậu muốn biết sự thật hả?
- Ừa.
Được rồi. Tớ đã nói chuyện với Sinbad...
Quan sát hai người chiến đấu,
thần nhận ra rằng mình không làm được gì
nếu chỉ có thể dùng Trang bị Vũ khí.
Thần quả nhiên không có tài năng sao?
Ngay cả một cô gái thế này cũng có thể...
Không...
Cô ấy đã được ban sẵn tài năng khác thường,
nhưng vẫn giống cậu thôi.
Nếu cậu không thể thực hiện Trang bị Djinn
toàn thân sau tất cả bài tập luyện,
thì chắc chắn phải có lý do nào đó.
Lý do gì ạ?
Đưa tay đây...
Quả nhiên, Magoi của cậu có thể
đã thay đổi về đặc tính.
Ta từng trải qua chuyện này rồi,
nhưng nếu đó là sự thật...
Dù cậu luyện tập ở đây thế nào đi nữa,
cậu cũng không thể có Trang bị Djinn.
Hể?
Magoi của cậu biến thành
thứ gì đó hoàn toàn khác.
Không biết phải mất bao nhiêu năm
để cậu có thể làm chủ được nó...
Không phải chứ!
Sinbad-san làm gì khi nó xảy ra vậy?
Trong trường hợp của ta...
ta đã khổ luyện một năm.
Đến Ngôi làng của sự vận dụng Magoi.
Ngôi làng của sự vận dụng Magoi?
Đó thật ra là gì vậy?
Thực ra, cái ngôi làng vận dụng Magoi ấy..
Cậu ấy đang nói về một ngôi làng du mục
của nhóm người thiểu số gọi là Yambala!
Họ là một bộ lạc vượt trội
về việc sử dụng Magoi,
và một lần khi họ tình cờ đến gần Kou,
tớ đã được họ huấn luyện đôi chút.
Nhưng những người Yambala là du mục,
nên không ai biết ngôi làng của họ ở đâu.
Không ai biết sao?
Thật ra, có một chỗ mà cậu
chắc chắn sẽ gặp người Yambala,
ngay cả khi cậu không đến làng của họ!
Nó ở đâu?
Nó ở...
- Lea...
- Đấu trường Leam đó!
Người Yambala đã trải qua việc huấn luyện
chiến binh trên khắp thế giới.
Chắc chắn sẽ tìm thấy họ ở Leam,
nơi có Đấu trường lớn nhất thế giới!
Một nơi như thế chắc chắn
sẽ huấn luyện đấu sĩ mà!
Vậy sao... tuyệt nhỉ...
Alibaba-kun, rồi sao nữa?
Mà, chỉ thế thôi.
Hết rồi hả?
Hết rồi đấy!
Kết thúc rồi sao?
A chà! Cô đơn hả?
Không phải tôi buồn hay gì đâu!
Có đệ tử hay gì...
vốn dĩ không phải kiểu của tôi.
Nhưng cả ba người đều hoàn thành xuất sắc
công việc của một người thầy.
Tối nay cảm tạ mọi người.
Cứ uổng thỏa thích đừng ngại!
Nhưng bất ngờ ghê, không ngờ Alibaba-kun
cũng lén lên con thuyền đó cơ chứ?
Phải nhỉ.
Cứ tưởng cậu ta sẽ ở lại đây.
Nhỉ!
Không, thật ra...
Nghe chuyện của em đi, thưa thầy!
Aladin xấu tính quá đó!
Này, thầy có nghe không?
Hiếm khi cậu rủ tôi đi uống,
tưởng lý do gì?
Than vãn à?
Tại cậu ấy lạnh lùng quá còn gì?
Sau khi chúng em đã cùng trải qua
tất cả trong chuyến hành trình!
Phiền quá đi!
Vậy, quên việc làm một hoàng tử...
mà ra đi luyện tập như một chiến binh đi!
Trình làng ở Đấu trường Leam cũng hay mà?
Kyaa~, Alibaba-sama... cũng hút gái đó.
Chuyện là vậy đấy...
Ta cũng có cơ hội nói chuyện với cậu ta.
Kết cục, bản thân cậu ta
đã tự đưa ra quyết định...
để khởi hành.
Ra là vậy ạ.
Mà, giờ thì các đệ tử
của chúng ta đi cả rồi.
Có lẽ chúng ta phải chờ xem đệ tử
của ai sẽ thành tài trước đây nhỉ.
Hả? Cậu nói gì vậy?
Rõ ràng là Aladin-kun
sẽ thành tài trước rồi!
Gì hả? Từ khi nào chuyện đó
được quyết định vậy hả?
Đừng có đùa mặt!
Không, là Morgiana cơ!
Không những làm chủ được
cách sử dụng Bảo Khí,
em ấy còn làm được những việc
của hai người với tay không!
Chờ đã! Vậy thì Alibaba cũng...
Ờ, cậu ta còn không thể triệu hồi
Trang bị Djinn toàn thân nhỉ?
Hả?
Hể, ai dạy cậu ta vậy kìa?
Chắc hẳn dính phải người thầy kém cỏi nhỉ!
Im đi đồ đàn bà!
Gì cơ? Muốn ý kiến thì kỳ này,
giải quyết trong tối nay luôn nhé?
Tôi về được chứ?
Tất cả hãy trưởng thành
và trở về bình an...
với Sinbad tôi nhé...
Thích thì nhào vào, đồ đầu hói!
Không có hói nhá!
Đáng để tham khảo lắm chứ?
Ừm, có vẻ ổn nhỉ.
Quái vật biển phương Nam!
Đã phát hiện Quái vật biển phương Nam!
- Cẩn thận! Có một con nhưng nó quá lớn!
- Bao vây nó ở bên phải!
Mọi người! Đi nào!
Ừa!
Đợi chút đã!
Alibaba-kun?
Chỗ này cứ giao cho tớ.
Chỉ một con chừng này...
tớ có thể tự mình giải quyết!
Chà... cậu thật tuyệt nhỉ, Alibaba-kun.
Ừa, rất đẹp mắt.
Đều giao cho cậu lo liệu nhỉ?
Tớ không hút gái,
nên phải gây ấn tượng chứ?
Vẫn còn để bụng nhỉ...
Xin lỗi mà, Alibaba-kun!
Nhưng, không thể để Alibaba-dono
chiến đấu một mình được.
Lần tới, tớ cũng sẽ cố gắng!
Cậu trụ nổi chứ?
Thôi, thôi...
Hơn nữa, "lần tới" có vẻ sẽ khó khăn mà?
Tại chuyến đi của con thuyền này sắp...
Gần đến cảng rồi nhỉ?
Thấy đất liền rồi đấy!
Không thể mong thủy triều tốt hơn nữa.
Với đà này...
ta có thể cập bến chưa tới nửa ngày đấy!
Đó là Actia sao?
Ừm. Chuyến hành trình mới
của chúng ta sẽ bắt đầu từ đó!
Sao vậy, Morgiana?
Không gì... chỉ là...
Cảng có gì đó lạ lắm...
Cậu có thể thấy từ đây à, Morg-san?
Đó là...
đám cháy ư?
Mắt tinh lắm, cô gái trẻ.
Hắn là ai vậy?
Oy, hắn đang lơ lửng đấy!
Cẩn thận vào!
Aladin, đó là...?
Ừm... anh ta đang bay...
Ngoan nào. Bám chắc vào đấy.
Anh sẽ xong trước khi bé kịp nhận ra mà?
Các ngươi, con thuyền tốt nhỉ.
Nó cũng chứa những thứ có giá trị còn gì?
Giao hết ra đây!
Ngươi nói gì hả?
Đừng giỡn mặt!
Ngươi là ai?
Ta ư?
Chúng ta là...
Cái gì thế?
Hải tặc đấy!
Trên đường đến Vương quốc Actua,
thuyền của chúng tôi bất ngờ bị tấn công.
Không chỉ vậy, họ đã cướp phá thị trấn
ở vùng này, và bắt cóc tất cả trẻ con.
Rốt cuộc họ làm thế để làm gì?
Magi kỳ tới:
Hải tặc
Nè, Alibaba-kun, nhìn vũ khí của họ kìa!
Không lẽ chúng là...