Chúng ta sẽ tạo ra một quốc gia
được dẫn dắt bởi ma pháp sư!
Chúng ta phải kiểm soát hoàn toàn lũ goi,
những kẻ thậm chí không thể kìm chế được ham muốn của mình.
Ma pháp sư chúng ta đã quyết định tạo ra một quốc gia như vậy,
ban cho lũ goi những ham muốn sau cuộc chiến chống lại Partevia.
Từ những thú vui của quý tộc,
hay ham muốn lười biếng của thường dân...
Kết quả là, mọi ủng hộ của người dân đều quay lại với bọn ta,
và sau đó bọn ta chỉ còn cách hỗ trợ các thế lực điên cuồng...
ham muốn thống trị đất nước sau cuộc bùng nổ nội chiến,
và đức vua đã bị hạ bệ.
Đó là một trận chiến được gây ra bởi lòng tham của goi.
Xấu xí thật nhỉ?
Vậy đó là những gì xảy ra...
Cả quốc gia phụ thuộc vào ma thuật...
Dunya-oneesan đã vướng vào cuộc xung đột đó...
Người đã châm ngòi cho cuộc chiến đó là...
Tập 16: Sự Sống Còn Lại
Ông là hiện thân của sự ham muốn
xấu xa đó đúng không, Mogamett?
Ông chỉ muốn được trở thành vua thôi.
Không đâu Titus. Ta chỉ đơn thuần là hiệu trưởng của học viện này.
Tất nhiên một khi đất nước này thành lập,
nếu ta nhận được sự ủng hộ của người dân,
ta cũng sẽ đảm nhiệm trọng trách của một vị vua.
Có ai mà ủng hộ ông chứ?
Sau khi nhìn thấy sự khốn khổ của Khu Cấp Phép Quận 5...
Khu Cấp Phép Quận 5?
Ở dưới đó, có rất nhiều người đang bị rút đi magoi,
và sống cuộc đời trống rỗng mỗi ngày!
Đứa trẻ 5 tuổi Marga được sinh ra ở đó,
magoi của em ấy vẫn đang bị
rút đi khỏi cơ thể, suy yếu vì bệnh tật.
Em ấy chỉ còn một năm để sống...!
Em ấy nói rằng ước mơ của mình là được ra bên ngoài!
Ông có thể nói những lời tương tự trước cô bé đó không?
Vậy trò chỉ cần mang đứa trẻ ấy ra ngoài thôi.
Nhưng ở dưới đó có hàng trăm đứa trẻ như vậy.
Liệu trò có nuôi dưỡng hết bọn chúng được không?
Nếu trò chỉ muốn cứu một đứa trẻ...
Nó chỉ là trò muốn chữa lành một vài vết thương của cá nhân mình...
Không phải là để thỏa mãn bản thân mình sao?
Có gì sao, Aladdin?
Em nghĩ thầy hiệu trưởng đã sai rồi.
Em cũng mong muốn có thể đưa Marga-chan ra ngoài!
Thầy đang nói rằng có 200,000 người
phải cam chịu cái chết vì bị vắt kiệt magoi để đảm bảo...
cuộc sống thoải mái của mọi người trên mặt đất?
Chuyện đó thật vô lý!
Aladdin, tỷ lệ người chết ở Quận 5
đã giảm đáng kể từ thời của Vua Musta'sim.
Ở dưới đó, không có thời tiết lạnh hay nóng,
cũng không có nạn đói.
Không có thuế, cũng không có bất kỳ thiên tai nào.
Ngay từ đầu, muốn có được những lợi ích
từ ma pháp mà không phải làm việc để sống,
đó là điều mà những người nông dân
nghèo khổ trong quá khứ mong muốn.
Nhưng cha mẹ của em đều là goi.
Em không thể chấp nhận việc họ bị nhốt dưới lòng đất.
Trò hãy bình tĩnh và suy nghĩ lại đi.
Trên mặt đất, có rất nhiều người
làm việc và sống cuộc sống bình thường.
Nghe đây, các học sinh của ta!
Không phải là ta muốn áp bức goi.
Cái ta muốn là tạo ra một quốc gia
nơi người dân có thể sống hạnh phúc.
Tuy nhiên, ta cũng đã nói rất nhiều lần,
ma pháp sư và goi là hai giống loài khác nhau.
Giống loài nào sở hữu trí thông minh và có lý trí cao hơn...
nên kiểm soát những người không có...
và dẫn dắt họ đến một thế giới tiên tiến hơn!
Để dẫn dắt thế giới đáng lo ngại này đi đúng hướng với ma thuật!
Đó là lý do mà ma pháp sư chúng ta được sinh ra!
Hơn nữa...
Tất cả các ma pháp sư đều thường xuyên
bị đối xử bất công đúng không?
Ta muốn kết thúc những việc đó.
Gia tộc tôi đã từng được trọng dụng bởi hoàng gia.
Sử dụng ma thuật để làm cho đối phương đổ bệnh hoặc giết họ...
Khi họ nói không muốn làm,
họ đã bị trục xuất khỏi triều đình
Nếu chúng ta được sinh ra ở một đất nước có thể dùng ma thuật cho những điều tốt đẹp,
chúng ta có thể được hạnh phúc không?
Ở phương đông, khái niệm ma thuật vẫn còn sơ khai,
nên ngay cả cha mẹ tôi cũng nghĩ rằng sức mạnh của tôi đáng sợ.
Chỉ cần sử dụng ma thuật
cũng cũng khiến cho nhiều đứa trẻ phải khóc!
Tôi đã nghĩ khi lần đầu đến Magnoshutatt...
"Tôi ước mình có thể cho những đứa trẻ đó thấy đất nước này..."
Quốc Gia Của Ma Thuật Sư à?
Ai có thể nghĩ ra được điều đó chứ?
Nhưng mọi người không thấy tội
cho những người phải sống dưới lòng đất sao?
Cái nào thì tốt hơn, nơi đó hay khu ổ chuột?
Vậy cậu nghĩ những người ở Quận 5 sẽ hạnh phúc hơn sao?
Không... nhưng mà...
Nè...
Mọi người sắp đi xuống Quận 5 đó.
Họ nói rằng không biết
phải nghĩ thế nào nếu không thật sự đi xuống đó.
Chúng ta cũng cùng đi gặp Marga-chan thôi!
Anh sao vậy?
Có khi nào...
Chỉ vì lý do cá nhân nên anh mới muốn giúp Marga không?
Titus-kun...
Aladdin... Titus...
Thầy hiệu trưởng!
Hãy chỉ ta đi gặp cô bé Marga đi.
Trò có thể mang đứa bé đó ra ngoài ngay lúc này.
Nếu muốn, Titus trò có thể mãi sống cùng cô bé đó.
Đừng đùa nữa!
Đừng nói rằng ông đột nhiên thấy đáng thương cho Marga chứ?
Không đâu. Ta chỉ thấy thương cho trò thôi, Titus.
Cái gì?
Khi trò cố sức chống lưng cho đứa trẻ Marga đó...
...ta đã thấy được cái bóng bên trong trò.
Trò đang giấu cái gì sao?
Ta biết trò đang làm việc cho Scheherazade.
Cái gì...?
Anh không phải lo đâu.
Ông ấy cũng biết em có liên hệ với Yam-san.
Aladdin?
Không sao đâu.
Yamraiha và Scheherazade...
Đối với ta, chỉ là hai cô gái ma thuật sư đáng thương...
một mình chiến đấu ở một vùng đất xa lạ.
Đáng thương?
Đúng vậy. Hai cô gái đó là những ma thuật sư đặc biệt,
có thể một mình dựng lên một kết giới bao phủ toàn bộ quốc gia.
Nhưng nếu họ làm vậy,
họ chắc chắn sẽ chết khi còn trẻ.
Đây là kết giới ma thuật bảo vệ Sindria mà chị tự hào.
Tất nhiên là vậy rồi.
Những gì chúng ta đang làm ở Magnoshutatt...
từ rất nhiều ma thuật sư và các dụng cụ ma thuật...
Nếu chúng ta phụ thuộc vào khả năng của một cá nhân,
sự hy sinh là việc không thể tránh khỏi.
Nhưng các trò thấy như thế ổn sao?
Cũng giống như vớ Scheherazade.
Ta tin cô ta có thể là một ma thuật sư huyền thoại... Magi.
Tuy nhiên, có là magi hay không cũng không liên quan gì.
Không liên quan gì sao?
Phải đó...
Hy sinh vì năng lực đặc biệt của bản thân...
Những ma thuật sư trẻ tuổi tin đó là sứ mệnh,
mong muốn thật sự của họ...
Họ thật đáng thương.
Nó khiến ta bực bội... muốn cứu lấy họ...
Điều ta muốn là lập nên một quốc gia nơi có những ma thuật sư như vậy trên thế giới
có thể hỗ trợ lẫn nhau và sống hạnh phúc.
Đó là mong muốn của ta.
Thầy hiệu trưởng...
Quả nhiên mình không thể hiểu được...
Mình nghĩ thầy hiệu trưởng là một người tốt bụng...
Nhưng có gì đó mình thấy rất khác ở thấy ấy...
Onii-chan!
Marga...
Trò muốn làm gì với những đứa trẻ khác,
cũng như bản thân mình, kể từ giờ...
Hãy suy nghĩ kỹ ở trên mặt đất.
Anh thật sự sẽ đưa em ra ngoài sao?
Ờ.
Trò thật sự thích cô bé nhỉ?
Mừng cho trò, Titus.
Phong Ma Thuật đã cải thiện hơn chưa?
Ông ấy thật sự quan tâm đến các ma pháp sư...
Nhưng mà...
Ờ, chắc chắn rồi.
Cháu cũng muốn ra ngoài nữa.
Xùy, xùy...
Em không sao chứ?
Vậy ra Titus muốn như vậy à?
Mừng là trò ấy thích nó.
Ra vậy... mình hiểu rồi.
Lúc này chỉ đơn giản là...
Trong tâm trí của ông ấy...
Không xem những người không phải
ma thuật sư giống như loài người...
Nhưng mình cũng biết rằng...
Cứ như vậy thì thế giới sẽ kết thúc...
Anh Titus! Nó kêu meow nè!
Ừ, nó kêu meow nhỉ?
Em không sao chứ?
Vâng, Onii-chan...
Em ấy nhé...
Cảm ơn anh vì đã mang em ra ngoài.
Em cảm thấy rất hạnh phúc đó!
Em yêu Titus-oniichan lắm!
Mà Sphintus-kun có đồng ý v
ới quan điểm của thầy hiệu trưởng không?
Ờ. Mà tôi không nghĩ goi là vật nuôi đâu.
Tôi nghĩ chúng ta nên tạo ra một đất nước mà các ma thuật sư có thể hạnh phúc.
Hầu hết mọi người đều cảm thấy như vậy.
Mà hiệu trưởng cũng tuyệt vời thật nhỉ?
Aladdin, nhóc cũng thấy...?
C-Cái gì vậy?
Em có rất nhiều chuyện đó.
Em không sao chứ, Marga?
Vâng... Ừm... Titus-oniichan không sao chứ?
Ừm... nếu em làm phiền anh thì em muốn anh hãy nói cho em biết.
Anh mang em ra thế giới bên ngoài,
mọi thứ đều mới mẻ đối với em.
Lần đầu gặp gỡ mọi người,
lần đầu cảm nhận mọi thứ....
Em thấy rất vui đến nổi sợ rằng
em sẽ không được nhìn thấy bất cứ thứ gì khác.
Sẽ không có chuyện đó đâu.
Ngài mai và cả ngày mốt, cứ ở lại đây.
Thật chứ ạ?
Ờ. Anh luôn ở cùng với Marga mà.
Em không cảm thấy khó thở nữa.
Như mong muốn của trò,
ta đã kéo dài sự sống cho Marga.
Thầy có thể làm được như thế nào sao?
Có thể chứ. Ngay cả khi không thể chữa khỏi,
nó cũng làm chậm đi quá trình.
Vậy à...
Vẫn còn nhiều thứ em muốn biết.
Em không thể để yên mà không làm gì với Quận 5 được,
và em vẫn chưa hoàn thành mục đích của mình ở quốc gia này.
Titus-kun cũng như vậy nhỉ?
Ờ... phải đó.
Mọi người, Maref hôm nay là
"Đặc điểm và sự biến đổi của Rukh."
Ta là giáo viên phụ trách cho mấy đứa, Irene.
Đây là lớp mà em rất muốn tham gia.
Nhờ chị giúp đỡ nhé, Onee-san!
Chị làm thế là sao chứ?
Xin lỗi. Ta ghét những con người lòe loẹt.
Con người lòe loẹt? Là em à?
N-Nghĩ đến việc cậu được uống trà với Mogamett-sama...
Thứ mà ta chỉ có thể mơ... chỉ có thể mơ tới...
Giờ thì đến phòng thí nghiệm nào.
Lần đầu được thấy Rukh đen nhỉ?
Rukh đen?
Rốt cuộc chúng là...
Đây là ví dụ điển hình mà ta sẽ giải quyết trong lớp học này.
Là sao chứ?
Nếu điều khiển Rukh trắng theo một cách nhất định,
chúng có thể chuyển sang Rukh đen.
Điều này đã được tiết lộ trong
một bản báo cáo từ khoảng 12 năm trước.
Bản báo cáo từ khoảng 12 năm trước?
Cho đến này, việc kiểm soát được Rukh là điều không thể,
nhưng Rukh đen là ngoại lệ đối với mọi quy tắc.
Ta có thể làm ra những điều
kỳ diệu với chúng mà Rukh trắng không thể...
Kỳ diệu?
Ý cô là sao?
Ví dụ như thứ này.
Cái gì thế?
Đây là một dạng sự sống nhân tạo được tạo ra từ Rukh đen.
Dạng sống nhân tạo?
Sự tối thượng trong ma thuật.
Một điều kỳ diệu mà không ai ngoài ma thuật sư
huyền thoại được Rukh yêu mến có thể đạt được.
Nhưng chúng ta đã khám phá ra được nó...
Chỉ có chúng ta biết được tiến trình chuyển hóa Rukh đen.
Là Djinn...
Aladdin... quả nhiên em là đối tượng cần để ý nhỉ.
Như Mogamett-sama đã nói.
Em không ngạc nhiên khi ta nói về Rukh đen
và dạng sống nhân tạo...
Rốt cuộc em đã biết gì về chúng nhỉ?
Và cô Irene, sao cô lại biết về chúng?
Một bản báo cáo từ 12 năm trước à?
Cô biết đến nó từ những người gây ra...
sự bất thường của thế giới không lâu trước đó, đúng chứ?
Vậy là Magnoshutatt nhất định có liên kết với tổ chức nhỉ.
Ta không biết em đang nói về cái gì cả!
Hôm nay tới đây thôi.
Giải tán đi!
Ý ngươi là sao? Nếu Magnoshutatt
và tổ chức có liên kết,
thì họ đã tham gia vào lực lượng của Đế Quốc Kou lâu rồi.
Scheherazade-sama, tổ chức là...
Không có gì đâu.
Cứ tiếp tục báo cáo đi.
Đúng là bọn họ đang sản xuất dụng cụ ma thuật ở Magnoshutatt.
Chi tiết nằm trong những tài liệu tôi gửi cho ngài.
Ờ. Nếu Magnoshutatt định sử dụng
những dụng cụ ma thuật để đe dọa Leam...
...Ta sẽ không thể ngồi im được!
Hãy tìm chứng cứ xác thực.
Anh Titus!
Vừa nãy là gì thế?
Là Marga mà tôi đã nói với ngài...
Chúng tôi đang sống cùng nhau từ ngày hôm kia.
Trong một ngôi nhà xinh đẹp do hiệu trưởng chuẩn bị.
Từ cửa sổ có thể nhìn thấy thành phố,
tôi và Marga luôn đi mua sắm cùng nhau...
Titus...
Ta vẫn chưa tha thứ cho ngươi sự cố ở Quận 5 đâu.
Tôi thành thật xin lỗi.
Sống với đứa trẻ đó thì có ích gì chứ?
Ngươi càng tận hưởng nó...
rồi cuối cùng ngươi sẽ hối tiếc thôi...
Titus, ngươi đã quên rồi sao?
Bản thân ngươi là thứ gì...?
Ngươi không còn thời gian đâu...
Bên này nè! Bên này nè!
Marga-chan nhanh ghê!
Sphintus-kun phải cố gắng lên đó!
Titus... công việc của ngươi là xác định mối đe dọa từ phía đông, đe dọa đến Leam.
Sau đó hãy để mọi thứ cho ta.
Vâng.
Titus... Ngươi đã làm rất tốt.
Không ai ngoài ngươi có thể
thu thập được nhiều thông tin từ học viện...
Hãy trở về đi.
Ta sẽ làm mọi thứ có thể trong quãng thời gian còn lại của ngươi.
Cũng như ta đã làm với những đứa trẻ khác.
Scheherazade-sama...
Nhưng... tôi...
Tôi...
Có chuyện gì sao?
Có chuyện gì ngươi muốn nói với ta à?
Không... không có gì đâu ạ.
Vậy là em không còn thấy đau vào ban đêm nữa à.
Ừm.
Mà này anh Titus,
anh sẽ chờ em chứ?
Chờ?
Anh sẽ chờ cho đến khi em lớn lên chứ?
Em không chết là nhờ anh Titus cả.
Nhưng ngay lúc này...
Em không thể làm gì nhiều để trả ơn anh cả...
Em sẽ rửa chén dĩa,
và em sẽ lau dọn nhà cửa,
nhưng một ngày nào đó, khi em lớn lên...
Em muốn trả ơn lại cho anh thật nhiều! Nên là...
5 năm sau, 10 năm sau...
Cho đến khi em lớn lên,
em muốn anh sẽ luôn ở bên em...
Có chuyện gì sao ạ?
Ờ... Anh biết rồi.
Anh sẽ chờ em...
Cho dù là 5 năm hay 10 năm, anh sẽ...
Trò có chuyện gì vào đêm muộn thế này sao, Titus?
Em...
Em vẫn chưa muốn phải chết đâu!
Magnoshutatt và Đế Quốc Leam ngày càng tăng mâu thuẫn về việc đối xử với Titus-kun.
Và hiện giờ cả hai quốc gia đang đi trên
một con đường mà không thể quay lại.
Tập sau của Magi...
Tuyên Bố Khai Chiến.
Mình yêu thế giới này.
Những người tồn tại trên thế giới này...
Và em muốn chiến đấu để bảo vệ tất cả...
nhưng Đế Quốc Leam có thật sự là kẻ địch của mình không?