Đến đây đi, Zagan!
Hakuryu!
Chưa thể chết được!
Ta sẽ không để chúng muốn làm gì làm...
Anh?
Nóng quá!
Thật cay đắng...
Hãy thề rằng... sẽ chiến đấu đến cùng đi!
Anh!
Trả thù cho đất nước của ta!
Phải chiến đấu...
đến cùng...
tìm kiếm...
trả thù...
(Tập 6: Người tốt bụng)
Sao cơ...?
Vầy tức là...?
Hakuryu! Cậu đang làm gì thế?
Xem ra đứa trẻ đó
vẫn là trẻ con duy nhất nhỉ.
Nào, chiến đấu vì Madaura đi!
Madaura đang...
Gì cơ?
Con quái vật gì thế này?
Nó từ đâu đến?
Sức mạnh của Zagan đó.
Zagan?
Bằng cách trang bị nửa cơ thể của Djinn,
cậu ấy gần cấp độ với Djinn thực tế,
nên không chỉ là thực vật...
cậu ấy thậm chí có thể phát triển
vi khuẩn trong không khí.
Zaug Al-Adhra!
Amol Saika!
Vô ích thôi, Hakuryu!
Dù là Bảo Khí,
thanh kiếm của Amon vẫn sẽ cắt được!
Tại sao không thể cắt đứt?
Thao túng Magoi?
Các người! Các người!
Gì thế...
Cậu ta... mạnh quá!
Không ngờ cậu ấy đã nâng cao
kỹ năng võ thuật đến mức này...
Không, không chỉ có thế!
Tại sao...
cậu lại đi xa thế...
chiến đấu đến chết như này,
Hakuryu?
Nghe kỹ đây, Hakuryu.
Kẻ đã chiếm Đế chế Kou...
kẻ đã cố giết em là...
Mẹ.
Là ngươi!
Cắt xuyên qua sao?
Tấm màng đang tiêu biến.
Cậu ta đã đạt đến giới hạn
của Thao tác Magoi.
Là ngươi!
Là ngươi! Là ngươi đã khiến Mẹ...
Phải không?
Không thể sai được, vì ngươi mà Mẹ đã...
Chính ngươi đã khiến mẹ phải...
Hakuryu-san!
Không sao đâu, chỉ là bất tỉnh thôi.
Hakuryu rốt cuộc đang nói gì thế?
Chúng ta phải truy đuổi Madaura mới được!
Không có thời gian để vờn đâu.
Rút lui mau.
Madaura!
Các ngươi đã bị bao vây rồi!
Đầu hàng đi!
Thánh Mẫu vĩ đại!
Tại sao chúng lại đến đây bây giờ?
Hải quân Actian ư?
Ờ, họ nghe nói rằng một tàu buôn Sindria
đã lên đường để tiêu diệt Hải tặc,
Họ đã thoát khỏi khó khăn rồi nhỉ.
Cả hai bên, bỏ vũ khí xuống!
Dừng lại đi, hãy đầu hàng.
Mẹ...
Câu thần chú vẫn chưa hết tác dụng sao?
Để cậu ấy nghỉ ngơi một lúc đi.
Là nói dối nhỉ?
Mẹ đang cố giết chúng ta cơ chứ.
Không thể có chuyện đó được.
Kẻ ra tay là chú làm mà phải không?
Hakuyu đã nói với con thế sao?
Nhất định anh ấy chỉ hoảng lên thôi.
Anh chắc đang cố nói điều gì đó khác...
Không phải chứ...
mẹ không phủ nhận sao?
Mẹ!
Những đứa trẻ đó sẽ ra sao đây?
Rất có thể sẽ bị tống vào tù.
Rồi sau đó...
Chúng còn quá trẻ cơ mà...
Chuẩn bị áp giải bà ta ngay.
Madaura! Madaura!
Madaura! Đừng đi!
Madaura!
Sẽ ổn thôi, các cậu bé.
Chậc, một lũ con nít vô dụng!
A~, những khuôn mặt ngu xuẩn đó
khiến mình khó chịu quá!
Đi nào.
Giết cô ta...
Người phụ nữ đó...
Hãy giết cô ta ngay bây giờ!
Đúng vậy! Giết cô ta!
Sau tất cả những gì đã làm,
tại sao lại tống khứ chứ?
Trả lại chồng cho tôi!
Trả lại vợ cho tôi!
Giết cô ta!
Giết cô ta... Giết cô ta... Giết cô ta...
Chuyện này...
- Ngăn họ lại!
- Ừm!
Hakuryu...
Đợi đã.
Mày là cái quái gì hả?
Hakuryu-oniisan!
Đừng bảo là cậu ta
vẫn còn bị câu thần chú đó...
A~, cậu bé!
Con đến cứu ta nhỉ?
Lại đây nào... đến với mẹ đi.
Lại đây... Con đúng là bé ngoan.
Cậu bé... Cậu bé... Hakuryu!
Madaura...
Tại sao? Tại sao cậu lại làm việc như thế?
Tớ đã hành quyết
thủ lĩnh của bọn Hải tặc.
Người dân mong muốn điều đó.
Vốn dĩ, mục tiêu của chúng ta
là quét sạch bọn Hải tặc còn gì?
Dù thế đi nữa...
Quan trọng nhất, tớ bị
câu thần chú ấy bỏ bùa là sự thật.
Đối với tớ, bà ấy giống
như mẹ ruột của mình vậy.
Như mẹ cậu?
Vậy tại sao...
Cũng chính vì thế đấy.
Nó khiến tớ nhớ lại.
Sứ mệnh của tớ là giết
Pháp sư của Al Thamen...
kẻ đã đào thoát sang phe của chú,
và giành quyền kiểm soát Đế chế Kou...
Để giết mẹ ruột mình!
Mẹ, mẹ không phủ nhận sao?
Nếu mẹ bảo là sự thật,
thì con sẽ làm gì?
Con có đi nói với Hakuei không?
Hể...
Thấy không? Con không thể làm gì nhỉ?
Mẹ sẽ kết hôn với vị hoàng đế mới,
các con sẽ được làm con nuôi của ông ấy.
Con không có gì phải lo cả.
Những gì anh nói...
người nắm quyền kiểm soát Đế chế Kou là...
Từ lúc đó, tớ quyết định...
rằng tớ sẽ bảo vệ sinh mạng của chị...
Và...
Và tớ cũng thề...
dù thế nào đi nữa, tớ chắc chắn sẽ
giết Pháp sư của Al Thamen, Ren Gyokuen!
Cô ấy khá giống với Đại Thánh Mẫu đấy.
Không quan tâm đến con cái của mình.
Một người phụ nữ như vậy
không được phép sống.
Vậy nên cậu giết bà ta ư?
Đường nào thì bà ta
cũng là tội phạm còn gì?
Có thể đúng thật.
Nhưng những gì cậu đã làm...
chỉ đơn giản là giải quyết cá nhân mà?
Ta sẽ giết ngươi!
Orba!
Trả thù cho Madaura...
Ta sẽ...
Ngươi đang nói gì đấy?
Ngươi đã giết bao nhiêu
người trong ngôi làng này?
Có cả phụ nữ phải không?
Họ cũng là mẹ của ai đó...
Vậy mà mẹ mình bị giết thì thế sao?
Có thấy quá phách lối không?
Các người thật sự nhận ra rồi còn gì?
Thực tế là Thánh Mẫu vĩ đại
chỉ đang lợi dụng mình!
Bà ta bắt cóc trẻ con vì điều gì?
Không phải với mục đích nuôi chúng
làm Hải tặc sao?
Các ngươi đạt được gì
từ tất cả những điều đó không?
Không có lý do gì để đau buồn.
Ngay từ đầu, các ngươi...
đã chưa bao giờ được yêu thương.
Hakuryu!
Đợi đã, Hakuryu!
Coi nào, đi thôi.
Mau đi đi, lũ nhóc con!
Đó là...
Không xong rồi!
Chúng ta phải ngăn chặn lại!
Hãy đợi đã!
Cậu muốn gì?
Hãy giao những Hải tặc đó cho tôi.
Nói gì hả?
Cậu không vượt quá thẩm quyền chứ?
Không. Đất nước chúng tôi chịu ít nhất
một nửa trách nhiệm với bọn Hải tặc đó.
Đó là tàu theo lệnh hoàng gia từ Sindria
đã bị tấn công bởi Đại Thánh Mẫu mà.
Sindria à?
Cậu thực sự sẽ đi một mình à?
Phải...
Hãy đợi đã.
Tớ không muốn nói lời tạm biệt
với Hakuryu-san thế này.
Hãy nói chuyện rõ ràng với Alibaba-san...
Vậy, hãy đi với tớ đi!
Hể?
Hãy cùng tớ đến Đế chế Kou.
Ý cậu là sao?
Tớ yêu cậu... Morgiana-dono.
Tớ...
yêu cậu đó, Morgiana-dono.
Cậu thực sự là một người phụ nữ tuyệt vời.
Cậu mạnh mẽ, tốt bụng, và xinh đẹp.
Vậy nên tớ...
muốn cậu trở thành vợ mình.
Hakuryu-san... cậu bị gì vậy?
Cậu hành xử kỳ lạ lắm đó...
Tớ rất nghiêm túc.
Kể từ khi ấy...
cậu sẽ... trở thành nữ hoàng của
đế chế vĩ đại mà tớ sắp xây dựng.
Sindria?
Ờ, họ đã đồng ý
giành quyền nuôi các cậu.
Tớ chắc chắn rằng ở đâu đó ở Sindria,
các cậu có thể kiếm sống cho chính mình.
Trước mắt, đó là tất cả
những gì tôi có thể làm...
Đừng chạm vào ta!
Chúng ta là con của Madaura!
Không đi đâu cả!
Tôi cũng không!
Các người...
Bằng không... chúng ta
không còn lý do để tồn tại...
Orba...
Ờ...
Nhưng Madaura đã chết.
Mẹ... không thể sống lại nữa...
Đúng vậy.
Cậu không thể thay đổi
bất cứ điều gì đã xảy ra.
Nhưng tương lai của các Hải tặc ở đây...
đều phụ thuộc trên vai cậu.
Ngươi nói sao?
Cậu là anh cả cơ mà?
Những đứa trẻ khác đang trông đợi cậu.
Nếu cậu nói chúng không có ý nghĩa,
thì mọi người sẽ tin vậy...
Tớ muốn ngăn điều đó!
Để làm được điều đó,
tớ cần sức mạnh của cậu!
Cậu phải thấu hiểu điều đó nhất đấy!
Hiểu rồi chứ?
Tốt quá rồi nhỉ?
Nhưng rốt cuộc, tớ chỉ còn
cách dựa vào Sinbad thôi.
Tớ không có sức mạnh gì nhỉ?
Chúng ta đều phải cố gắng mới được nhỉ?
Ờ...
Ủa?
Morg-san...
Hakuryu đâu rồi?
Cậu ấy đã rời khỏi làng rồi.
Cậu ấy đã lên đường đến
Cao nguyên Tian Shan một mình.
Không phải chứ...
Thậm chí chưa nói lời tạm biệt?
Alibaba-kun?
Cậu ta... rất giống Cassim đấy.
Kẻ đã giết chết người cha đáng ghét
để bảo vệ em gái bé bỏng...
Cậu ta có đôi mắt y hệt.
Đôi mắt y hệt?
Nếu cậu ta cũng giết mẹ mình,
cậu ta sẽ rất hối hận!
Vậy nên tớ phải ngăn cậu ta lại!
Alibaba-kun... bình tĩnh đi.
Hãy đợi đã.
- Gì chứ? Tớ phải đến gặp cậu ta...
- Làm ơn mà!
Vậy, tôi sẽ đi thay cho.
Thế ổn không, Morg-san?
Hakuryu-oniisan...
Cậu phải đi rồi sao?
Alibaba-kun tiếc lắm đó.
Vậy sao?
Hơn nữa, cứ tạm biệt thế này thì...
Aladdin-dono...
Tớ chuẩn bị châm ngòi cho một cuộc chiến
chia cắt Đế chế Kou thành hai.
Khi ấy, cậu có thể cho tớ mượn sức mạnh
với tư cách là Magi không?
Tớ không thích chiến tranh lắm...
Vua Sinbad đã nói với tớ
rằng ông ấy sẽ hợp lực.
Các cậu là đồng minh của Sindria mà?
Thế nhưng...
Tớ có cảm giác ấy.
Các cậu khác với Vua Sinbad.
Tuy tớ không chắc là gì...
Tớ muốn giúp sức cho bạn bè như cậu...
Bất cứ lúc nào cậu gặp rắc rối thật sự,
tớ sẽ luôn đến giúp đó, nhưng...
Cậu có thấy rằng mình
đang bị ám ảnh bởi trả thù không?
Tớ được dạy rằng trận chiến bắt đầu
từ trả thù chỉ làm tăng thêm đau buồn.
Không có cách nào để dập tắt
cái tâm báo thù của cậu sao?
Tóm lại thì, ta quay trở lại
chỗ mọi người đi!
Aladdin-dono...
Vài tháng qua, cảm ơn cậu đã chăm sóc.
Tớ thực sự... rất vui vẻ.
Là người chỉ mở lòng với chị gái,
tớ thực sự đã kết bạn với người khác.
Nhưng chỉ đến đây thôi.
Cảm ơn cậu nhiều.
Hãy đi với tớ, tớ thực sự yêu cậu...
Dừng lại đi!
Tớ xin lỗi...
Tớ... lần đầu được con trai thổ lộ...
đáng lẽ tớ phải hạnh phúc mới phải...
Nhưng...
Hãy gửi lời chào đến
hai người họ nhé, Morgiana-dono.
Tớ sẽ...
một ngày nào đó... nhất định sẽ lại đến...
đón cậu về làm vợ...
Và cuối cùng đã đến ngày chia ly.
Tôi, Alibaba-kun và Morg-san...
cả ba đều bắt đầu cuộc hành trình riêng.
Trên đường đến Magnoshutatt,
tôi gặp một cậu bé đến từ Đế chế Kou.
Magi kỳ tới:
Ren Kouha xuất hiện
Cuối cùng đã đến lúc chia ly nhỉ.
Nhưng sẽ ổn thôi.
Tại con đường của chúng ta
kết nối với nhau mà!