Ồ, về rồi đấy à.
Hẹn hò thế nào?
Thì...
Kết thúc ngay lúc bắt đầu.
Hả?
Anh vừa tìm thấy tấm ảnh này trong đống album cũ.
Con là Haru à?
Rất vui được biết con.
Kể từ giờ ta sẽ là người bảo hộ cho con.
Là dì Kyouko đấy.
Những điều gì cấu thành nên con người ta?
Học vấn,
ngôn ngữ,
cách sử dụng công cụ,
và tình yêu.
Phải rồi, Haru này.
Ta sẽ niệm một phép màu lên con nhé.
Yoshida?
Chào, lớp trưởng.
Định đi đâu à?
À, tớ có một buổi họp cho lễ hội văn hóa sắp tới.
Yoshida-kun thì sao?
Tắm nắng với Nagoya.
Kể từ lúc cậu nói chuyện "bi bóng" thì tớ chẳng gặp cậu luôn ấy.
Đừng có nhớ chuyện đó nữa mà!
Khoảng cách giữa hai ta
Dạo gần đây thì tớ đang cố gắng đảm đương trách nhiệm của một trưởng lớp.
Tớ đã gắng hết sức để làm những chuyện mình có thể, như cậu đã nói với tớ hôm trước.
Và kết quả là công việc ngày càng chồng chất lên nhau luôn.
Chẳng biết ma xui đất khiến thế nào mà lại vướng vào vụ tổ chức lễ hội văn hóa nữa.
À, cái đó là tớ học từ một người khác đấy.
Nhưng mà giờ đây tớ đã thấy khá hơn rồi.
Thế à? Vậy thì hay quá.
Ừ.
Tại sao cậu lại có thể nói chuyện thân mật với một cô gái khác trong lúc này chứ hả?
À phải rồi, lớp trưởng này.
Shizuku vừa đá tớ rồi đó.
Ớ? Ế?
C-cậu đã tỏ tình với cậu ấy à?
Ấy, đâu có.
Sau khi cậu hỏi tớ có cảm giác gì về Shizuku,
thì tớ đã mở mắt ra,
mà thôi cũng không quan tâm mấy.
Th-thế à?
Cố—
Cố lên nhé...
Hể?
N-nếu cậu ấy vẫn chưa từ chối thẳng thừng,
thì nhỡ đâu cậu vẫn còn có cơ hội đó.
Thế à?
Nhưng cái bản mặt bà ta lúc đó hiện rõ ra mấy chữ "Cấm nói nhiều" luôn ấy.
Nhưng mà thôi cũng không sao.
Câu này tớ cũng được người khác dạy đó.
"Giọt nước đã tràn ly thì sẽ không thể lấy lại được, thế nên hãy cẩn thận trân trọng nó."
Vì thế nên tớ không muốn tạo thêm sai lầm nào nữa.
Nước chuối ép
Thế là ngu ngốc đấy.
Natsume?
Nếu cậu còn thời gian ngồi đây tán hưu tán vượn, thì hãy đi mà nói rõ lòng mình với cậu ấy đi.
Sắt thì phải tan chảy lúc còn nóng chứ.
Say rồi à?
Từ vừa rồi dùng sai rồi đấy...
Uống nước chuối ép thì say thế nào được!
Vậy lý do gì mà cậu nói Shizuku lạnh nhạt với cậu hả?
Lạnh lùng là một trong những điểm cuốn hút của Mitty mà.
Vì lý do đó nên có thể thư giãn hết mình khi ở cạnh cậu ấy.
Cậu ấy không có hứng thú với tớ, thế nên cậu ấy sẽ không gọi tớ là "đồ giả tạo" hay là đồ dâm loàn" hay bất cứ câu chửi ngu ngốc nào khác.
Cậu hãy còn trẻ con lắm, Haru à.
Nếu cậu ấy có đá cậu thật, hãy cứ vững tâm và tiến lên!
Đồ thua cuộc!
Ch-chuyện gì thế này?
Chả hiểu sao dạo gần đây mình cứ gặp rắc rối với cánh đàn bà thế nhỉ.
Haru.
Mà thôi.
Kệ.
Haru.
Cũng không mới mẻ gì.
Đó giờ vẫn thế mà.
Không được đâu nhé, Haru.
Thật là... con cứ làm vỡ đồ đạc suốt thôi.
Phí quá đấy.
Kệ tôi, lão bà bà.
Nói gì hả?
Thằng nhóc con này!
Nói năng cẩn thận vào!
Thả tui ra!
Mitsuyoshi, dừng lại đi con.
Ớ? Chỉ thế thôi à?
Chà, ngạc nhiên, ngạc nhiên thật đấy.
Làm tốt lắm, Haru-kun.
Cái này chẳng có ý nghĩa gì cả.
Thằng ngốc.
Tại sao con cứ cố cởi bỏ đi điểm mạnh của chính mình vậy?
Này nhé, Haru.
Con người ta sẽ dần héo hon khi không có ai bên cạnh.
Điều duy nhất có thể chữa được bệnh đó
chỉ có thể là một "người khác".
Ta mong rồi một ngày nào đó con sẽ tìm được "người khác" đó của con.
Ta mong con sẽ tìm được
người mà có thể ở cạnh bên con
xoa dịu nỗi đau cho con.
Haru, bỏ con gà ra mau lên.
Hình như ông đang có chuyện gì vui à, Haru.
Ờ, tôi đã vừa nghĩ đến một người đã khuất.
Hả?
"Hãy cứ là chính bản thân mình."
"Nếu muốn được người khác chấp nhận, thì đầu tiên hãy chấp nhận bản thân."
Tui nhiều lúc chẳng biết vì sao mà bản thân lại nhớ rõ những câu ấy đến vậy.
Tui thích bà đó.
Nhưng ông đã biết...
Bà đã không còn yêu tui như ngày nào nữa, phải không?
Tui biết mà.
Được ở bên bà là đủ quá rồi.
Haru...
Gần quá rồi đấy!
À, xin lỗi nhá.
Cứ nghĩ đến chuyện tự nhiên tui nhận ra tui thích bà cỡ nào thì bỗng dưng đầu óc tui nó quay mòng mòng à.
Mồm nói văn hoa mà tay cứ sờ soạn...
Hẹn hò nhá?
Lời tui nói nãy giờ ông chẳng hiểu gì ráo luôn à.
Nhưng bà chẳng đã nói là bà sẽ hẹn hò với tui nếu tui thích bà mà.
Chuyện cũ rồi.
Vấn đề gì đâu chứ.
Làm thế cả nhà đều vui còn gì.
Ông định lờ đi lời tui nói hả?
Thế bây giờ bà muốn làm sao hả?
Ông chính là người vừa nói rằng chỉ cần bên nhau là đủ kia mà?
Bà bị hâm dở à?!
Đời làm gì có thằng nào "chỉ muốn" như thế hả?!
Thế bây giờ ông muốn sao đây hả?!
Thua đê! Thua đê! Thua đê! Thua đê!
Đi đi! Biến đi! Phắn đi!
Dù vậy,
Mình đã bắt đầu cảm thấy rằng bản thân đang bị nguy hiểm rình rập.
Điểm thi giữa kỳ
Khối năm nhất
1st Yoshida Haru
2nd Mizutani Shizuku
3rd Sawada Riku
4th Kasano Masamune
Tại sao...
Tại sao tui không thắng nổi hả?!
À, lần này thì tui có hơi cố gắng một chút đó.
Chút xíu xiu thôi.
Tức quá!
Lần tới nhất định tui sẽ thắng!
Tui có làm phiền bà không?
Không hẳn.
Ta mong một ngày nào đó con sẽ tìm được "người khác" đó của con.
Ta mong rồi con sẽ tìm được người có thể ở bên con
để xoa dịu niềm đau nơi con.
Đúng.
Thế lần sau tui sẽ lại cố gắng hơn nữa nhé.
Xém chết
Khoảng trung bình
May quá, suýt tí thì thọt.
Bên cạnh đó, Natsume lại phải đi thi lại lần nữa.
Trường luyện thiSasaki
Đảm bảo đậu sau khi học
Thầy sẽ dán bảng thông báo điểm thi thử lên.
Nếu các em có thắc mắc gì cứ liên lạc cho thầy nhé.
Học viện Kaimei...
Trường của lũ trẩu tre lắm tiền.
Cô có vẻ không làm tốt lắm trong kỳ thi thử nhỉ, Mizutani.
Mà này, dạo này
Haru yêu dấu của cô thế nào rồi?
Còn cây đinh nào không?
Chết thật, tớ quên mất vài thứ rồi.
Để tớ ù chạy ra cửa hàng mua.
À, vậy ra đó là tên hắn.
Ông lởn vởn thế này không sao à?
Chẳng phải ông đã xoắn loạn lên khi nghe Natsume giành rải tờ rơi sao?
À, bàn dân thiên hạ ai thấy tui cũng lượn mất dạng, thế nên nhỏ đã bảo tui đi chơi cho rãnh nợ.
Nhỏ ấy đá tui không thương tiếc luôn.
Thế à.
Shoyo Festival
À phải rồi.
Mấy vé này là cho ông.
Shimoyanagi đã đưa nó cho tui đó.
Mình vừa mới lơ là một tí mà đã...
Haru, nếu ông còn dám chạm liếm các kiểu vào tui một lần nữa,
thì tui sẽ giận đấy.
Tui vừa nói tui thích bà thì bà đã cố tạo khoảng cách với tui thế này đấy hả.
Bà trêu ngươi tui đấy à?
Bởi tại ông toàn làm chuyện giật gân thôi!
Thế lần sau tui hỏi ý bà trước nhé?
Không phải thế!
Đừng để tui phải lặp lại, Haru!
Nếu ông cứ thích xen vào không gian riêng tư của tui, thì tui sẽ không ở gần ông nữa đâu.
Thế tui phải giữ khoảng cách với bà bao xa đây?
2 mét là chuẩn.
Bà đùa tôi chắc?
Chí ít thì ông có thể nghe theo lời tui nói không?
Vì nếu không thế thì tui sẽ không thể thoải mái khi ở gần ông.
Đệt!
Không đến gần được, không đụng chạm được...
Bộ tui là giòi bọ chắc?
Tại sao cớ sự lại thành ra thế này?!
B-biết làm sao được?
Hành vi thái độ của cậu quá bất thường mà.
Shizuku. Shizuku. Shizuku.
Tớ có thấy vấn đề gì đâu chứ.
À thì cậu biết đấy...
Không có điều gì kinh tởm hơn chuyện bị một cậu trai mình không thích đụng chạm vào.
Th-thật thế sao?
Khó thế...
Cậu làm gì đó?
Làm hàng rào đó.
Vì có rất nhiều người sẽ qua lại chỗ này.
Tớ đặt tên nó là Mizutani Shizuku.
Cậu sẽ gặp rắc rối to đấy.
A, nhìn kìa.
Mitty trở lại rồi kìa.
Hả?
Cả dãy nhà 1 bị chiếm hết rồi sao?
Suỵt! Bé mồm vào!
Kế hoạch của mình sắp phá sản rồi!
Cố lên, Yana!
M-mắc gì tớ phải làm?!
Chúng ta sẽ không thể kiếm được xu cắc nào nếu không ai đến!
Mấy cậu đang nói gì vậy?
À thì.
Chết...
Kiếm tiền lời trong vụ lễ hội văn hóa?
Phải đó.
Do bọn mình phải báo cáo doanh thu với nhà trường,
nên phải dùng ít thủ thuật.
Tớ có nghe mấy đàn anh lớp trên đã làm vậy đó.
Từ mấy senpai ở CLB bóng chày đó.
Thế ra đây là lý do bọn họ tự nhiên hăng hái.
Nếu đã thế thì như vầy sẽ hợp hơn.
Uầy, hiểu rồi.
Cậu sáng suốt thật, Mizutani!
Xong việc chia đều nhé.
Nhưng chúng ta cần phải đánh chiếm được dãy nhà 1 đã.
Có vấn đề gì à?
Mọi người ai cũng muốn có được chỗ tốt.
mà Yana lại sợ mấy đàn anh lớp trên.
Ngốc...
Bọn họ kinh dị lắm đó!
Mấy đàn anh năm 3 ai nấy đều đáng sợ như nhau hết!
Nếu thế thì cứ việc bem tới bến thôi.
Thế chúng ta sẽ bàn lại về việc dãy nhà 1.
Lớp 3-A muốn một điểm ở phía nam tầng 1.
Lớp 3-D muốn một điểm ở gần cầu thang tầng 1.
L-lớp 2-C bọn em cũng muốn một chỗ ở tầng 1.
Mấy nhóc năm hai không có quyền nói chuyện!
C-có vẻ như học sinh năm nhất không có cơ hội rồi.
Muốn chết hả thằng nhóc!?
E-em xin lỗi!
Ư-ừ...
1-B muốn lấy một chỗ ở lối vào tầng 1.
M-Mizutani-san?!
Cậu thật sự không nên...
1-B muốn lấy một chỗ ở lối vào tầng 1.
Ý kiến không?
Mình đã dặn Haru không nên nổi điên...
Lo lắng
Này, Yoshida.
Nếu mày cứ tự cao như thế...
Cuối cùng lớp 1-B được ở phòng cuối tầng 2.
Cuối cùng lớp 1-B được ở phòng cuối tầng 2
Quyết định
Gì chứ? Đấy chẳng phải chỗ tệ nhất sao?
Tớ xin lỗi.
Yoshida.
Chào lớp trưởng.
Cậu có sao không?
Bị đánh quá trời luôn.
Ờ.
Tớ có nghe là lớp cậu được chỗ ở tầng 2.
Ờ thì đúng vậy.
Sasayan và mấy đứa khác đã biểu tình này nọ.
Tớ bị bắt phải ngồi nhổ cỏ cho đến khi lễ hội bắt đầu.
Cơ mà cái kia là gì vậy?
Hàng rào đó.
Tớ đặt tên nó là Mizutani Shizuku.
Mizutani sẽ cáu lên cho mà xem...
Shizuku đã điên tiết cả lên.
Bà ấy đã bảo tớ không được đánh nhau ngay từ lúc vào.
Đ-đừng thế nữa nhé, Yoshida.
Cậu nên xin lỗi vì đã gây rắc rối cho cả lớp đi.
Và nếu cậu còn quan tâm Mizutani-san,
thì cậu nên học cách giải quyết vấn đề mà không cần đụng đến bạo lực.
Hả?
Mizutani-san đã cáu lên bởi tại cậu ấy lo lắng cho cậu do cậu đã mạo hiểm vì cậu ấy.
Th-thế hả?!
Tớ cứ tưởng bà ấy cáu tiết lên vì tớ không nghe lời chứ!
Ch-chào.
Tớ có việc phải đi rồi.
Liệu mình có đang thích nhầm người không ta...
À, đợi đã lớp trưởng ơi.
Cậu đã từng nói rằng cậu không thích bản thân mình phải không?
Tớ không hiểu.
Tớ không thấy chỗ nào đáng ghét ở cậu cả.
Yo—
Yoshida.
Tên tớ không phải là "Inchou".
TL: Inchou - lớp trưởng
Không phải là "Inchou"...
Mà là Oshima đó.
Ừ, Oshima.
Ngày trước,
cậu đã bảo rằng cậu không muốn gây thêm lỗi lầm,
nhưng tớ nghĩ tớ sẽ gánh lấy hiểm nguy,
bởi vì tớ vẫn chưa sẵn sàng để bỏ cuộc đâu.
Tớ nói thế khi nào ta?
Không lẽ cậu ta chẳng có ấn tượng gì với mình sao?!
Ờ thì tớ không chắc lắm, nhưng cố lên nhé.
Tại sao mình phải núp chứ?
Tờ rơi màu
sơn
Đinh
Đừng quên
gì hết
Đinh
Đừng quên
gì hết
Tờ rơi màu
sơn
Đinh
Đừng quên
gì hết
Tờ rơi màu
sơn
Đinh
Đừng quên
gì hết
Tờ rơi màu
sơn
Đinh
Đừng quên
gì hết
Chúng ta cần phải đi những 3 người chỉ để mua mớ này sao?
Tờ rơi màu
sơn
Đinh
Đừng quên
gì hết
Tờ rơi màu
sơn
Đinh
Đừng quên
gì hết
Tờ rơi màu
sơn
Đinh
Đừng quên
gì hết
Tờ rơi màu
sơn
Đinh
Đừng quên
gì hết
Thật nhẹ nhõm.
Tờ rơi màu
Đinh
Đừng quên
gì hết
Tờ rơi màu
sơn
Đinh
Đừng quên
gì hết
Đinh
Đừng quên
gì hết
Tờ rơi màu
sơn
Đinh
Đừng quên
gì hết
Đinh
Đừng quên
gì hết
Tờ rơi màu
sơn
Đinh
Đừng quên
gì hết
Tờ rơi màu
sơn
Đinh
Đừng quên
gì hết
Tờ rơi màu
sơn
Đinh
Đừng quên
gì hết
Tờ rơi màu
sơn
Đinh
Đừng quên
gì hết
Tờ rơi màu
sơn
Đinh
Đừng quên
gì hết
Tờ rơi màu
sơn
Đinh
Đừng quên
gì hết
Tờ rơi màu
sơn
Đinh
Đừng quên
gì hết
Tờ rơi màu
sơn
Đinh
Đừng quên
gì hết
Tờ rơi màu
sơn
Đinh
Đừng quên
gì hết
Tờ rơi màu
sơn
Đinh
Đừng quên
gì hết
Dù chúng ta không được một phòng ở dãy nhà 1, nhưng chí ít cũng được ở tầng một ở dãy nhà 2.
Tờ rơi màu
sơn
Đinh
Đừng quên
gì hết
Tờ rơi màu
sơn
Đinh
Đừng quên
gì hết
Tờ rơi màu
sơn
Đinh
Đừng quên
gì hết
Tờ rơi màu
sơn
Đinh
Đừng quên
gì hết
Tờ rơi màu
sơn
Đinh
Đừng quên
gì hết
Tờ rơi màu
sơn
Đinh
Đừng quên
gì hết
Tờ rơi màu
sơn
Đinh
Đừng quên
gì hết
Tờ rơi màu
sơn
Đinh
Đừng quên
gì hết
Tờ rơi màu
sơn
Đinh
Đừng quên
gì hết
Tờ rơi màu
sơn
Đinh
Đừng quên
gì hết
Tờ rơi màu
sơn
Đinh
Đừng quên
gì hết
Tờ rơi màu
sơn
Đinh
Đừng quên
gì hết
sơn
Tờ rơi màu
Đinh
Đừng quên
gì hết
Tờ rơi màu
sơn
Đinh
Đừng quên
gì hết
Tờ rơi màu
sơn
Đinh
Đừng quên
gì hết
Xin lỗi, nhưng tớ ghé qua trường luyện thi lát nhé?
Gì chứ? Bọn tớ sẽ đi với cậu.
Không sao.
Tại sao chúng ta lại phải đi theo nhóm?
Haru giờ chắc đang cô đơn lắm đó.
Này! Đã nhận được bài học chưa hả?
Ấy! Là mấy người à!
Này, Sasayan!
Lâu quá không gặp nha!
Hả? Mấy cậu trông thế mà vẫn còn đi học hả?
Natsume-chan nữa này!
Bọn họ đang làm gì thế?
Chào, Mizutani-san.
Đến trường để xem điểm à?
Sasaki Seminar
Pass Before Graduation
Hả?
Cô không phải bạn gái thằng Haru à?
Tại sao?
Mắc gì tôi phải trả lời?
Bây giờ tôi chỉ muốn tập trung hết mình vào chuyện học thôi.
Sống thế chán quá đấy.
Tôi không muốn nghe câu đấy từ cậu.
Đừng đánh đồng tôi với mấy thằng ngốc kia.
Bọn nó chỉ là những thằng ngốc thôi.
Cô không thích thú khi nhìn ngắm người ngốc hơn mình sao?
Thế à?
Khi tôi nhìn họ, thì tôi cảm thấy mình bị tụt lại phía sau.
Chuyện đó làm tôi bất an.
Mizutani      Shizuku
Yamaguchi           Kenji
Ừ thì cảm giác đứng trên đầu người khác nhìn xuống cũng không tệ.
Mizutani      Shizuku
Yamaguchi           Kenji
Sống thế chán quá đấy.
Mizutani         Shizuku
Yamaguchi                Kenji
Chẳng sao.
Mình không làm sai.
Bọn này lạy các cậu đó!
Một vé thôi! Chỉ một vé thôi!
Làm ơn cho bọn này vé đi lễ hội văn hóa đi!
Kh-không đâu!
Tớ sẽ để dành mấy vé này cho những người bạn mới trên site "Không ai ghé thăm" của tớ rồi!
Xin lỗi nhé, tớ đã tặng vé cho tất cả những người bạn sơ trung của tớ rồi.
Mịa, bọn bạn cũ chết tiệt!
Đấy?
Chẳng phải rất vui khi nhìn người ngốc sao?
Trông thảm hại thật.
Yamaken!
Mày lại tỏ ra nguy hiểm nữa đấy à?
Im đi, bọn mày ồn ào quá.
Cho các cậu này.
Tôi không cần mấy vé này.
Nếu Haru ở đây,
hắn ta hẳn cũng sẽ làm thế thôi.
Cô đúng là nữ thần của đời bọn này đó, mọt sách à!
Mọt sách! Mọt sách! Mọt sách!
Xin lỗi nhé, nhưng cô ta đã cho vé cho tao.
Cô ta không nói rằng sẽ chia cho chúng mày đâu.
Làm người ai làm thế, Yamaken?!
Haru.
Chào, Shizuku.
Dữ lắm mới gặp bà chỗ này nha.
Đi mua sắm với mọi người vui không?
Lúc nãy có ghé cửa hàng, Mi-chan đã nhờ tui đưa bữa chiều cho ông này.
Đây, của Natsume.
Shizuku.
Sao bà lại ở đây đợi tui?
Để đưa mấy thứ đó cho ông.
Ồ, thế à...
Haru, tui sẽ không thích ông đâu.
Sao tự nhiên lại thế?
Muốn đánh nhau à?
Sẽ rất tàn nhẫn khi bóp chết hy vọng của ông khi tui trả lời thế này.
Được.
Tui sẽ giúp bà thay đổi suy nghĩ đó.
Đưa túi đây nào.
Không có gì kinh tởm hơn chuyện bị đụng chạm bởi chàng trai mà mình không thích.
S-suýt tí thì...
Tui về đây!
Mình không làm sai.
Mình đã làm đúng.
Mình đã làm điều đúng đắng...
Thế nhưng...
Tại sao...
Tại sao mình lại bị thế này nữa?
Bình tĩnh nào. Bình tĩnh nào. Bình tĩnh nào.
Tiết kiệm
Trả
nợ
vay !!
Này, Haru.
Muốn ăn vài viên Takoyaki không?
Thôi, cho anh hết đấy.
Gì thế này?
Natsume đã cho em đấy.
Em định là sẽ uống nếu em thấy ức chế.
Shizuku đáng yêu quá à.
Tui về đây!
Biểu hiện đáng yêu thật.
À, tuyệt thật.
Xuân đến rồi nhỉ.
À... Cố lên nhé, Haru.
Ừ.
Cái chuồng bị vỡ rồi!
Hàng rào kẽm gai à?
Làm sao nó vào trong được?
Mà sao nó ra được rồi kìa?!
Thế có nghĩa là cái hàng rào đó vô dụng rồi?!
Tập kế
Lễ hội Shoyo
đến gần
Mày thông minh thật, Tomio.