Tại sao mình lại có cảm giác thế này nhỉ?
Đây đúng thật là lần đầu tiên chuyện này xảy ra với mình.
Mình không biết phải làm sao,
phải làm sao cho đúng...
Mình phải xử lý ra sao với cái cảm xúc lạ thường này đây?
Ồ, Yoshino-san gửi à?
Nhắn gì nào?
Mẹ muốn biết rằng con và Takaya có khỏe không.
Về bố thì sao?
Không nghe nhắc gì đến.
Nỗi phiền
muộn
của thiếu
nữ
Tài liệu?
Ừ, được thôi, mình sẽ đưa chúng cho giáo viên.
Cảm ơn nhé, Oyama-san!
Ư-ừ...
Nhờ cậu cả đấy!
Là Oshima mới đúng.
Ngay khi trường khai giảng năm học mới,
Mình đã lên cơn bạo bệnh và phải nằm viện suốt.
Phải đến 1 tuần lễ mình mới đi học lại được,
khi đó thì các bạn đã làm thân và chia nhóm với nhau cả rồi.
Để lỡ mất cơ hội hòa nhập vào lớp, thế là mình phải bơ vơ một xó.
Không khí trong lớp thật ngột ngạt.
Tớ đã gắng tìm một nơi bản thân thuộc về, nhưng vô vọng.
Xin lỗi nhé, Yuu-chan...
Giờ tớ chả hiểu nổi là cậu đang nhắn cái gì nữa luôn rồi...
Ô, nhìn kìa, nhìn kìa.
Là Yoshida-kun.
Na—
Nagoya...
...đẻ trứng kìa trời ơi!
Đẻ là đẻ thế nào?
Hẳn là ai đã đặt trứng ở đó rồi.
V-và còn...
được luộc sẵn luôn!
Cậu ta đúng thật là thú vị quá đi...
Yuu-chan này, tớ nghĩ là tớ đã thích một người rồi đó.
Nhưng mà nhé...
Yoshida-kun lúc nào cũng đi kè kè với nhỏ đó hết trơn.
Bộ họ đã cặp nhau rồi à?
Rồi!
Giờ chúng ta cùng biểu quyết chọn lớp trưởng nhé!
Lớp trưởng
Lớp phó
Thủ quỹ
Thư ký
Xung phong thì tốt,
nhưng chúng ta hãy vẫn chưa biết rõ nhau hết mà nhỉ!
Ai giơ tay trước thì chọn người đó nhé!
Bắt đầu nào!
À! Em cho là Shimoyanagi-kun sẽ thích hợp làm lớp trưởng đó cô!
Ớ! Khoan!
Rồi, vậy là xong phần trưởng lớp!
Ấu dề!
Kế đến là lớp phó nào!
Ai xung phong nào?
Shizuku!
Shizuku.
Lương
hơi bị
cao đó
-Yoshida Haru
Mắc gì lại nói chuyện chính trị ở đây?
Và tui trước tiên nên thay đổi chính sách và cắt giảm chi tiêu thì hơn.
Rồi!
Đã chọn xong thư ký!
Hoàn thành!
Theo yêu cầu của cả lớp!!
Lớp trưởng: Shimoyanagi
Lớp phó: Hachigasaki
Thủ quỹ: Inokuma
Thư ký: Sato
Ủa? Haru đi đâu rồi?
Là Yoshida thì cậu ta vừa đi ra ngoài với cái mặt buồn xo đó.
Coi ra cậu ta muốn được bầu lắm nhỉ?
Làm gì có chứ!
Thế...
Cậu nghĩ sao về cái-cô-nàng hôm bữa nhỉ?
Biết ngay là chuyện này mà.
Cái đôi mắt kiểu đó tớ chắc chắn 50% là mắt người đang yêu đới.
Không biết Haru xử lý tình huống này ra sao đây ta?
Có gì hot à?
Có ai đó tỏ tình với Yoshida à?
Cô nàng tóc dài đen và mang kính bên lớp A đó.
À, đó là Oshima-san.
Mấy đứa trong CLB tớ có nói về cậu ấy rồi.
Khá kiệm lời, nhưng được cái cũng đáng yêu.
Nghe gì chưa, Mitty?!
Không care cho lắm.
Với tớ, điều quan trọng nhất vào lúc này
chính là kết quả của bài kiểm tra.
Tớ đến phòng giáo viên lát.
Tình địch đã xuất hiện rồi vậy mà cậu ta vẫn cứ trơ trơ ra.
Có lẽ cậu ta bực vì cậu ghẹo hoài thì sao?
Từ lúc đó mình đã không thể nhìn thẳng vào mắt hắn ta nữa.
Mình đã rất bối rối.
Đây là lần đầu tiên mình muốn làm điều gì đó
mà không liên quan đến chuyện học hành.
Mizutani Shizuku
Không ổn rồi.
Nếu cứ thế này thì... không ổn.
Trời đẹp ghê...
Này.
Yo-Yoshida-kun!
Cậu chẳng từng nói là người đeo kính sẽ trở thành lớp trưởng còn gì.
Hở?!
Ơ, à, kí—
Chẳng có ma nào bầu tớ hết trơn!
Ơ... xin lỗi...
Cứ tưởng đó là ý kiến hay rồi...
Này cậu...
Dạ?!
Bộ lúc nào cũng thui thủi ăn trưa một mình ở đây à?
Cậu không có bạn bè gì cả sao?
Lớp trưởng mà không có bạn bè à?
Hay là tại trông u văn ám quá?
A-ai biết đâu... mà chắc đúng là vậy đó...
Ừ thì tớ đây cũng chẳng có bạn,
nhưng giờ thì có rồi.
Vui lên đi.
B-bạn của cậu là
người con gái hay đi cùng cậu phải không?
C-cái bạn mà trông rất đáng yêu ấy...
Natsume-san.
Natsume?
Natsume là một người tốt đó.
Cậu ấy là bạn tớ.
Bạn à?
Ừ, có cả Sasayan trong đó nữa,
nhưng mà đôi khi cậu ta hay làm tớ bực lắm.
À, và còn một cô gái nữa.
Cái cậu mà buộc tóc hai lọn và luôn đạt điểm cao đó.
Shizuku?
Tớ yêu Shizuku dữ lắm.
Ớ? Ý cậu là sao?
Ơ kìa?  Haru-kun!
Cậu đang làm gì ở đây đó?
Làm gì đó?
Chào, Natsume.
Bọn này đang nói chuyện về mấy cậu đó.
Đây là lớp trưởng.
Cậu ấy chẳng có bạn bè gì,
thế nên luôn phải thui thủi ăn ở đây một mình.
Ớ!
Tớ hiểu cảm giác của cậu mà.
Cái gì?!
Được rồi... giờ chúng ta sẽ...
Bắt đầu chiến dịch "Tìm thật nhiều bạn cho lớp trưởng".
Mắc cái gì mà các người lại tụ tập ở đây hả?
X-xin lỗi...
Nhưng mà nè, Mitty!
Oshima-san chẳng có ai làm bạn cả luôn đó!
Cậu không hiểu nỗi đau đó sao, Mitty?
Nỗi đau khi mà cậu trông cứ như người lạ lẵm trong chính cái lớp của mình ấy!
Và cứ mỗi khi đến giờ nghỉ trưa
lại phải thui thủi ăn trưa một mình!
Mình muốn kiếm cái lỗ nào chui vào quá.
Thật ngốc nghếch.
Đủ rồi.
Tôi đi về.
Sao tự dưng bà lại cáu bẳng thế, Shizuku?
Cứ lờ bọn này rồi học như mọi khi là được mà.
Điểm mạnh của bà là chuyện đó còn gì.
Tui không thể tập trung được.
Thôi nào, nào. Quên chuyện sách vở ra một bên
và cùng giúp bạn lớp trưởng này đi.
Tớ? Tại sao?
Nếu cậu ta thấy cô đơn vì tình trạng hiện giờ của mình,
thì cậu ta hẳn phải tự làm gì đó.
Nếu cậu ta không thể thì đó mới là vấn đề.
Thôi nói cái giọng chua ngoa đấy đi, Shizuku.
Tui không thích bà nói chuyện kiểu đó đâu.
Thế à?
Tui thì chán ngấy cái kiểu thích lôi người khác lòng vòng theo cái chính kiến của ông.
Hả?
Ế? Ế?
Chuyện gì vậy trời?
Tại sao cớ sự lại thành ra như vầy?
T-tại mình sao?
Là lỗi của mình sao?
G-giờ phải làm sao đây?!
Tập họp!
Chia nhóm ra và khởi động đi nào!
Bắt đầu!
M-mình không có cặp...
T-tệ thật.
Đáng lẽ hôm nay mình nên cúp học mới đúng.
Thầy ơi. Em chưa có cặp ạ.
Ờ, có bạn lớp A nào chưa có cặp không?
T-tuyệt thật...
Cậu ta chẳng bận tâm việc bị bỏ rơi.
U-Um...
Chuyện hôm qua cho tớ xin lỗi nhé.
Mọi chuyện rối cả lên vì tớ.
À, đó không phải là lỗi của cậu.
Nếu bọn họ cứ tiếp tục phiền cậu, thì tốt hơn nên kêu họ dừng lại.
Có ông địa mới biết được mấy tên đó sẽ làm gì với cậu.
H-họ không có làm phiền tớ...
Tại sao cậu lại tỏ ra nhút nhát quá vậy?
Không phải là mình nhút nhát.
Chỉ là mình hơi bị thiếu tự tin thôi.
À, đúng vậy.
Mình luôn luôn chỉ biết chờ đợi.
Chờ đợi ai đó tìm thấy và giúp mình.
Nhưng cũng lúc đó, mình thật sự quá e dè xung quanh,
và sợ hãi mọi thứ.
Chào, lớp trưởng.
Cậu có thấy Shizuku đâu không?
Hai người vẫn chưa làm hòa à?
Cả hôm nay bà ấy chỉ toàn lờ tớ thôi.
Có chuyện gì với bà ấy thế nhỉ?
Này nhé, Yoshida-kun...
Thôi đủ rồi.
Đây là vấn đề của riêng tớ.
Chắc cả bản thân tớ cũng ghét chính mình.
Bi quan quá nhỉ.
Ý cậu là sao khi cậu nói cậu yêu Mizutani-san vậy?
Đó có phải là thích nhau kiểu "rồ măn" không?
Ơ-thôi !
Quên nó đi ! Xin lỗi!
Nhỡ đâu câu trả lời
còn bi đát hơn mình nghĩ thì sao?!
Haru-kun!  Oshima-san!
Nhập hội luôn không?
Đến đây!
Được!
Đỡ này!
Rolling Thunder!
Mạnh dữ à!
Champion Smash!
Này, Shizuku.
Mắc gì mà bà cứ lờ tui hoài vậy.
Vậy nói hoạch cái toẹt ra nhé.
Dạo gần đây thì cứ mỗi khi tui gần ông thì tui lại đau tim.
Chẳng thể học hành gì ráo.
Thế nên lúc này tui không muốn thấy mặt ông.
Ớ?
Ơ, ế, á?!
Khoan, khoan, khoan, khoan!
Cậu ta nói thế có nghĩa là cậu ta cũng thích cậu ấy à?!
A, nhưng mà...
Mình đoán là khi cậu ấy có những xúc cảm đó...
Không đến phòng y tế sao ?
C-cậu sai hoàn toàn rồi!
Đ-đó không phải là ý mà Mizutani-san muốn nói tới!
Cậu ấy sẽ không bị đau tim nếu cậu ấy không quan tâm đến cậu!
Tại sao cậu lại không hiểu được ý lo lắng trong câu nói của cậu ấy chứ hả?!
Là thế đó! Đó là lý do cậu...
Không lẽ cậu...
Cậu...
Không có quả "bóng" nào sao!?
Ơ, có chứ!
Tui có mà, phải không Shizuku?
Đ-đừng có hỏi tui!
Tất nhiên là có rồi.
A, cậu ấy chạy mất rồi.
Haru-kun, cậu nên đuổi theo cậu ấy đi!
Ớ? Tớ á?
Đúng đó, nhanh lên!
Hịc, tại sao mình lại nói như thế chứ?
Mình muốn trở lại hồi sơ trung quá đi.
Cậu ổn chứ?
Ư-ưm, t-tớ ổn.
Ừ, tớ chỉ đang tự vấn bản thân tí thôi.
Tớ không rõ lắm,
nhưng tớ nghĩ là người ta chỉ buồn phiền khi sự kỳ vọng của họ quá cao mà thôi.
Sẽ rất mệt mỏi nếu cậu cứ tỏ ra khách sáo quá với mọi người.
Đừng làm thế nữa.
Cứ cố gắng hết sức là được rồi mà.
Đúng không?
Ừm.
Yuu-chan.
Tớ...
...đã thích một người rồi đó.
Shizuku,
mì somen ăn được rồi này.
Dạ.
Các bạn trong lớp đã gọi con là "Dry Ice" đó.
Con đúng là giống mẹ thật đấy.
Con ăn xong rồi!
Mình vẫn còn xài cái này ạ?
Bà có nuôi cá vàng trong này đó.
Con có thích cá vàng không, Shizuku?
Không, không hẳn.
Vậy thì...
Khi chúng ta đi xem pháo hoa với mẹ con vào tuần tới,
chúng ta chơi trò vớt cá nhé.
Cách để nuôi cá vàng
Dạ, con hiểu.
Mẹ cố lên nhé.
Mẹ bận việc rồi.
Thế à. Tệ thật nhỉ.
Pháo hoa đã bắt đầu bắn rồi kìa.
Giờ con muốn gì đây, Shizuku?
Bố, Takaya, và con vẫn có thể đi đó.
Nhưng mà Takaya ngủ mất rồi,
và con còn bài tập phải làm nữa.
Con quả thật là thích học quá nhỉ.
Học hành rất vui.
Mình thích thú khi tìm ra lời giải đáp cho vấn đề được đưa ra,
và mình luôn nhận được phần thưởng cho công sức mà mình đã bỏ vào đó.
Học khiến lòng mình cảm thấy mãn nguyện.
Chào buổi sáng, Haru.
Gì thế?
Ờ thì hôm nay bà lại bình thường rồi đấy à.
À, lâu lâu tôi lại có vấn đề vài hôm ấy mà.
Xin lỗi nhé.
Chúng ta là bạn bè mà.
Không nên làm hỏng tình bạn đó.
Mình không rõ lý do tại sao mình lại để mất kiểm soát như vậy.
Trong đầu mình luôn muốn học,
để có thể cầm chắc được một tương lai tươi sáng.
N-này, Shizuku.
B-bà có ổn không đấy?
Mình không cần bất cứ thứ gì
gây cản trở việc học.
Ý ông là gì?
Ý cậu là sao khi cậu nói cậu yêu Mizutani-san vậy?
Liệu có phải là loại "rồ măn" không?
Chuyện gì thế, Haru?
Nhưng mình đoán là...
cái lu khi đó vẫn rỗng không.
Nhớ lại,
Mình đã thay đổi rất nhiều kể từ lúc gặp gỡ Haru.
Thật quá sức xoay xở với mình.
Thế nên mình sẽ gỡ bỏ những vướng mắc làm bối rối con tim.
Hẹn hò?
Ủa, chưa nói các em biết sao?
Nó đã rời nhà từ sớm để đi hẹn hò với Shizuku-chan đó.
Em không biết gì luôn.
Khi em gọi điện đến nhà Mitty,
thì được bảo là hôm nay cậu ấy sẽ đi học cùng với Haru.
Gì chứ, ra là hẹn hò à, vậy là chuyện đâu vào đó rồi.
Tớ đoán là họ đã bắt đầu có tiến triển rồi nhỉ.
Tớ đã rất lo khi thấy hai người họ lúc nào cũng hành xử như thế.
Nghiêm túc mà nói thì Haru nên tỏ ra biết xấu hổ một tí.
Shizuku-chan là người đã thổ lộ với nó và hẹn nó đi chơi mà lại.
Để về anh giáo huấn lại mới được.
Shizuku-chan trông thế mà bạo dạn dữ luôn ấy nha.
Cơ mà em ấy chọn bạn trai quái thật.
Có khi nào con bé muốn làm "mẹ" của nó không?
Kể cũng dám lắm chứ...
Thư viện
công cộng
Này, Shizuku!
Bà có biết tại sao chúng ta ở dây không?!
Để học thi?
Biết ngay mà.
Từ sáng tới tối trong đầu bà chỉ có học là học thôi.
Đây là hẹn hò đó! Hẹn hò!
Bà bảo tui hãy đưa bà đến thư viện!
À.
Xin lỗi nhé, quên mất.
Thế à?
À thì bà hiểu là được.
Chuyện gì thế, Natsume-chan?
Em không biết...
Cậu ấy không nói em biết gì
về chuyện cậu ấy đã thổ lộ hay hẹn hò...
Mitty chẳng bao giờ nói em biết gì cả.
Anh có cảm giác rằng Shizuku-chan
chẳng phải giờ đã tin tưởng vào lời khuyên của người khác,
từ đó đến nay con bé có làm vậy đâu.
Không hẳn là con bé không muốn nói chuyện đó với em.
Anh tin chắc là con bé sẽ kể lại cho em nghe mọi chuyện mà.
Tình yêu phải đến từ 2 phía mà em.
Con bé rồi sẽ nhận ra rằng có những chuyện không thể tự thân mình làm được.
Và khi đó em sẽ có mặt khi cậu ấy cần.
Mà đến sớm vẫn đỡ hơn đến muộn chứ.
Cứ để chúng va chạm với đời đi.
Thật thế ạ?
Họ trông như có thể xử lý mọi tình huống xảy ra mà,
và cả hai đều rất thẳng thắn nữa.
Thẳng thắn quá không hẳn là tốt đâu.
Thêm nữa là Haru rất nhát.
Nó chắc sẽ bỏ chạy khi thời điểm đó đến.
Hắn cứ nhìn mình mãi...
Bình tĩnh nào.
Đừng để hắn bắt bài.
Mình sẽ không để hắn làm phiền mình nữa.
À này, Haru...
Chuyện gì thế?
Không có gì...
Bộ ông đã bắt đầu yêu tui rồi hả?
Mình chỉ muốn nói ra thế thôi.
Haru, tôi muốn làm rõ chuyện này.
Tôi không chắc là có nên nói ông biết không,
nhưng với ông tui không còn cảm giác gì nữa đâu.
Ớ?
Hắn ta đã thôi không diễn trò nữa rồi.
Tui chợt nhận ra rằng mình đã không thể kềm chế được những xúc cảm trong tim.
Tui không thể để điểm số của mình cứ tụt mãi thế.
Tôi không giống ông.
Tui phải nhìn nhận bài làm
rất nhiều lần sau khi tui giải nó xong.
Tui nghĩ chuyện này bà đã nói rồi mà.
Tui hỏi bà một câu nhé?
Nãy giờ tui đang cản trở bà học à?
Không hẳn, đây chỉ là vấn đề phía tui thôi.
Thế à...
Mitty!
Cùng nói chuyện tình cảm nào!
Hả?
Ơ-này, đừng có bung chạy nhé.
Nè, tớ chỉ hy vọng cậu sẽ nói tớ biết về
buổi hẹn hò hôm qua mà thôi.
Không có gì đặc biệt.
Sao lại thế được chứ?
Chắc hẳn phải có cảm giác vui buồn đan xen lẫn nhau chứ?!
Không, hoàn toàn chả có gì xảy ra.
Mà này, Natsume-san, cậu nên học thi đi thì hơn.
Thấy ghét!
Mitty ngốc, ngốc, ngốc!
Làm thế nào mà nhỏ ấy vào được cái trường này cơ chứ?
Nagoya, gáy vài tiếng nghe chơi coi.
Có vẻ như Haru đã bắt đầu thân thiết với đám nhóc đó rồi.
Ô, nhìn này!
Có chỗ bị hói nè.
Bộ mày đang bị xì trét à?
Tập kế
Khoảng cách
giữa hai ta