Hẹn hò...
Hẹn hò à? Mà hẹn với ai?
Shizuku.
Gì đây, hai đứa giờ đã cặp rồi à?
Tuyệt thật đấy.
Hãy làm con bé vui vẻ nhé.
Ban ngày thì em biết phải làm thế nào rồi đấy,
nhưng tối đến thì sao?!
Hả?
Em là em không chắc về vụ làm "chuyện gì đó" ở bên ngoài lần đầu tiên đâu.
Cái đó có phải ý hay không?
Dù Shizuku là người đã đề nghị cuộc hẹn này.
Nhỏ ấy bạo dạn ghê cơ.
Haru...
Để anh nói cho chú biết nhé,
Kế hoạch "ban đêm" của chú chắc chắn sẽ làm Shizuku sốc đấy,
chú mày nên nghĩ kĩ đi thì hơn.
Tại sao?
Chuyện về gia đình Yoshida.
Mày có khỏe không nào?
Ờ thì giờ ngày nào tao cũng đi thăm mày được hết á.
Chào buổi sáng, Haru.
Chào, Shizuku.
Ông đến sớm nhỉ.
Đã đến học kỳ hai rồi nhỉ.
Tui đến đây từ 6 giờ sáng rồi đó.
6 giờ sáng á?
Tự nhiên tui bật tỉnh dậy
vì nhận ra rằng từ giờ tui sẽ được gặp bà mỗi ngày đó.
Hồi hè bà chả bao giờ chịu nghe điện thoại cả.
Có phải cậu ta đã tán cậu ấy?
Thờ ơ vậy sao?
"Chuyện" đầu tiên trong buổi sáng?
Đã đến tháng 9 và không khí hãy vẫn còn ấm áp.
Học kỳ hai đã bắt đầu.
Chào buổi sáng.
Bệnh à, Natsume-san?
Ừ, thật ra tớ đang bị cúm,
nhưng tớ vẫn cố lết xác đến trường đây.
Thế à? Đừng có lây cho tớ là được.
Tui cũng vậy.
Tự giữ cục bệnh trong người đi nhé.
Khoan đã, bà đang làm bài lượng giác à?
Ơ, đó là kiến thức năm hai kia mà.
Cậu đã học đến đấy rồi sao, Mizutani-san?
Có một chuyện làm tui cứ thắc mắc mãi...
Haru, ông học khi nào vậy?
Hả?
Có học gì đâu.
Lại chém?!
Làm thế quái nào ông hiểu được đáp án trong khi ông chẳng học gì cả chứ?
Đâu, nói thật đó.
Ý tui là tui đã học hết những kiến thức trong sách giáo khoa rồi.
Hồi sơ trung tui có đi học đâu.
Thế nên tui đã dành toàn bộ quãng thời gian đó để học.
Nhắc lại thấy nhớ hồi đó ghê...
Tóm lại là...
V-về buổi hẹn hò, thì có chỗ nào mà bà muốn đến không?
Thư viện.
H-hẹn hò mà cũng muốn học sao?!
Bà chẳng biết thế nào là dừng lại nhỉ?
Lịch
sử
Nhật
Bản
Chào buổi sáng các em...
Hồi sơ trung tui đâu có đi học bữa nào đâu.
Thế nên tui đã dùng toàn bộ quãng thời gian đó để học.
Đừng tỏ ra vẻ như bà hiểu tui nhiều lắm.
Thật ra hắn ta đã trải qua những chuyện gì?
Và nó nghiêm trọng cỡ nào?
Thật không hiểu nỗi.
Tui muốn ghé thư viện gần nhà.
Cái đó cũng tính là hẹn hò hả?
Ý da, anh giai này bảnh ghê!
Ế, ai thế? Ai thế?
Anh ấy đang đợi ai đó sao?
Nếu không thì tụi mình thử lại bắt chuyện với ảnh xem sao.
Thôi, nhường cậu nói đó.
Shizuku-chan.
Dà, may quá cơ.
Anh đã định về rồi ấy chứ.
Bàn dân thiên hạ chú ý anh dữ quá.
Anh đang định làm gì ở đây vậy, anh trai của Haru?
Gọi anh là Yuzan được rồi.
Nếu là Haru thì hắn ta vừa chạy biến đi rồi.
Chào.
Ấy khoan.
Hôm nay anh đến đây để gặp em mà.
Mãi chạy mà quên mất việc lôi Shizuku
và cùng chạy ra cổng sau rồi!
Đậu má!
Ủa? Cô là...
Này.
Tôi nhờ chút chuyện được không?
Thế nào, hắn ta có đó không?
Không có.
Có nhìn kỹ không đó?!
Hắn ta có quả đầu nhơn nhớt như lươn ấy.
Ừ, tớ nghĩ anh ta không ở đây đâu.
Thế à?
Tốt.
Cô là lớp trưởng cơ à?
Hể? Ừ...
Dữ ghê à!
Lớp trưởng hẳn nhiên phải là người được cả lớp,
bầu chọn và ngưỡng mộ rồi?
Ơ, thế sao?
Tớ không biết đấy.
Tớ có cảm giác rằng mình được chọn bởi nhờ cặp kính đang đeo thôi.
Kính à?
Ra thế. Vậy cũng đúng.
Không biết mình mang kính lên có bảnh hơn chút nào không nhỉ.
Ơ, ưm...
Có lẽ là hợp đấy.
Hở?
Với cặp kính.
Cô là người tốt đấy nhỉ.
À... à này...
Thế...
Bão đến rồi.
Chào.
Vâ-dạ!
Cũng lâu lắm rồi
mới có người bảo mình tốt.
Ở Nhật thì người ta thường
có truyền thống quan tâm đến các mùa trong năm nhỉ.
Anh tin rằng truyền thống đó được thể hiện qua các món ngọt mà chúng ta làm đó.
Ừ mà em biết đấy
người ta chắc gọi việc này là sự ngon miệng khi thay mùa phải không?
Ví dụ như anh thích món tráng miệng
là một cái bánh với đầy kem và mứt,
nhưng khi hè đến thì anh chỉ thích bánh mousse và gelatin thôi.
Vì trời nóng ăn đồ lạnh vẫn hơn mà.
À, nhắc đến đồ ăn lạnh mới nhớ...
Có một món anh đã từng ăn hồi trước nhưng đến giờ vẫn còn nhớ hương vị.
Đó là món bánh truyền thống của Thổ Nhĩ Kỳ có tên là Baklava đó.
Vỏ bánh được bọc bằng một lớp xi-rô dày luôn.
Khi cắn thử một cái thì mồm miệng cứ gọi là muốn tan ra luôn!
Ôi dà, tự dưng nhắc đến bánh trái làm anh thèm ăn ghê.
Trông anh tởm lắm rồi đấy.
Chẳng phải anh muốn nói chuyện về Haru sao?
Ừ nhỉ, Haru.
Lúc nào nó cũng bảo rằng bản thân không ưa gì đồ ngọt...
Chà, không nhịn được nữa rồi!
Em đợi anh lát nhé, Shizuku-chan?
Anh phải đi mua vài cái bánh ăn đỡ thèm mới được!
Thằng bé sẽ sớm đến đây thôi.
Anh chắc là chuyện đó sẽ không giữ chân nó lâu được đâu.
Anh mày đây,
hiện anh đang đi uống trà chiều với Shizuku-chan.
Hôm nay đẹp trời quá em trai nhề?
Nào, em trai biết bọn anh đang ở đâu không nào?
Đậu má!
Rốt cuộc là ở cái xó xỉnh nào vậy trời?!
Biết là biết thế nào được chứ?
Không biết anh trai của Haru đang có dự định gì.
Hoặc giả anh ta chỉ muốn huyên thuyên về các món ngọt?
Xin lỗi để em đợi lâu nhé.
Xin lỗi nhé, xếp hàng lâu quá cơ.
Anh là anh muốn được ăn bánh donut của cái cửa hàng này lắm.
Chỗ anh sống có mấy người bán món này đâu.
Đây.
Thế, chuyện về Haru...
À phải rồi.
Xin lỗi em nhé, làm phiền em nãy giờ.
Shizuku-chan là bạn gái của Haru phải không?
Kh-không có.
Ủa? Hai đứa không có tình cảm gì với nhau sao?
Dù lúc nào cũng ở bên nhau?
Nói thật hay lại chém đó?
Thật ra em đã thổ lộ với hắn, nhưng hắn ta lại không có cảm xúc giống như em.
Em bắt đầu trước sao?
Ồ, thế Haru đã nói gì?
Hắn ta thích em, nhưng không cùng kiểu thích mà em nghĩ.
Thế nên em sẽ đợi hắn thay đổi ý nghĩ và yêu em
rồi em sẽ lại thổ lộ với hắn.
Ừ thì anh cũng không biết sự tình thật ra là thế nào.
Nó quan tâm đến em quá nhiều nên mới sợ sẽ có lúc mất em,
dạng như vậy đó.
Chuyện này hay xảy ra lắm mà!
Cố lên em nhé!
Cơ mà sở thích của em cũng dị thật nhỉ.
Thôi, giờ anh bắt đầu hỏi nghiêm túc đây.
Anh muốn Haru nghỉ học tại trường và quay trở về nhà.
Em biết là hiện Haru đang sống cùng với Mitsuyoshi mà phải không?
Hơ?
Ơ-à, vâng.
Bố già nhà anh... biết nói sao nhỉ... rất khó tính.
Ông ta đã đuổi Haru ra khỏi nhà
trước khi nó vào học sơ trung.
Nó đã từng là một đứa trẻ rất khó bảo.
Anh chẳng hiểu tại sao ông lại thay đổi suy nghĩ,
rồi tự dưng muốn lôi Haru về nhà.
Thế nên anh được cử đến đây để thuyết phục nó về nhà.
Nó thì ghét cả anh lẫn ông già,
thế nên chẳng đời nào anh gặp tận mặt nó để nói chuyện cả.
Haru có nói gì không?
Dựa theo những gì Mitsuyoshi nói,
thì có vẻ như Haru không có ý định quay trở về.
"Đừng có đùa với thằng này!"
nó nói thế đó.
Chẹp, anh cũng hết cách luôn.
Nhưng nếu chuyện xảy ra như dự định thật.
Haru thôi học và đến một nơi rất xa thì hẳn em sẽ rất cô đơn nhỉ, Shizuku-chan.
Em giúp anh được chứ?
Hở?
À, em không hiểu lắm ý của anh.
Anh Yuzan bộ không muốn đưa Haru về sao?
Ừ, nhưng đó là ý của riêng ông già thôi.
Phần anh thì nói thật là nó mà về nhà
thì sẽ rất phiền phức.
Hả?
Nếu thằng bé trở về, thì bọn anh sẽ phải tử chiến một trận ra trò thôi.
Ý anh ta là gì đây?
Ông già và anh đều đã ngó lơ Haru một thời gian dài,
nhưng giờ nó đã lại đến trường như một học sinh cao trung rồi.
Dù hãy vẫn còn vài vấn đề đấy,
nhưng nó vẫn chịu đến lớp đều đều.
Tại sao vậy?
Ta-dah.
Bởi vì nơi đó có em.
Haru sẽ không thôi học nếu em vẫn còn ở đó.
Em chính là thứ duy nhất níu giữ lấy Haru.
Nào, em định sao đây,
Shizuku-chan?
Haru!
Thằng khốn!
Anh đang định làm gì đó hả, Yuzan?!
Xin lỗi nhé, anh biết thể nào em cũng đến mà.
Lâu rồi anh em ta không trò chuyện với nhau nhỉ, Haru.
Vẫn khỏe chứ?
Tôi không cần biết anh và ông già muốn gì,
nhưng tôi sẽ không trở về đó đâu!
Nếu anh muốn tôi thôi học, thì cứ đi mà làm!
Đi thôi, Shizuku.
Haru...
Khoan, Haru.
Ông hãy nghe những lời Yuzan-san nói đi.
Anh ấy nói rằng anh ấy đến đây không phải để bắt ông về đâu.
Hả?!
Xin lỗi, nhưng tui cũng không muốn ông thôi học.
Tui không tin được những gì anh ta nói đâu!
Nói thế làm anh đau lòng quá đó...
Anh im mồm vào!
Không được đâu nhé.
Em nên lắng nghe những gì mà người em thích nói chứ.
Thêm nữa là dù em không muốn nói ra,
nhưng nếu lúc nào em cũng trốn chạy thế này,
thì con bé sẽ thế mạng cho em đấy.
Như hôm nay vậy.
Được. Nói chuyện thì nói.
Tui sẽ nghe.
Anh muốn tôi làm gì?
Đơn giản lắm.
Anh chỉ cần em hứa là sẽ luôn đến trường đều đặn.
Hả?
Ông già ở nhà ấy... ông ấy chẳng đời nào nghĩ em sẽ chịu đi học đều đặn.
Thế nên ông ấy mới muốn em thôi học
để chuyển trường đến nơi khác tốt hơn.
Nhưng nếu giờ em đã có thể hòa nhập với trường lớp rồi,
thì chẳng còn lý do gì để bắt em chuyển đi cả.
Anh sẽ thuyết phục ông già với lý do đó.
Thế nào? Quá tốt rồi còn gì?
Được. Tôi hứa.
Ơ.
Tốt, thế là xong.
Về thôi, Shizuku.
Ơ-ừm...
Đừng để tôi gặp mặt anh lần nữa, Yuzan.
Kế hoạch là vậy mà.
Nhưng mà...
Nếu ông già lại đổi ý,
thì đến lúc đó em phải chuẩn bị tinh thần đi là vừa, Haru.
Haru sẽ đi xa...
Mình chưa bao giờ... nghĩ đến những chuyện này.
Tại sao bà lại đi cùng Yuzan chứ hả?
T-tại sao á?
Anh ta bảo rằng muốn nói chuyện.
Xin lỗi.
Tui chỉ muốn biết rõ hơn về ông thôi.
Bà đừng có đến gần Yuzan nữa.
Hả?
Nếu còn gặp lần nữa thì chạy cho nhanh vào.
Chẳng biết trong đầu anh ta nghĩ gì đâu.
Hiểu chưa?
Tui không thể nói chắc được.
Hả? Tại sao?
Ông chẳng có lý do gì để bắt tui làm thế này thế nọ cả.
Đây chỉ là tốt cho bà thôi!
Không thèm.
Nghe tui nói đi chứ!
Tôi từ chối!
Tôi đã nghĩ là bà đã nói thích tui mà.
M-mắc gì ông lại lôi mấy chuyện này ra nói hả?!
Về nhà thôi.
Ừ.
Trên con đường về nhà,
Haru đã từ từ kể mình nghe những chuyện về quá khứ của hắn.
Hồi nhỏ tui với Yuzan toàn chơi chung thôi.
Trò giả anh hùng ấy.
Yuzan sẽ là anh hùng trong khi tui sẽ làm quái vật.
Không phải chuyện đó là bình thường sao?
Thế à?
Nghe có vẻ như hắn đã trải qua quãng thời gian vui vẻ lại nhà của Mi-chan-san
trong suốt 3 năm bỏ học sơ trung.
Lúc đó là khi mẹ của Mi-chan đã mang về...
Dì ấy tên là Sayuri.
Rất là dễ thương đó.
Haru, ông thật ra có muốn về nhà không?
Hở?
À, tui chưa nghĩ đến chuyện đó bao giờ.
Chỗ đó đúng thật là một hang quỷ đó.
Hở? Sao thế?
Tui đọc sách biết rằng mỗi khi con người ta cảm thấy lo lắng,
thì họ sẽ chạm vào nhau.
Tui chạm vào ông lát được không?
Hả?!
Ơ... ơ hay...
Ý bà là thế này à...
Nếu ông rời khỏi đây, tôi hẳn sẽ rất buồn.
Tuy nhiên, nếu có nơi nào đó ông thật sự muốn đến,
thì ông hãy cứ nên đến đó.
Đừng để cảm xúc làm mờ đi ý định thật sự của ông.
Ừ,
Tui chỉ muốn được ở bên bà.
Mình không thể nhớ nổi
rằng mình đã từng nghĩ gì,
hay mình đã từng cảm thấy thế nào.
Nè, Shizuku.
Chào buổi sáng.
Sôi động lên nào!
Sasayan!
Chào!
Từ khi nào
mà cái khung cảnh này với mình lại quen thuộc đến vậy nhỉ?
Nó làm mình chợt nhớ đến lời của Haru đã nói
Hắn ta đã nói rằng sâu trong tim hắn ta sợ sẽ mất mình.
Mình cho là giờ đây mình đã hiểu được ý trong lời nói của hắn.
Vì mình cũng không muốn mất hắn.
Ơ kìa? Mặt cậu đỏ thế, Mitty.
Bộ cậu đang suy nghĩ đến thứ gì đó xấu hổ sao?
Hay là cậu đã bị tớ lây cúm rồi?
Yo—
shi—
da—
Yoshida-kun!
Ồ, lớp trưởng.
Hôm qua cảm ơn cậu đã giúp tớ nhé.
Đeo kính quả là một ý hay đó.
Ơ... ưm...
Ca-cảm ơn cậu đã giúp mình hôm Hội Thao!
M-mình đã bỏ lỡ đi cơ hội cảm ơn cậu hôm qua...
Xin lỗi vì mãi đến tận giờ mới cảm ơn cậu được!
Ừ.
Hửm?
Đó là quãng thời gian yên bình tại Edo.
Thiên hạ đang trong thời kỳ hưng thịnh.
Tại thủ phủ,
một cuộc chiến giữa những người phiêu bạt giang hồ
đang bắt đầu!
Hãy đi theo ta, lũ đàn em ngu ngốc!
Hãy tàn sát tất cả những ai dám ngăn cản tộc Mizutani
xây dựng trường học!
Rõ!
Tại sao họ lại đấu nhau?!
Bọn này sẽ dạy cho bà biết thế nào là nỗi kinh hãi của tộc Yoshida!
Tại sao họ lại yêu nhau?
Đại tỷ.
Dám ăn cả đồ ngọt lẫn món cay cùng lúc sao?
Thật là một ý hay đóa!
Ớ hay.
Thông minh dữ à bây.
Chơi chữ về các món ngọt luôn!
Harunosuke!
Oshizu!
Ồ, là từ Yuu-chan.
Tập kế
Nỗi muộn phiền
của các cô gái