Xin...chào.
Chào buổi sáng, Haru.
Shizuku, ngôi nhà này nó bị ám rồi bà ạ.
Hả?
Có cái quỷ gì cứ làm tui giật mình tỉnh dậy giữa đêm ấy.
Hình như là một thằng nhóc nằm trên giường tui,
và cứ thế nhìn chăm chăm mãi thôi.
À, đó là...
Em trai của tui đó.
À, phần tui bà chiên trứng chín luôn đi nhé.
Mà chú này, trông Shizuku chả giống chú một tẹo nào luôn đó.
Nè cậu... bộ chuyện này với cậu nó bình thường lắm hả?
Nghỉ hè
Giỡn sao trời?
Lại bị dính vào lớp học lại chứ gì?!
Kết quả thi cuối kỳ
Năm nhất
Nhất Yoshida Haru
Nhì Mizutani Shizuku
Ba Sawada Riku
Yoshida đứng đầu sao?
Chuyện thật cứ như đùa ấy.
Hè này nhất định mình phải học chăm hơn nữa.
Thôi nào, thôi nào.
Vui lên đi chứ, Mitty.
689 điểm là quá tuyệt rồi còn gì?!
Điểm tất cả các môn của tớ cộng lại còn chưa được 300 nữa đây này...
Đành phải đi học lại thôi...
Nghỉ hè à...
Tui là tui khoái bikini lắm à nha!
Á à, bạo dữ nha, Haru!
Tui ứ cần biết là ông đang có suy nghĩ gì trong đầu,
nhưng tui sẽ không đi biển đâu.
Nè mấy cậu.
Cậu cần phải ghi danh vào ngày Hội Thao sắp tới đó.
Ơ kìa? Cậu định đi đâu vậy, Mitty?
Đi hỏi tại sao mà điểm tớ lại như thế này.
Cậu ta nên thử thưởng thức những ngày hội như thế này chứ.
Dù cậu ấy đã có một người bạn là mình.
Có khi cậu ấy không xem cậu là bạn thì sao?
Q 15.
Hãy miêu tả cảm xúc của nhân vật chính nội trong khoảng 50 từ.
Cô ấy đã rất thất vọng sau khi để vuột mất đi cơ hội kết hôn với đại gia phố núi.
Tại sao em lại không được trọn điểm trong câu hỏi này kia chứ?
Hết giờ hành chính rồi em ơi...
Hiện giờ cô giáo của em đã cạn hết sinh lực rồi.
Vẫn đang còn trong trường đấy cô.
Làm việc của mình dùm đi.
À, là cái câu đó à.
Câu hỏi của em đúng thật là không sai, nhưng nó cũng không hoàn toàn chính xác.
Tại sao chứ...
Bởi vì cái câu hỏi này nó không thể hiện một tí ti gì cảm giác đau đớn khi con tim tan nát cả!
Bị cảm giác thống khổ vây kín tâm hồn...
Hớt bờ réc...
(Heartbreak)
Sayonara, watashi no koi...
(Vĩnh biệt tình yêu)
Đấy chẳng phải là cảm xúc của chính cô sao?
Đấy là lời lý giải của cô đấy à.
Em không chấp nhận.
Rồi, rồi.
Cô thua em rồi.
Đầu em cứng quá đi.
Cô nghiêm túc một tí cho em nhờ.
Mizutani này, em sẽ không thể hiểu được nỗi đau đớn khi bị tình yêu từ chối đâu.
Ừ mà hôm trước mình vừa mới bị Haru "đá" mà.
Tui sẽ đợi mãi cho đến khi ông đổ tui, lúc đấy tôi sẽ lại nói câu đó một lần nữa.
Mình cần phải làm gì để cho hắn ta đổ mình đây?
Cơ mà tại sao mình lại thích hắn để rồi ra cớ sự như vầy chứ?
Yo, Shizuku.
Có được thêm điểm nào không?
A, xin lỗi bạn nhé!
Yoshida Haru!
Ớ—
Cải bắp sao?
Là cái này à?
C-cám ơn...
M-mình xin lỗi!
Cậu có sao không?
Cậu ta cứ lườm tớ mãi thôi!
Ông nên thôi cái kiểu lườm người khác đó đi.
Hở?
Tui đâu có lườm ai.
Tôi chắc chắn đó chính là lý do tại sao mọi người luôn tránh mặt ông đó.
Mỗi khi ông sợ hãi người khác, thì họ cũng sẽ sợ ông.
Tui rất là thích... những khi ông nở nụ cười đó.
Mà kệ đi.
Chào.
Tôm ráng! Tôm rang!
Yoshida Haru...
Tui rất là thích... những khi ông nở nụ cười đó.
Rất là thích.
Rất. Rất.
M-mình xin lỗi!
Không sao đâu.
Cậu có xem chương trình đặc biệt tối qua không?
Này, cậu làm rơi đồ kìa.
Có chứ!
Này nhé...
Ơ... cảm ơn... nhiều...
Không có chi.
Hơ?
G-gì thế này?
Đợi đã...
Nè, để tớ giúp cho.
Hở?
Để tớ giúp cậu một tay cho.
Cậu ta trông không có đáng sợ?
Không lẽ...
Nhìn kỹ kỹ mới thấy...
Cậu ta hơi bị đợp giai sao?
Đây là con gà đực.
Tên nó là Nagoya.
Ây dà, đột nhiên trở nên nổi tiếng luôn ha.
Vì dù gì trông Haru cũng khá điển trai mà lại.
Thêm cái nữa là dạo gần đây cậu ta rất dễ gần.
Đám nữ sinh sẽ không bỏ qua chuyện này đâu.
Bà nói đúng thật đó, Shizuku.
Tôi cố gắng không lườm nữa, thế là mọi người đều đến trò chuyện với tui.
Đây chẳng lẽ chính là sức mạnh của con mắt sao?
Không phải.
Haru, Haru.
Hở?
Dạy tớ học với.
Mơ đi.
Lại trở nên hung hãn nữa rồi.
Tự đi mà học.
Cậu ta vẫn hành xử như trước kia,
Sợ quá à!
nhưng giờ cậu ta đã nổi tiếng, nên người ta chấp nhận được.
Bộ tớ trông đáng sợ lắm à?
Cậu vui tính thật đó, Haru!
Làm gì có chứ.
Người con gái đơn côi đến chuồng gà giải tỏa kìa.
C-cậu nói cái gì vậy hả, Natsume?
Vì chẳng phải sao?
Thật khó để tiếp cận Haru khi mà cậu ta bắt đầu được đám con gái vây quanh.
Chuyện qua đây, Yoshida!
Đá phát vào luôn?
Yoshida, khung thành bên đây mới đúng chứ.
Nhầm sao?
Nhìn đây nè!
Haru!
Yoshida.
Thú vị ghê cơ!
Bàn dân thiên hạ giờ thay đổi hoàn toàn luôn.
Trước đây chả có ma nào dám lại gần cậu ấy hết trơn.
Đi tập thôi.
Ồ da? Ồ da ô dá?
Mitty, cậu ghen rồi à?
Vậy à.
Vậy ra đây chính là cảm giác ghen à...
Thẳng thắn phết nhỉ.
Hội thao
Đến lớp B!
Đợi đã, Mitty!
Nãy giờ cậu chẳng buồn đụng đến quả banh luôn đó!
T-thế chứ cậu muốn tôi phải làm thế nào đây chứ?
Không ngờ là Natsume lại giỏi thể thao đến vậy.
Nè, phe con gái đấu bóng chuyền sao rồi?
Phải chi Mitty chịu vận động một tí thì lớp đã không phải thua rồi.
Xin lỗi.
Bên này thì Yoshida đã có công hơi bị lớn đó...
cho đến khi cậu ta quá phấn khích và bụp luôn ông trọng tài.
Haru đâu rồi?
Kia kìa.
Ây dà...
Tớ hy vọng cậu ta cứ thế này thì tốt quá.
Hể?
Tớ nghĩ hình như tớ đã kể chuyện này hồi trước rồi mà,
Yoshida đã không hề đến lớp một buổi nào suốt những năm sơ trung.
Vì cậu ta đã dính vào một vụ đồ sát ngay từ năm nhất,
con số thương vong không sao đếm hết.
Ế, thật sao?
Hồi đó cậu ấy trông hung hãn lắm kìa.
Bàn dân thiên hạ ai nấy đều kinh hãi.
Sau vụ đồ sát đó, Yoshida đã mất dạng trên giang hồ.
Thế nên tớ mong là việc đó sẽ không xảy ra một lần nữa.
Thì ra đã có việc như thế à...
Tại sao cậu lại quan tâm nhiều đến Haru như vậy, Sasayan?
Hở?
Vì mãi cho đến dạo gần đây cậu mới trò chuyện với cậu ấy mà?
Vì tớ đã nợ cậu ấy một mối ân tình.
Thấy sao? Ngon không?
Vị thế nào vậy?
A-ànô.
Cô giáo bảo mọi người đến giúp chuẩn bị cho cuộc thi sắp tới.
Hể? Đã đến lúc rồi sao?
À... thôi thì để tớ tự làm vậy.
Ế? Thật sao?
Ừ...
Thôi, tớ sẽ đi chuẩn bị vậy.
Cảm ơn nhé!
Có ổn không đó?
Chẳng phải đấy là bạn mấy cậu sao?
Hể? Không có đâu.
Bọn tớ ở chung lớp nhau thật, nhưng chưa nói chuyện với nhau bao giờ cả.
Nhỉ?
Nóng quá...
Trận cuối cậu trông ngầu dữ nha!
Nước...
Lại chẳng!
Nè, ta có nên báo giáo viên không?
Ơ-ơ...
Đau lắm đó.
Tại sao cô lại đập cái đó vào đầu tôi hả?
U một cục to luôn kìa!
Trông ngố quá đi!
Im đi!
Đi thôi nào.
Mẹ nó. Kệ vậy.
Chả ai cần cô đâu.
Biến đi.
Ý da. Tội thật.
Hả? Mày muốn gì đây?
A, tớ biết cậu này đó!
Cậu là người lớp C phải không?
Có phải cậu đã đấm một cô gái đến chảy máu cam phải không?
Cô có muốn chảy máu cam luôn không?
Ơ?
Này.
Đừng có ra vẻ nguy hiểm, nhóc năm nhất!
Tại sao cái loại người như mày có thể phun ra những câu độc địa với cô ấy như thế hả?
Này, có một vụ đồ sát đang xảy ra kìa!
Đợi đã...
Tệ rồi đây.
Không sao chứ?
Đứng dậy.
N-nè, chẳng phải đã quá đủ rồi sao?
Dừng lại đi mà.
Chúng tôi xin lỗi mà.
Này.
Haru.
Ông làm cái gì thế hả?
Này! Mấy cô cậu đang làm gì đó?!
Thật hết biết...
Tui biết ông muốn giải tỏa xung đột đấy, nhưng ông chỉ làm mọi việc thêm tồi tệ thôi.
Không thể tin được là mình lại có khi phải dính vào mấy vụ đồ sát thế này để rồi phải chạy trốn giáo viên.
Shizuku...
Bộ tui đã làm sai sao?
Chuyện đó đã từng xảy ra một lần rồi.
Khi tôi bình tĩnh lại và nhìn quanh thì mọi người đã nhìn tôi bằng một ánh nhìn đầy sợ hãi.
Tui thật không biết tại sao cớ sự lại thành ra thế này.
Tui đã sai sao?
Tui cũng không chắc.
Tui không thể nói là những việc ông vừa làm là đúng hoàn toàn,
vì tui biết ông là một con người tốt bụng.
Thật sao...
Mình biết Haru là một người tốt bụng.
Mình chắc chắn sẽ có ngày người ta sẽ biết được điều đó.
Vừa nãy bà cứ như "Nữ hùng" ấy nhỉ.
Một nữ hùng luôn có mặt mỗi khi tui gặp nguy hiểm.
Những đàn anh kia mới là những người gặp nguy hiểm đấy.
Có thứ gì đó dính trên trán bà này.
Yoshida.
Trận tiếp theo sắp bắt đầu rồi đó.
Đến ngay!
Ch-chào nhé, Shizuku!
V-vâng?
Nếu bọn này thắng, bà sẽ đi cùng tôi đến bãi biển không?
Được thôi.
Thế à.
Haru.
Ch-chúc may mắn.
Vừa nãy... là sao nhỉ?
Haru đã chiến thắng một cách rất dễ dàng.
Natsume Asako sẽ chuẩn bị nhảy xuống từ chỗ này!
Ấu dề!
Kế đến là tui, Yoshida Haru!
Sẽ nhảy từ độ cao còn ảo diệu hơn!
Được rồi. Vì cả đám đều là dân tay mơ, nên sẽ gắng câu cá hồi hay gì gì cũng được.
Mùa hè!
Cá lội ngược dòng để tìm thức ăn,
thế nên hãy quăng cần xuống phía hạ lưu.
Hiểu rồi.
Đang bơi thì cá nó chạy tán loạn.
Tarzan nhập xác à?
Thế, Natsume, em đi rửa mấy cái nồi này nhé?
A, vâng.
G-gì thế?
Ố dề...
Thằng em bắt đầu khoái câu cá trên núi rồi đó anh ạ.
Ồ, vậy ra Mi và Haru là họ hàng à.
Đúng vậy.
Bố nó là anh trai của mẹ anh.
Vì nhà anh gần trường nó, thế nên anh nhận nhiệm vụ chăm sóc nó từ năm nhất.
À, cảm ơn.
Ồ, ra thế...
Cậu có biết chưa, Mitty?
Chưa, hoàn toàn chưa.
Em cứ nghĩ hai người là anh em đó.
Không phải đâu, nhưng nó đúng thật là có một anh trai đó.
Thằng anh nó chính là—
Mi.
Anh nói nhiều quá rồi đấy.
Haru.
Này, chúng ta về đến nơi rồi.
Phụ mọi người dỡ đồ ra hết đi.
Em gọi Haru dậy rồi nè!
Cậu ấy ngủ dữ quá ha.
Shizuku.
Hôm nay rất là vui đó.
Ừ.
Được rồi, giờ anh sẽ chia đều mẻ cá hôm nay, mấy đứa vào trong đợi nhé?
Vâng.
À, tớ vừa bắt đầu tham gia vào một cộng đồng mạng đó...
Đau lòng quá nha.
Vừa thấy mặt mình thì đã chạy mất dạng luôn sao?
Nó phản ứng quá đáng rồi đó.
S-Sasayan!
Anh này là...!
Anh này là người đã lấy tiền của Mi!
Hở?
Này!
Haru làm gì mà chạy như bay ra cửa vậy...
Ơ...
Này, Mitsuyoshi.
Em nghĩ mấy đứa ở đây đã nghĩ rằng em lừa tiền của anh đó.
Anh trai của Haru sao?!
Anh là Yoshida Yuzan.
Cảm ơn mấy đứa vì đã làm bạn với Haru nhé.
Đúng, đây là thằng anh trai mà anh đã nói khi nãy.
Anh đã nhận lại tiền mà anh cho mượn khi nãy rồi.
Hể? Anh đã cắt dưa hấu rồi sao?
Em muốn dùng nó để đập kia mà.
Miễn đi.
Mà từ lúc nào Haru lại có thể kết bạn được với mấy đứa vậy?
Kể anh nghe cái đi.
Dạo này nó có khỏe không?
Có anh ạ.
Cậu ta bắt đầu đến lớp vì Mizutani đây đó.
Tớ sẽ không nói đó là công của riêng tớ đâu nhé.
Ồ... Vì em à?
Thế à.
Nó có thể rất ngốc nghếch, nhưng xin em hãy chăm sóc nó nhé.
Em tự hỏi... không biết tại sao Haru lại chạy?
À, ý em là lúc vừa nãy ấy hả?
Chuyện thường ngày ở huyện ấy mà.
Nó bị bro-com nặng đấy em ạ.
TL: Bro-com (Brother Complex) phức cảm anh/em trai, fan Shounen Ai chắc biết.
Nhắc đến anh trai của Yoshida thì tớ đã nghĩ không biết anh ta là người thế nào.
nhưng có vẻ như anh ấy là một người hơi tốt nhỉ.
Tớ phải đi mua ít đồ.
Chào.
Gặp sau nhé.
Ngủ ngon nhé.
Shizuku.
Bye-bye.
Từ giờ hãy chú ý đến Haru giúp anh nhé.
Không hiểu sao anh của Haru lại có đôi chút kỳ quặc.
Mặc dù mình cho là tên em trai còn dị hơn.
Mắc gì mà bà lề mề thế?
Mắc cái gì ông cứ thích chơi mấy cái trò hại tim thế này vậy hả?
Mấy người đã "làm chuyện đó" chưa?
Hả?
Mấy người đã chơi trò bổ dưa chưa hả?!
Hóa ra hắn đã núp đâu đó gần nhà vì cay cú về vụ này sao?
Vẫn chưa đâu.
Thế à.
Thả tay ra. Ông làm tui đau đó.
Anh ông đã bảo là
ông bị bro-com đó.
Làm gì có chứ!
Thế mắc gì lại chạy?
Bởi tui ghét anh ta.
Ông ghét anh ta sao?
Tại sao lại thế?
Im đi.
Đừng có ra vẻ như hiểu tui nhiều lắm.
Được thôi.
Chết tiệt.
Tui tưởng bà đã giận và bỏ đi rồi chứ.
Ừ thì đúng là tui giận thật.
Nhà tui còn thừa quả dưa đấy.
Muốn đập không?
Nè, tui đập xong quả dưa rồi này, Shizuku.
Quả tiếp đi.
Đây.
Mình vẫn nghĩ là mình đã thấu hiểu hắn,
cho đến khi mình chợt nhận ra rằng thật ra mình chẳng biết gì về hắn ta cả.
Đừng có ra vẻ như là hiểu tui nhiều lắm.
Thật ra là có chuyện gì ẩn sâu trong khuôn mặt giận dữ kia?
Này, Shizuku.
Xin lỗi nhé, vì những gì tui đã nói ban nãy.
Không sao.
Bà luôn có mặt để cứu rỗi tui những khi cần thiết.
Không hiểu sao tui muốn được làm gì đó cho bà.
Hẹn hò đi.
Hả?
Dẫn tui đi hẹn hò đi.
Ơ...
Ừ, được thôi...
Mà nè...
Tui cảm thấy hình như chúng ta làm không đúng thì phải.
Đây có phải là cách bàn dân thiên hạ vẫn dùng để đập dưa phải không?
Chắc vậy.
Mình có thể vẫn chưa rõ được câu trả lời ngay được, nhưng một ngày nào đó mình nhất định sẽ biết.
Đơn giản thôi.
Yoshida, sao cậu cứ căng thẳng lên mỗi khi bị quay phim vậy.
Sợ thật đấy.
Con gà đực à?
Không vui gì cả.
Mình đã hy vọng rằng sẽ có một cái trứng tươi để có thể làm bánh pudding tự làm.
Giờ mình đói rồi.
Tập kế
Chuyện nhà Yoshida
Đẻ trứng đi.