Tôi ấy nhé... đã thích ông rồi đó, Haru.
Kh-không thể tin được cái câu mình vừa nói ra luôn...
G-giờ sao đây?
Không hiểu trời xui đất khiến thế nào mà mình lại nói vậy nữa...
Haru sẽ nghĩ gì đây?
Ồ...
Hê...
Hờ...
Ch-chém gió thôi.
Có gì đâu mà bà xấu hổ dữ vậy?
Trẻ con quá đó nha.
Hắn đang ra vẻ người lớn sao trời?!
À thì...
Vậy...
Hẹn hò nhé?
H-hẹn...?
Kh-không... vừa nãy là tôi chém đó.
Ớ hay, bà chém gió thật đấy hở?
Không mát gì cả.
Mà thôi kệ.
Thế này vẫn tốt hơn.
Thật may quá, may quá.
Ớ hay?
Ớ hay hay??!
Phiền phức
Xin lỗi nhé, tớ không nuôi nó ở nhà được rồi.
Nhà tớ có nuôi mèo rồi.
Ồ, thế nguy hiểm thật nhỉ.
Con mèo sẽ ăn thịt con gà đó.
À thật ra thì con mèo nhà tớ nó quá sợ con gà đến nổi không dám bò vào nhà luôn.
Lại nữa sao, Yoshida?!
Bà phiền quá đó, Saeko.
Nè, chúng ta nuôi nó ở trường thì sao nhỉ?
Vì hồi tiểu học và sơ trung trường tớ đều có nuôi gà mà.
Đúng thật là hồi sơ trung trường mình có nuôi gà.
Thế à?
Tôi chẳng biết luôn.
Thế nên, sensei, cho phép bọn em nhé?
Hả?!
Không đời nào!
Mấy đứa không biết "lão già đó" khó tính đến cỡ nào đâu!
Họ cho phép rồi đấy...
Ấu dề! Ấu dề!
Ớ? Ớ hay?
Sao lại...?
T-tóm lại thì em phải nhận trách nhiệm chăm sóc nó đấy, Yoshida!
Nhờ em cả đấy, Mizutani!
Biết ngay...
Không sao đâu mà. Tớ cũng sẽ giúp.
Tớ cũng phụ 1 tay luôn,
vì chuyện ra thế này thì tớ cũng có lỗi mà.
Ông là người tốt thật nhỉ, Sasahara.
Gọi là Sasayan thôi.
Sasayan.
Thư viện
Rồi...
Họp hội chăn gà
TÊN: NAGOYA
Lông gà
Thịt gà
Đây là vấn đề chúng ta cần phải bàn tới.
Họp hội chăn gà
TÊN: NAGOYA
Lông gà
Thịt gà
Họp hội chăn gà
TÊN: NAGOYA
Lông gà
Thịt gà
Họp hội chăn gà
TÊN: NAGOYA
Lông gà
Thịt gà
Chúng ta cần phải bàn bạc cách để xây một cái chuồng gà.
Họp hội chăn gà
TÊN: NAGOYA
Lông gà
Thịt gà
Họp hội chăn gà
TÊN: NAGOYA
Lông gà
Thịt gà
Họp hội chăn gà
TÊN: NAGOYA
Lông gà
Thịt gà
Họp hội chăn gà
TÊN: NAGOYA
Lông gà
Thịt gà
Họp hội chăn gà
TÊN: NAGOYA
Lông gà
Thịt gà
Họp hội chăn gà
TÊN: NAGOYA
Lông gà
Thịt gà
Họp hội chăn gà
TÊN: NAGOYA
Lông gà
Thịt gà
Họp hội chăn gà
TÊN: NAGOYA
Lông gà
Thịt gà
Họp hội chăn gà
TÊN: NAGOYA
Lông gà
Thịt gà
Họp hội chăn gà
TÊN: NAGOYA
Lông gà
Thịt gà
Họp hội chăn gà
TÊN: NAGOYA
Lông gà
Thịt gà
Họp hội chăn gà
TÊN: NAGOYA
Lông gà
Thịt gà
Họp hội chăn gà
TÊN: NAGOYA
Lông gà
Thịt gà
Họp hội chăn gà
TÊN: NAGOYA
Lông gà
Thịt gà
Họp hội chăn gà
TÊN: NAGOYA
Lông gà
Thịt gà
Họp hội chăn gà
TÊN: NAGOYA
Lông gà
Thịt gà
Họp hội chăn gà
TÊN: NAGOYA
Lông gà
Thịt gà
Họp hội chăn gà
TÊN: NAGOYA
Lông gà
Thịt gà
Họp hội chăn gà
TÊN: NAGOYA
Lông gà
Thịt gà
Họp hội chăn gà
TÊN: NAGOYA
Lông gà
Thịt gà
Họp hội chăn gà
TÊN: NAGOYA
Lông gà
Thịt gà
Họp hội chăn gà
TÊN: NAGOYA
Lông gà
Thịt gà
Mizutani Shizuku,
làm ơn hợp tác dùm cái.
Xây chuồng gà kiểu gì đây?
À, vụ đó để tớ lo.
Không có gì khó khi đã có Internet.
Gần nhà tớ có một cửa hàng gia dụng đó.
Thiếu gì thì để tớ đến đó mua cho.
Đ-đi chung thôi mọi người!
Cuối tuần này cả hội đi cùng nhau nhé!
Họp hội chăn gà
The School Rooster Committee
TÊN: NAGOYA
Lông gà
Clothing
Thịt gà
Food
Chủ đề: Chuồng gà
Ừ, được thôi...
Chúng ta sẽ đi sau khi tớ tập xong nhé?
Cùng nhau đi chơi với các bạn cùng lớp...
Không thành vấn đề luôn!
Quyết định vậy đi, giờ đến bước tiếp theo nào!
Bước tiếp theo?
Chọn ra nơi tập họp đó!
Như là thời gian và địa điểm ấy!
Vậy...
Hẹn hò nhé?
Kh-không... là tôi chém đó.
Thật may quá, may quá.
Liệu mình có nên đồng ý hẹn hò không nhỉ?
Nhưng đó chỉ là lời tỏ tình bất chợt của mình thôi mà.
Mình bị gì thế này?
Trong trường hợp này, thì rõ ràng tình cảm của mình không làm hắn ta vui vẻ hay gì cả.
Ô.
Cậu đến sớm quá nhỉ.
Ơ... ừ.
Hôm nay CLB được nghỉ sớm.
M-muốn vào trong đợi không?
Được thôi.
Quả thật là mình không thích đi một mình với con trai thế này.
Ơ kìa?
Đừng có quay lại nữa đấy.
Cậu có thấy gì không?
Anh ta đẹp trai quá ha.
Chào.
Ồ, chú em bóng chày.
Ơ? Hai người biết nhau sao, Sasahara?
Ừ, tớ đến đây suốt mà.
Ơ kìa? Nhóc giờ cũng là bạn của Haru rồi sao?
Bọn em vốn cùng lớp mà.
Em đi vụt vài quả đây.
Được thôi.
Gì thế này?
Anh không nên cho người lạ mượn tiền chứ.
Hả?
Chào, Natsume.
Cậu nên cầm gậy như thế này này.
Ế? Ơ?
X-xin lỗi!
Thằng nhóc em ở nhà làm hư mất cái đồng hồ...
Mô-đen xưa thế.
Không có được!
Sao lại không chứ?!
Đẹp thế còn gì!
Tiền có đủ đâu mà cứ thích đua đòi chứ!
Mượn tiền đi! Thế chấp cũng được!
Không là không! Con gà có đi làm gì được đâu chứ!
Đủ rồi.
Cứ kệ hai con người đó đi, ta đi mua nguyên liệu vậy.
Ý hay đó.
Vàng... vàng... vàng...
Nâu... Đen...
Xin lỗi.
Ớ! Cô là...
L-là bọn lúc trước.
Đúng lúc thật.
Bọn tôi muốn nói chuyện với cô một lát đó.
Mizutani, cỡ to bao nhiêu mới...
Sasayan.
T-tớ có làm phiền mấy cậu không?
Gì thế hả, thằng choắt kia?
Lũ chúng mày đang định làm gì thế hả?!
Mizutani, chạy mau!
Sợ thật.
Tôi tưởng là cậu sẽ đánh nhau với chúng chứ.
Đời nào chứ.
Từ bé đến giờ tớ chưa từng đánh nhau lần nào đó.
Nhanh té khỏi đây thôi.
Này! Đợi đã!
Ông địa ơi, cậu chạy chậm thế!
Yoshida!
Sau lưng kìa!
Mizutani đang gặp nguy đó!
Haru!
Ớ, Haru! Khoan!
Giỡn hả trời...
Ồ, là bọn mày à.
Chết dở.
Chạy mau lên, Haru!
Bà chạy chậm quá đó, Shizuku.
Ừ, đúng vậy.
Thế nên xin lỗi nhé, cậu tự mua hết đống nguyên liệu mà cả đám cần dùm nhé, Natsume?
Bọn đó hãy vẫn còn lảng vảng quanh đó đấy.
Nhờ cả cậu nhé.
Tớ sẽ đi giúp cậu ấy lùa hàng về.
Yoshida, chăn Mizutani cẩn thận nhé.
Được thôi.
Uống đi này.
Cảm ơn.
Bà không sao chứ?
Ừ...
Cơ mà lần nào ông cũng làm tôi ngạc nhiên quá cơ.
Ném bay người ta chỉ với một tay...
Biết nói năng gì với tên vừa "đá" mình đây trời?
Bà dạo này lạ lắm nhé.
Hả?
Vì thường thường thì bà sẽ chẳng đời nào chịu chăm con gà thế này.
Mà cuối tuần thì lại càng không.
Lạ thật.
Có gì xảy ra à?
Đúng thật...
Tên này đúng là quái đản đến tận răng.
Có gì đâu.
Đừng có chém nữa.
T-tôi có chém gì đâu chứ.
Thật sao?
Thế thì tốt.
Hai người kia lề mề quá đấy.
Hắn lo lắng cho mình sao?
Nè!
Bọn này lùa hàng về rồi đây!
Cưa gỗ ra từng khúc thì phiền chết được.
Thế nên mới bảo là hãy để thợ ở đó làm đi không chịu.
Có vẻ như chỉ với 4 đứa mình làm cái chuồng gà này hơi bị mệt nhỉ.
Tớ đã chọn kiểu chuồng dễ làm nhất luôn rồi đó...
Tớ đã bảo là hãy đi mua hẳn một cái nhà đẹp kia luôn cho rồi không chịu.
Ố? Gì thế này?
Mới đây đã bỏ cuộc rồi sao?
Cưa gỗ à?
Mệt thật nhề.
À, về cưa thì anh mày có một cái đó.
Sao anh không chịu đưa ra sớm hả?!
Thật là... để tôi đi lấy cưa cho.
Thế tớ đi mua kem vậy.
Mấy cậu muốn ăn loại gì?
Tớ ăn kem vị Gari-gari.
Tớ thì Choco Monaca Jumbo.
Đã rõ!
Liệu có xong trong hôm nay không đây?
Thấy-rồi-nhé.
Ố, bọn chúng quay trở lại kìa.
Đừng lo lắng thế chứ.
Bọn này thật tình chỉ muốn nói chuyện thôi mà.
Là thế đó, bọn này cũng thấy hơi áy náy về chuyện của cậu ta,
nhưng giờ cậu ta cứ lờ bọn này mãi thôi.
Thế à.
Thế sao mấy cậu không xin lỗi cậu ta đi?
Nhỉ, Mizutani?
Tôi cho là sau khi mấy người làm tổn thương cậu ta xong rồi lại đi xin lỗi thế này thì rất ích kỷ đấy,
nhưng muốn xin lỗi thì cứ việc.
Miễn đừng làm phiền bọn tôi là được.
Lạnh lùng thật...
Bộ cô không thấy là bọn này đang nhờ cô giúp đỡ sao?
Không care.
À, là thế à.
Cô thích Haru rồi phải không.
Ồ, thật sao?
Kh-không có!
Đã bảo là không có mà!
Ê! Lại là bọn mày!
Haru!
Nào, nào! Bình tĩnh, Haru.
Tao té đây!
Bọn này chỉ là đang trò chuyện thôi mà.
Nhỉ, Mizutani?
Đừng có chạm vào Shizuku.
Đau quá! Đậu má nghe tao nói đã chứ!
Mặt mày nhìn dâm vãi ra đấy, Yamaken.
Mày luôn dùng nắm đấm để giải quyết vấn đề, cứ như con nít ấy!
Nè, sao bọn này lại ở đây?
Đừng có chạm vào cậu ấy như thế.
Chịu...
Ồ...
Phải rồi, Haru.
Hòa bình tí đi thôi?
Như đã hứa, bọn họ sẽ giúp chúng ta xây cái chuồng gà này.
Hả?! Nói giỡn hay nói chơi đấy!?
Mắc cái vẹo gì bọn này phải làm thế?!
Nếu mấy cậu muốn làm hòa với nhau, thì hãy cùng chung sức làm đi.
Làm hòa...
Đúng đấy.
Ra thế à.
Bọn mày nên nói sớm hơn chứ.
Được, được thôi. Cùng làm nào.
Đơn giản thật...
Hình như tao đã thấy cảnh này trên TV rồi đó!
Chúng ta giờ đã là bạn rồi phải không?
Nè, cô thực sự đổ cái con người đó sao?
Yêu thật sao?
Dù gì bọn mày cũng không xấu lắm.
Tớ mua kem về rồi đây!
Tớ chọn mãi mới được, nên giờ chắc nó cũng đang tan đó.
Đông người thế!
Ồ! Dễ thương quá trời luôn!
Tiếp theo là ráp lại.
Đúng thật! Đáng yêu thật!
Nè, đừng có thả tay ra chứ!
M-Mitty...
Bạn tên gì vậy?
Ai thế này?
Mình có thể làm được gì đó mà chả phải tốn tí sức nào...
Tuyệt vời
Hả?!
Và thế là chúng tôi đã xây xong cái chuồng gà.
Không có dễ thương!
Ngầu dữ...
Ây dà, chúng ta đã làm rất tốt nhỉ.
Tớ mang Nagoya đến đây.
Nó vào rồi!
Thế này không tuyệt sao?
Chúc mừng nhé, Mizutani.
Cậu có làm gì đâu chứ.
Sao tôi phải làm cơ chứ?
Tao đã bảo mày là đừng có chạm vào cậu ấy mà.
Đau quá!
Não mày có vấn đề rồi à?!
Mày làm tao bực.
Tuần sau là có thể mang chuồng lẫn gà đến trường rồi.
Ừ.
Tôi có cảm giác rằng nếu mang thứ đó đến trường thì sẽ bị mắng đấy.
Để nó ẩn trong đám cỏ chắc không sao đâu.
Bạn cậu có vẻ hơi dữ dằn, nhưng cũng là người tốt nhỉ.
Àh...
Ừ.
Hử? Mắc gì hắn phải nhìn mình mới dám nói chứ?
Thôi, tớ đi đường này.
Tớ cũng vậy.
Tớ đi với cậu nhé.
Thứ hai gặp lại nhé!
Mọi người vất vả rồi.
Chào.
Mà nè, sao cậu lại đặt tên cho nó là Nagoya vậy?
Đến giờ mới hỏi sao?
Gà Nagoya Cochin hơi bị nổi đó.
Đến đây là được rồi, Haru.
Đừng có ngại ngùng chứ.
Hở?
Tui muốn được ở bên bà thêm một lúc nữa.
Hắn ta lại thế nữa rồi...
Giờ thì sao đây?
Mình không thể nhìn thẳng vào mặt hắn được.
Cậu có biết không?
Những việc xui xẻo và những điều may mắn đều được quyết định bởi ông địa đó
thế nên cuối cùng nó cũng sẽ cân bằng với nhau thôi.
Nó sẽ trở về 0 sao?
Ờ thì dạo trước tôi còn tin dữ lắm.
Giờ đỡ nhiều rồi.
Nhưng mà suy nghĩ đến chuyện dạo gần đây.
Được quen bà đúng là khoảnh khắc may mắn của tui,
nó đã cân bằng hết những điều xui xẻo mà tui đã chịu trước đây.
Tui chỉ toàn gặp may mắn
khi ở cạnh bên bà mà thôi.
Tui—
Tui bỏ cuộc!
Ông thắng rồi đó!
Tui thích ông.
Điều quan trọng là đoán được ý người khác nghĩ gì.
Đó là lý do tại sao mình phải nói hết ra.
Lúc đó ông đã nói "Thật may quá, may quá"
sau khi tôi nói rằng tôi không thích ông.
Ý ông là sao khi nói ra câu đó hả?
Tui hiểu rằng ông không muốn chấp nhận tình cảm của tui,
nhưng mà lỡ té vào tình yêu mất rồi.
Giờ tui phải làm sao đây?
Bà thẳng thắng quá nhỉ.
Chỉ bởi tại ông cứ chơi trò giả ngu suốt thôi.
Xin lỗi nhé.
Không phải là tôi không chấp nhận tình cảm của bà đâu.
Vì tui cũng thích bà mà.
Đã có lúc tôi có những "ý nghĩ đen tối" về bà luôn đó.
Chuyện đó nói tui biết làm gì.
Nhưng tình cảm của tôi không giống của bà.
Tui đã nghĩ rằng bà có thể sẽ rời xa tui nếu bà nhận ra điều đó.
Nghĩ đến đó khiến tui thấy lo sợ.
Thế à.
Thôi bỏ đi, giờ làm lại từ đầu hết vậy.
Tui sẽ đợi cho đến khi ông thích tui, thì lúc đó tui sẽ lại nói ra câu đó một lần nữa.
Đúng vậy, thế này là ổn.
Câu trả lời thật đơn giản.
Thôi, cùng về thôi, Haru.
Ơ-ừ...
Vì dù gì Haru cũng đã nói rằng hắn ta muốn được ở bên mình mà.
Với mình thế này là đủ rồi.
Mi
Yuzan đang đến
Shizuku, đêm nay đừng về.
Cùng đi "đâu đó" suốt đêm đi.
Câu trả lời đơn giản của mình ngay lập tức bị thọt.
Hả?
HẢ??!
Gì thế này...
Hắn ta đúng là rắc rối mà!
Con về rồi.
Cháu là Yoshida. Xin lỗi vì đã làm phiền.
Rất vui được gặp chú.
Ơ. Shizuku? Đây là...
Tối nay hắn ta không muốn về nhà.
Ớ?! Thế là có nghĩa gì đây hả?
Takaya, em đã ăn uống gì chưa?
Rồi ạ.
Chỗ này đẹp quá chú nhỉ.
Kh-không, đây chỉ là một căn nhà bình thường thôi...
Mẹ bà đâu rồi?
Bà ấy đi làm rồi.
Cháu có thể ngủ ở phòng khách đó...
Cùng đi "đâu đó" cho hết đêm đi.
Trong thoáng chốc mình đã hiểu nhầm ý của hắn ta.
Đây.
Gì thế này?
Là cơm rang chứ gì.
Bà tự làm được sao?!
Nãy giờ ông không thấy gì à?
Còn đây là món rau ngâm tự làm.
Ố, dữ ghê nha!
Cứ như các cụ ở bôn làng ấy nhỉ!
Itadakimasu.
Thật là...
Anh đã bảo mày đừng có trở lại đây nữa mà.
Mày có nghe anh nói gì không đó, Yuzan?
Nè, nhà bà hình như có Zashiki Warashi đó.
Zashiki Warashi (Tọa phu đồng tử): google để biết thêm chi tiết, hoặc có thể xem Kimi ni Todoke.
Ô-ông định làm hotboy nổi loạn trong nhà tui hả?!
Gì chứ, ở nhà bà cũng học nữa à?
M-m-m-mình phải làm gì đây?
Không thể nhìn vào mặt hắn luôn...
Chán quá cơ. Chơi Shikitori đi.
Shikitori: trò chữ-nối-chữ.
Thôi!
Mà thật ra thì bố cũng ăn vận vậy đi lòng vòng nhà suốt chứ gì.
L-là bình thường thôi mà?
C-chắc mình nhìn qua tí cũng không sao nhỉ...
Đừng có vừa cười gian vừa ngủ thế chứ.
Nó đâu rồi?
Tối nay nó không về đâu.
Gì chứ?!
Nhưng em đã tốn công mua quà cho nó rồi nè!
Thôi kệ. Cho em ly trà đi, Mitsuyoshi.
Rồi, rồi.
Haru nhút nhát thật đấy.
Không thể cứ né tránh mãi được đâu.
Hắn ta hành xử có hơi quái đản, nhưng chắc là do
mình tưởng tượng thôi nhỉ.
Sao mấy cậu lại phun sơn đầy thế kia?
À thì...
Là graffiti chứ còn gì nữa!
Vẽ bậy nơi công cộng là phạm pháp đấy.
Luật pháp nào cấm mình tự vẽ bậy lên nhà mình chứ hả.
Tường nhà nó bị vẽ nát cả rồi!
Sao bọn côn đồ cứ thích vẽ bậy lên tường thế nhỉ?
Bởi vì bức tường muốn thế!
Và bức tường sẽ trở thành tuyệt tác của côn đồ!
Đã bảo là...
Hử?
Vườn nhà toàn tác phẩm điêu khắc...
Nhà tên này giàu lắm à?!
Này, đừng có—
Tao đặt tên mày là Nagoya có thích không hả?
Đó là bởi...
Mà thôi quên đi.
Trước đây đã có chuyện xảy ra với Nagoya Cochin...
Thôi, tao không nói mày biết đâu.
Bí mật đó.
Tập tới
Nghỉ hè!
Thôi! Tao không nói mày biết đâu!
Tha cho tao đi mà!