Ngôi nhà ma
Đến giờ tiêm rồi đấy.
Bình tĩnh tiến đến lễ hội
Xin mời ghé tham quan cà phê Asian của lớp 2-D đây!
Xin chào mừng!
Xin hãy ghé thăm nhà ma của chúng tớ!
Lâu quá không gặp nhỉ.
Ờ.
Chúng ta có ba khách đây.
Xin ba vị hãy đi lối nàyyyy.
Đã đến giờ tiêm rồiiiii.
Cô định làm gì thế hả, mọt sách?
Có bậc thềm đấy, xin hãy cẩn thận bước chânnnnn.
Đã đến giờ tiêm rồiiiii.
Mắc gì mà cô cứ "tiêm" "tiêm" mãi nhỉ?
Này, có nghe gì không đó?
Căn phòng này từng là...
À thì... và giờ hàng đêm người ta vẫn nhìn thấy có người đi lang thang tìm kiếm máu tươi.
Hồ nước tình yêu.
Make a Wish
Này, cô y tá này chẳng biết cố gắng gì cả.
Ngực
Tại sao nhỏ lại ăn mặc như một y tá?
Chào... tạm... biệt. Và... chúc... may... mắn...
Đệt, cô ta làm tao muốn chết cười đây.
Đùa thôi!
Chào, Haru.
Cái gì thế này?
Này!
Thế nào? Bọn mày thích màn phun máu của tao chứ?
Giờ thì sao bọn tao đi chài gái nữa đây?
Mày phải giới thiệu cho tao vài em đấy.
Gà à?
TL: [Eng] để là "Chicks", vừa nghĩa gà, vừa nghĩa gái
À.
Tôi về đây!
Mình đã không thể kềm chế cảm xúc và hét trước mặt hắn.
Giờ nghĩ lại thì đó chẳng phải là lý do để mình buồn bực.
Tui rồi sẽ thay đổi chính kiến của bà.
Nhưng... Haru đã nói lên điều đó.
Từ lúc nào mà mình lại trở nên thiếu quyết đoán đến thế?
Mình chưa từng nghi ngại những quyết định mình đưa ra,
bởi tại quyết định của mình luôn đúng.
Nếu như...
Mình vẫn cô đơn,
tại sao mình lại phải nghi ngại bản thân như thế?
Tuyệt thật, em thích cái lễ hội này quá đi.
Nhỉ, Mitsuyoshi?
Cậu định thế nào, Yuzan?
Hử?
Cậu chẳng đã hứa sẽ không lộ mặt ở đây nữa mà.
Nhưng mà em nghe nói là Haru đã làm việc cật lực cho lễ hội này.
Xin lỗi, cho tôi hai phần bánh donut đậu đỏ.
Có ngay!
Khi em chụp tấm ảnh nó buồn cỡ nào nếu em xuất hiện,
thì em tất phải đến thôi!
Thế đừng vác anh mày theo.
Em đùa thôi.
Thật hay chém đây?
Chào.
Xin chào.
Anh định làm gì đấy?
Tôi á?
Định về nhà thôi.
Chào.
Cái trường này to vãi ra.
Lạc đường à?
Anh có thể hỏi ai đó đường đi mà.
Tôi không thích nhờ vả người khác.
Tùy.
Dù gì anh mới là người bị lạc mà.
A, cậu đây rồi.
Hai người đang làm gì đó?
Chẳng gì cả.
Yamaken,
muốn đi cùng không?
Mày hiểu sai cmn ý tao rồi!
Tao bảo mày giới thiệu cho bọn tao vài em kia mà!
Đéo phải gà!
Mày vác gà ra đây làm éo gì?
Xin lỗi, lớp tao làm gì có em nào.
Và cái mớ hầm bà lằng này là gì?
Trông tởm vãi lọ.
Tao làm nó để người ta tránh xa ra đấy.
Tao đặt tên nó là Mizutani Shizu—
Đừng có dùng tên tui để đặt cho thứ đó.
Này, Yamaken!
Nãy giờ mày chạy đâu thế?
Anh ta bị lạc khi đi dạo quanh trường.
Đéo có lạc nhé.
Haru, Sasayan kêu ông trở lại lớp đấy.
Tại sao bà lại đi với Yamaken?
Tr-trùng hợp thôi.
Sao nói mà không nhìn mắt tui?
Này, này, Haru.
Đừng có khắt khe quá với con gái chứ.
Mày tệ quá đấy.
Hả?
Này, đợi đã, Shizuku.
Bà bảo là không cho tui động chạm vào bà nếu không được phép, nhưng sao lại chẳng nói gì khi nó quàng vai bà?
Hả?
Tôi không...
Chẳng phải rõ ràng quá còn gì?
Tao quàng vai thì ok, nhưng mày thì có vấn đề đấy.
Tránh xa Shizuku ra!
Ấy, đừng vội thế.
Ấy đệt! Haru đấm vỡ mồm mọt sách rồi!
Tàn nhẫn vãi!
Úi, xin lỗi, Shizuku.
Tai nạn thôi.
Nói xin lỗi đi, Haru!
Đéo gì thế? Mày điên rồi.
Cậu cần phải nói xin lỗi ngay đi!
Là lỗi tại chúng mày!
Hả? Giờ mày đổ tại tao à?
Haru.
Hả?!
Từ giờ trở đi,
phải luôn luôn cách xa tui 2 mét trở lên.
Mitty!
Khoan! Đợi đã nào!
Cậu cáu à?
Cậu ta không cố ý đấm cậu đâu.
Tớ không có bực.
Ấy!
Tớ chỉ vừa nghĩ là thật ngốc khi để hắn ta ảnh hưởng cuộc sống của tớ.
Hắn ta như một đứa trẻ hư:
rất kêu ngạo và ích kỷ.
Nhưng tại sao tớ lại không thể bỏ mặc hắn ta?
C-cậu ấy đang hỏi xin ý kiến mình?!
À-à thì nhé, cậu biết người ta nói...
rằng cậu không thể nhanh chóng cắt đứt một mối quan hệ dễ dàng đâu!
Người ta gọi cái đó là "Best of only one" đó!
Lý do Haru muốn ở bên tớ chẳng qua chỉ là hắn ta không muốn cô đơn thôi.
Ớ?
Tớ chỉ là một người tình cờ xuất hiện trong đời hắn thôi.
Mitty này, cậu không tin tưởng Haru chút nào sao?
Chẳng ai muốn cô đơn cả.
Chỉ là quan tâm quá mức đến những người thân thiết nhất thôi.
Mitty, cậu không có cùng cảm giác như Haru sao?
Có chứ.
Nhưng Natsume này,
chuyện đó chẳng liên quan gì đến cậu.
Nàng mọt sách lạnh lùng thật đấy.
Chuyện ra thế này chỉ tại thằng Yamaken trêu tức Haru mà ra.
Hả?
Sao lại là tao có lỗi?
Này, sao không đến trấn an nhỏ đi?
Ngu, giờ không phải lúc.
Mitty này, cậu không tin tưởng Haru chút nào sao?
Mắc gì cậu ta lại hỏi câu này chứ?
Này.
Ăn không?
Tại tôi mà cô bị thằng Haru đấm, kể cũng hơi áy náy.
Chuyện đó hiển nhiên là lỗi tại anh.
Khổ thân thằng bé.
Haru nó lại chui vào xó tự kỷ sau khi chọc giận cô đấy.
Lại?
Tại sao cô không thể bỏ mặc nó?
Muốn tôi cho biết lý do không?
Anh nghe thấy à?
Bởi vì cô đã quá kỳ vọng vào nó.
Bởi tại ngôn từ và hành động của nó làm tăng hy vọng trong chính cô.
Thế nên cô mới không thể bỏ mặc nó.
Cô muốn nó thấy được kỳ vọng của cô,
nhưng nó lại chẳng thể làm được điều đó.
Tàn nhẫn thật đấy, Mizutani.
Nếu ông cứ thích chen vào đời sống riêng tư của tui, thì tui sẽ không ở bên ông nữa.
Đó không phải việc của cậu.
Mình đã làm tổn thương họ sao?
Gì thế?
Cô không thấy cô đơn sau khi đã đuổi hết mọi người đi sao?
Bởi tại tôi luôn luôn ở một mình,
cảm giác cô đơn không là gì cả với tôi.
Ngốc.
Cô sẽ không thể có cảm giác cô đơn nếu không có ai bên cạnh.
Có lý.
Anh thông minh đấy.
Ơ kìa?
Yuzan?
Bộ anh—
Ơ?
Chuyện gì thế, Yuzan?
Ây dà, không có gì.
U-ui da...
Đệt, tại sao anh ta lại ở đây?!
Anh biết Yuzan à?
Cả hai anh em đều học chung học viện Kaimei mà.
Hả?
Anh sợ Yuzan à?
Ngốc!
Làm gì có thứ khiến tôi sợ chứ.
Tôi chỉ đã trải qua vài kinh nghiệm xương máu thôi.
Cũng có ngày anh chết vì cái thói kêu ngạo thôi.
Im đi.
Yamaken, tránh xa ra.
Nói cho mà biết nhé, tôi chẳng có ý gì với cô đâu!
Anh lảm nhảm gì thế?
Núp mau!
Khoan, khoan, khoan! Gì thế?
Ầy, là một cô gái à.
Ơ, khoan.
Y-Yoshida?
Chết tiệt!
Cái tên đầu cá chết tiệt không giữ lời!
Ơ? Gì thế?
Cái anh có quả đầu cá chình hôm trước cậu nói với tớ ấy à?
Mọe, hôm nay đen vãi.
Oshima.
Liệu cậu có khó chịu không nếu tớ bảo tớ thích cậu?
Ơ?
Cái gì?!
M-mình phải nói sao đây?
Tớ nói thế với Shizuku suốt thôi, thế mà chẳng được tích sự gì.
Tớ nghĩ chắc nên dùng "vũ lực" thì hơn.
Ơ...
Cậu cứ tiếp tục nói cho cậu ấy biết cảm xúc của cậu...
Chuyện gì thế này?
Thế nào, Mizutani, có muốn phát biểu câu nào không?
Miễn còm men.
N-nếu vậy...
Nếu tớ nói rằng tớ thích cậu,
thì cậu sẽ làm gì?
G-gì chứ, sao tự nhiên lại nói thế.
Tớ đã nói rằng tớ không ghét cậu kia mà.
U-ừ, cảm ơn,
nhưng mà đó không phải ý tớ muốn nói...
Ý tớ là...
...con trai "muốn" gì ở con gái vậy?!
Ý cậu là thế này?
TL: Củ Lạc Giòn Tan?!
Muốn thế này à?
Không, không phải thế.
Đi thôi.
Nghe lén người khác nói chuyện là không tốt.
Đợi đã nào.
Tớ đã nghĩ về mấy chuyện "Chong xáng" hơn cơ...
Chuyện đang ngày càng hay ho mà.
Chờ đã!
Yo, Haru.
Tại sao mày lại ở đây hả!?
Ra thế.
Em cố gắng cho Shizuku vài lời khuyên, nhưng con bé lại đáp lại bằng thái độ lạnh nhạt à.
Hắn ta đến bên tớ chỉ tại hắn ta không muốn cô đơn thôi.
Em có cảm giác như cậu ấy đã nhìn thấu tâm can của em,
thế là em đã chết lặng tại chỗ.
Đó là lần đầu tiên cậu ấy kể em nghe chuyện của cậu ấy, nhưng...
Chẳng phải là do em tức quá hay sao?
Mà bị thế giận cũng chẳng trách được.
Khi mà con gái cãi nhau thì rất khó làm lành đó.
Natsume Asako đã tiêu rồi.
Không, không tiêu đâu.
Bạn bè dù thân mấy thì vẫn phải có lúc cãi nhau mà.
Đừng sợ hãi.
C-cậu ấy là người bạn đầu tiên em có đấy.
Em không muốn bị cậu ấy xa lánh đâu.
Tinh thần tốt đấy.
Bé ngoan à.
Nhưng em cũng không xin lỗi đâu.
À, cậu đây rồi.
Cậu đang làm gì đó, Natsume?
Em cũng bướng phết nhỉ.
Tại sao cậu lại khóc?
Chuyện dài lắm.
Uầy, nhóc bóng chày.
Em không biết anh ở đây đấy.
Anh tự đến à?
Không, anh đi với Yuzan.
Anh về đây.
Coi nào, Haru.
Người ta đến xem đầy kìa.
Im đi!
Lùi lại mau!
Em lại muốn làm loạn lần nữa sao?
Haru, em thật sự muốn làm đau cô gái kia sao?
Haru!
Thằng ngốc.
Cậu có sao không, Oshima?
Ừ, cảm ơn...
Xin lỗi em nhé, do thằng em của anh cả.
Ơ? Onii-san?
Đến đúng lúc đấy.
Shizuku, anh muốn—
Xin lỗi nhá.
Cô ấy bận phải dẫn tôi đi vòng quanh rồi.
À!
Nhóc là thằng con của nhà Yamaguchi, Kenji nhỉ?
Lớn dữ quá rồi nha.
Đây, cho em, Shizuku.
Haru vứt giày của nó khi chạy trốn anh đấy.
Em đưa lại cho nó nhé?
Anh sẽ đến lớp em sau.
Ơ, vâng...
Này, bỏ quên phục trang kìa.
À, ừ.
Hẹn gặp em sau nhé, Shizuku.
À, đây rồi, đây rồi.
Bọn tao tìm mày mãi.
Mày làm gì với mọt sách ở đây thế?
Chẳng gì cả.
Tránh ra coi.
Chào, Mizutani.
Câm đi.
Giờ thì...
Nếu ông cảm thấy không ổn, thì hãy dùng cái đầu trước nắm đấm.
Tui lại làm hỏng chuyện nữa rồi.
Tôi sai rồi.
Ông đúng là đồ ngốc, ông cần phải suy nghĩ kĩ về những lỗi đã phạm phải đi.
Tuy nhiên...
Tui cũng ngốc không kém.
Tui lại phạm lỗi.
Chẳng phải bà sẽ cách xa tui 2 mét trở lên sao?
Xin lỗi.
Câu đó tôi thu lại được chứ?
Tui nhận ra rằng luật lệ chẳng có ý nghĩa gì cả.
Ồ, cuối cùng cũng suy nghĩ chính chắn rồi à?
Ông nghĩ ông là ai?
Thôi, trước tiên tui sẽ đi xin lỗi Oshima trước.
Ừ.
Một khi vẫn còn tự nhận thức được lỗi lầm của bản thân,
thì sẽ không khó để sửa sai.
Chắc vậy.
Tớ xin lỗi.
Cậu đã cố gắng cho tớ một vài lời khuyên.
Thái độ khi nãy của tớ là không chấp nhận được.
Thế nên tớ muốn xin lỗi.
T-tớ...
là bạn của cậu, và của cả Haru.
Chẳng liên quan gì đến tớ cả.
Ừ.
Cậu đúng.
Hả, đang làm gì đới?
A, mọi người đây rồi!
Nhanh trở lại lớp làm việc đi!
Haru, để ông đợi lâu...
Ngủ mất rồi...
Gì chứ, là bà à.
Đừng có dọa tui chứ.
Hắn dọa mình thì có.
Vừa nãy bà định làm gì thế?
Ớ?
T-tui chỉ định chạm vào tóc ông thôi.
Hả?
Tóc?
Chẳng hiểu bà luôn!
Nếu bà nói bà không còn yêu tui, thì đừng có ra vẻ như là đã yêu tui rồi!
Sau đó hãy bảo tui tránh xa ra là được.
Rốt cuộc là tui có hay không có cửa yêu bà đây hả?!
Ô-ông muốn tui phải nói sao đây?
Phải rồi...
Haru luôn rất thật lòng.
Tay tui... đau đấy.
Nhưng mình lại chẳng bao giờ thật lòng với hắn.
Mỗi khi lại gần ông, tui lại bắt đầu suy nghĩ...
"Tại sao mình lại có cảm giác này?"
"Liệu mình đã chọn đúng?"
Nếu giả như tui chọn sai...
thì liệu sẽ có lúc nào đó tui yêu ông đến mức không còn quan tâm đến thứ hạng học hành nữa?
Thế nên tui đã quyết định chọn việc học thay vì chọn ông.
TL: Vãi Shizuku =))
Ớ, sợ thật.
Hóa ra trước giờ tình địch của tui là việc học sao?
Thật đáng sợ.
Tui không thể để chuyện đó xảy ra nữa.
Tui cần phải tập trung vào học hành.
Shizuku?
Nếu không học hành, tui sẽ...
Ô-ô-ông định làm gì thế hả, Haru?!
Không biết nữa!
Tui không rõ nữa...
N-nóng quá.
Tim mình..
Chuyện gì thế này?
Chuyện này đã từng xảy ra.
À, nhớ rồi.
Khi mình thức dậy,
mình đã có thể cảm nhận được hơi ấm từ một người khác.
Cảm giác dễ chịu đến mức có thể khiến mình bật khóc một cách nhẹ nhõm và sung sướng.
Lúc đó, mình đã không hiểu cảm giác đó là gì.
Haru.
Ô-ông cho tui thêm ít thời gian nhé?
Tui cần phải suy nghĩ lại về mối quan hệ giữa hai ta.
Mình cần phải đối mặt với bản thân, và với cả Haru.
Chuyện còn lại thì tính sau vậy.
Con bé từng là một cô nhóc rất đỗi ngây thơ,
nhưng mà dạo gần đây con bé cứ lờ mình suốt.
Chắc tại do di truyền rồi.
Cũng không đặc biệt mấy.
Tập kế
0 × 1
Ớ?