Thế liệu em và anh...
có thể "trưởng thành" cùng với nhau không?
Ấy!
Vầng thái dương đầu năm kìa,
nhưng chả thấy cái củ cải gì luôn!
Mắc công thức bà nó cả đêm!
Cáo lỗi nhé, Yana.
Kế hoạch bị thọt rồi.
Hở?
Ồ, là thế à?
Đúng, đằng sau tòa nhà đó.
Chẳng phải vầng thái dương sẽ soi sáng ánh nắng đầu tiên sao?
Tui đoán chắc là lúc này ánh mặt trời sẽ chạm đến đường chân trời luôn đó.
Mizutani-san, cậu có hơi máy móc quá rồi đó.
Nhưng chí ít cũng phải có tí nguyên tắc gọi là
để hình dung nếu như có nhìn được ánh bình minh hay không chứ...
Uầy! Lên rồi kìa!
Thôi thì cứ xem tạm ánh bình minh khi mặt trời mọc qua tòa nhà đó vậy.
Cũng chẳng giống như chúng ta có thể nhìn thấy được đường chân trời ở đây nữa.
Mắc gì mà sao tự nhiên lại thấy khó chịu đến lạ vậy ta?
Shizuku, đừng có cầu kỳ quá chứ.
Cái này cũng tạm chấp nhận là ánh bình minh đầu tiên rồi còn gì.
Toàn thấy nhà chứ bình minh gì.
Cơ mà đây là lần đầu tiên tớ thấy được ánh bình minh đầu tiên như này đó.
Hở? Thế à?
Tớ thì năm nào chẳng thấy.
Nghĩ lại mới nhớ, tớ cũng chẳng bao giờ nghĩ sẽ bỏ thời gian ra xem cái này.
Thật à?
Có lẽ đây là lần đầu tiên.
Ở đây có vẻ có nhiều người chưa xem ánh bình minh đầu tiên nhỉ.
À, tớ đoán chắc Natsume-san cũng chưa xem bao giờ đâu.
Mình quá già để vui vẻ chỉ với điều đó rồi.
Tui không biết là ông trời lại to dữ dội vậy đó.
Đúng nhỉ.
Shizuku.
Hở?
Vui thật nhỉ.
Thế à?
Mọi thứ đều trở nên rất thú vị khi tui ở bên bà.
Tui mong rằng năm sau chúng ta sẽ lại được như thế này nữa!
Xuân đang tới
Một năm kết thúc với đầy tiếng pháo đùng đoàng,
và rồi mọi vật trở nên yên tĩnh như nó vốn có.
Kỳ thi thử quốc gia
Cha và em trai tôi đã đi thăm bà ngoại,
thế nên với tôi thì giờ đây là thời điểm tuyệt vời để học.
Nhưng...
Tui muốn có thứ gì đó chắc chắn.
Tui muốn có bằng chứng.
Tui muốn có tất cả của bà!
Chuyện đó thì không được!
Tôi vẫn chưa hề gặp Haru kể từ lúc năm mới.
Sẽ là nói dối nếu tôi nói tôi không hề nghĩ ngợi đến hắn.
Chẳng biết lúc này hắn ta đang làm gì nhỉ?
Shizuku!
Tưởng tượng à?
Nếu có nhà thì chí ít cũng phải trả lời chứ!
Gì đấy, Haru?
"Hắn" đâu rồi?!
Hả?
Tui đang tìm "hắn" đó!
Ai chứ?
Bà có thấy "hắn" không?
Hở?
Vừa rời mắt cái là chạy biến đi mất liền.
À, Haru này? Ngồi xuống bình tĩnh giải thích cái nào...
À, tui muốn giữ bí mật chuyện này.
Hả?
Mọe, bực quá đi!
Haru, chuyện gì xảy ra thế?
Shizuku, xin lỗi nhé.
Lúc này tui không có thời gian để nói chuyện đó với bà đâu.
Hả?
Chào nhé.
Nếu cứ nằm ườn ra ăn mochi thì thể nào bà cũng béo lên đó.
Mắc gì mà phải vội vội vàng vàng thế kia?
Natsume!
C-c-ch-chu-chuyện gì vậy?
Mà nè, Haru-kun, mắc gì cậu lại ăn mặc như vậy?
C-cậu có nhìn thấy "hắn" không?!
Ớ?
Tớ chẳng thấy "hắn" ở đâu hết trơn!
Tớ đang tìm "hắn"!
C-cậu muốn nói đến ai?
Cậu không hiểu sao?!
Không.
Không hiểu thiệt hả trời?!
Hiểu chết liền đó!
Chẳng phải rõ ràng quá rồi hay sao!
Chính thức không hiểu gì ráo!
Xin lỗi, Natsume.
Giờ không phải lúc ngồi giải thích cho cậu hiểu!
Tóm lại, nếu thấy "hắn" thì gọi tớ ngay nhé!
Và cậu mắc cả tá lỗi chính tả trên blog của cậu kìa!
Ơ?
Vợt à?
Thế?
Tớ không thể kể chi tiết được.
Nhưng hãy gọi tớ ngay nếu các cậu gặp "hắn"!
Chào nhé!
Hãy cố gắng dùng gậy cho tốt nhé!
Đùa kiểu quái gì thế này?
Cuộc gọi đến
Sasayan
Sasayan-kun?
Ơ kìa?  Mizutani-san?
Sao lại là cậu?
Cái điện thoại này là Haru đã bỏ quên khi hắn đột nhập vào nhà tớ lúc nãy.
Có gì à?
Vừa nãy Yoshida cũng có làm rơi một vật ở trường.
Cậu ta tỏ vẻ rất lạ, thế nên tớ mới muốn hỏi cậu là có chuyện gì xảy ra vậy.
Tớ cũng chẳng biết gì cả đâu.
Có vẻ như cậu ta đang tìm cái gì đó thì phải.
Chắc là thứ quan trọng với hắn ta lắm.
Mà có khi cũng chẳng quan trọng.
Nếu vậy thì được.
Tớ vừa tan CLB,
thế nên tớ sẽ đi trả lại cặp kính trượt tuyết cậu ta làm rơi khi nãy luôn.
Cậu thì tính sao đây?
Uầy!
Mày đang từng bước tiến lên trên con đường trở thành người nhớn rồi đó!
Vết sẹo là huy chương với người đàn ông mà!
Mắc gì tao nhập viện mà chúng mày vui như tết vậy hả?
Lúc đầu tao cũng lo lắm chứ
nói không thành lời luôn ấy chứ.
Đến giờ kiểm tra rồi.
Chào nhé, Joji.
Bảo trọng nhé.
Gì thế?
Chào.
Ái chà, các cậu về sớm vậy sao?
Chị muốn đi cùng bọn này không?
Việc của bọn này ở đây đã xong rồi.
Muốn đi đâu đó chơi không?
Nè, nè!
Chị có "cạo" nó không? Có không?
Đừng có xoắn chứ, Joji.
Hở?
Xin chào...
Em vào nhé...
Haru,
anh có việc phải ra ngoài.
Hôm nay anh về muộn đấy.
Hãy tự tìm gì đó ăn tạm đi nhé.
Natsume-san.
Ơ kìa, Mitty. Sao cậu lại ở đây?
À, Haru đã bỏ quên điện thoại của hắn ở nhà tớ.
Cậu thì sao?
Vừa nãy Haru-kun cũng chạy ùa đến tớ rồi làm rớt cái này...
Có vẻ như hắn ta đang tìm gì đó.
Tớ đang lo là Haru-kun đang hành xử
một cách thái quá như mọi khi thôi.
Anh Mi đâu rồi?
C-có vẻ như anh ấy đã ra ngoài rồi.
Thế à.
Nhưng cửa có khóa đâu?
Ừ.
Bất cẩn quá...
Cậu có định đợi ở đây luôn không?
Ơ?
Ừ, phải rồi nhỉ...
Tớ cũng chẳng có việc gì bận phải làm cả.
Nếu đã thế, thì cậu đưa hộ tớ cái này cho Haru khi hắn ta về nhé?
Gì chứ? Cậu về sao?
Tớ đang học dở.
Tớ muốn giải quyết cho xong hết bài tập của ngày hôm nay.
Chúng ta đang trong kỳ nghỉ đông mà.
Cậu nên tự tay đưa cho cậu ấy thì hơn đó.
Chẳng biết khi nào hắn ta mới về, ngồi đợi thế này chỉ tốn thời gian mà thôi.
Hiểu luôn, và tớ là đứa thất bại, chẳng có việc gì làm.
Thôi để tớ giữ cho vậy.
Chào.
Gặp sau.
Có gì à?
Cậu có gì đó phiền muộn à?
Hơ? L-là sao chứ?
Tại sao lại hỏi vậy?
Không.
Nếu không có gì xảy ra thì thôi vậy.
T-tớ không nghĩ là có chuyện gì bất thường xảy ra đâu.
Thế à.
Chắc là cảm cúm?
Nhưng Joji bị việm ruột thừa thế có tệ lắm không?
Sao hỏi thế?
Chúng ta đã bỏ hơi bị nhiều thời gian cho nó rồi đó.
Ầy!
Nói mới nhớ chứ, bụng tao cũng thấy đau đau rồi!
Thiệt hả?!
Chúng mày sai lầm to rồi đấy.
Hả?
Đậu má!
Éo thấy đâu hết!
Mày đang tìm gì đấy, Haru?
À, là chúng mày à.
Tao vừa thấy một con lợn lòi đó, cẩn cmn thận vào!
Chào nhóe!
Ờ, mày cũng thế...
Thật là... nhỏ ấy thấy điểm tốt nào trong thằng này chứ?
Alô?
Ơ kìa?  Natsume-san?
Sao cậu lại bắt máy?
Vừa nãy Mitty đã đến để trả lại điện thoại của Haru-kun,
nhưng rồi cậu ấy đã về và bỏ tớ lại một mình ở đây.
Hở? Ý cậu là sao?
Tớ không hiểu chuyện gì xảy ra ráo...
Ra cậu cũng ở đây à.
Ơ kìa? Không lẽ cậu đến đây cũng bởi...
Đúng vậy, Yoshida đã làm rơi cái này ở sân tập của tớ.
Cậu ta trông thất vọng dữ lắm.
Ch-chào...
X-xin chào...
Thế ra Yoshida cũng đã gặp cậu à.
Chẳng biết chuyện gì đây nữa.
Dường như cậu ta đang tìm kiếm thứ gì đó.
Thế mà tớ cứ tưởng là cậu ta chỉ quan tâm đến mỗi Mitty thôi chứ.
Mitty đã về nhà vì cậu ta muốn học bài.
Nè, bọn này mua nước quả ở đây được không?
Máy bán tự động mà, tự nhiên đi.
Làm vài ván game không?
Hả?
Tớ nghĩ là không nên mở máy lên đâu.
Cơ mà mấy cậu có biết nút công tắc ở đâu không?
Tớ đã tìm thấy con gà này.
Yuu
À, cậu đó hả?  Yuu-chan?
Về chuyện con gà...
Ồ, thế à...
Vậy ra con gà này có tên luôn sao?
Gì chứ?  Nagoya à?
Tên nghe hài dữ.
Hắn ta vui vẻ khi ở bên mình.
Thua rồi...
Ấy, xin lỗi nhé.
Chắc là tớ lại bị lạc rồi.
Đối diện đường ray xe lửa nhỉ?
Tớ đoán là phải quẹo trái sau khi đi qua đường ray nhỉ?
Ơ kìa?
A.
Chào buổi chiều, Yuu-chan-san.
Chào nhé, Sasayan.
Bọn này về trước đây.
Ừ, chào nhé.
Bọn này sẽ ngồi đợi Yoshida thêm lát nữa.
Đợi mãi chẳng thấy cậu ta đâu.
Cái hẹn hồi sáng quả là...
Đau đấy!
X-xin lỗi!
Ơ kìa, đóng cửa rồi mà.
Ê này này. Mấy cậu làm gì thế hả?
Ấy dà, Sasayan đây mà.
Thế nghĩa là...
Chuẩn luôn!  Natsume-chan!
T-tại sao mấy cậu lại đến đây?!
Tại sao á?
Thằng ngu Haru đã bỏ quên cái này,
thế nên bọn này mới phải đến đây trả đấy.
Nói cách khác thì giờ Yoshida vẫn đang chạy đôn chạy đáo để tìm Nagoya.
Haru trông thế nào rồi?
Ướt nhẹp và bẩn lắm.
Không thể biết được là nó đang tìm con gà đâu.
Không biết giờ Haru-kun ở đâu rồi nữa?
Hắn ta bảo đảm đã đi đến nơi nào đó mà chẳng ai hình dung ra được đâu.
Có khi đã lên núi rồi không chừng.
Giờ phải làm thế nào đây?
Thôi thì chúng ta hãy cùng đi tìm Haru-kun và bảo cậu ta rằng Nagoya đã về rồi đi.
Cậu ta hẳn là đang lo lắm đó.
Nhưng biết phải tìm ở đâu đây?
Ấy dà, cứ kệ tớ, làm gì thì làm đi.
Hắn ta chắc đã rớt xuống sông rồi.
Hể?
Hắn ta mang theo một cái vợt...
Và rồi làm rớt,
tớ có thể thấy được mớ cỏ dính trên người hắn ta là loại mọc bên bờ sông.
Tại sao cậu ta lại ở đó?
Chuyện đó thì tớ chịu.
Thôi, chúc may mắn.
Yamaken, mày về à?
Tao không rãnh mà đi long nhong tìm nó.
Chào nhé.
Cũng phải.
Thôi bọn này cũng về đây.
Gì chứ? Gì thế này? Gì thế này?
Bạn bè của Haru-kun chẳng thèm quan tâm gì đến cậu ta luôn!
Được thôi!
Bọn này sẽ tự đi tìm cậu ta!
Nhỉ, Mitty?
Tớ cũng đi về đây.
Mi-Mitty?
Ê khoan, cậu sẽ đi tìm nó sao, Natsume-chan?
D-dĩ nhiên rồi!
Dẫu cho chỉ có mỗi tớ đi tìm!
Chào nhóe, Yamaken.
Đôi lúc cũng phải biết vì bạn bè chứ nhểy!
Chào.
Hẹn gặp cậu ở lớp học thi kế tiếp, Yamaken-kun.
Ờ.
Này...
Thôi,
Tôi phải đi đường này.
Đậu...
Mắc gì cậu cũng đi đường này thế?
Ai biết.
Nhiều chuyện xảy ra lắm.
À, Yamaken-kun.
Đường chính thì phía này mới đúng.
Nếu đi lạc thì phải nói lên cho người ta biết chứ.
Lạc là lạc thế nào?!
Đi thôi.
Đường chính cách đây cũng không xa lắm đâu.
Đã bảo là...
Này, để tôi cầm hộ cô bao gạo cho.
Không cần.
Tự tôi bê được rồi.
Tùy cô.
Này!  Haru-kun!
Cậu đâu rồi?!
Ra đi nào!
Chẳng thấy đâu hết...
Bọn họ cũng tìm chung luôn à?
Trời cũng tối quá rồi.
Natsume-san, cậu nên trở lại nhà đập bóng đi.
Yoshida chắc đã về rồi cũng nên.
Anh chủ chắc cũng về luôn rồi.
Sẽ tốt hơn nếu có ai trở về đó đợi.
Thôi, thôi, thôi. Cùng đi tìm thôi nào.
Chúng ta đã để lại đó điện thoại và thư cho Haru-kun rồi,
thế nên nếu có về thì thể nào cậu ta chẳng gọi lại.
Ơ thế à?
Chắc không?
Chắc mà.
Mình muốn gặp anh ấy,
nhưng mình lại không đủ can đảm.
Nếu đã thế thì mình sẽ đi bộ dọc con sông này luôn!
See you again!
TL: Vãi Natsume =))
Natsume-chan, dù nơi đâu bọn này cũng sẽ theo cậu!
Nếu cậu thấy mệt thì bọn này sẽ cõng cậu luôn!
Ơ?
Joji?
Chết mẹ rồi?!
Vết thương của Joji há miệng rồi!
Joji?!
Joji!
Haru.
Shizuku!
Bà đang làm gì thế?
Cậu đó tui nói mới phải đấy.
Bọn tui đã thấy Nagoya rồi.
Nó đã trở về khu đập bóng rồi.
Nagoya?
Nagoya đi lạc hả?
Khi nào thế?
Chẳng phải ông đi tìm Nagoya sao?
Đâu có, tui đi tìm con bọ cơ.
Con bọ phát sáng.
Bọ phát sáng?
Hồi sáng tui có thấy nó, nhưng nó chạy biến đi mất dạng luôn.
Tui đi tìm khắp nơi mà chẳng thấy đâu.
Tìm bọ phát sáng giữa mùa đông?
Ông có nhìn nhầm không đấy?
Thiệt mà.
Phát sáng y như đom đóm luôn đó.
Đom đóm làm gì sống giữa đông kia chứ.
Đẹp dữ dội lắm đó.
Thế nên tui mới muốn được ngắm nó cùng bà.
Mọi thứ đều trở nên đẹp đẽ hơn khi tui ở bên bà.
Mọi người rất lo cho ông đấy.
Trước mắt thì cứ về cái đã.
Ừm.
Trông nặng đó.
À, bao gạo hả.
Bà đội nón này trông đẹp lắm đó.
Tại sao hắn ta luôn luôn vui vẻ,
nhưng cũng có khi, hắn ta có cảm giác rất xa cách?
Mình vẫn chưa thế hiểu hết con người hắn.
Mình vẫn chưa đủ khả năng để xử lý cái sự ngây ngô và chân thành của hắn.
Shizuku, nhìn kìa!
Hở?
Về sau tôi có tìm hiểu thêm
và phát hiện ra rằng phía Nam
có một loài đom đóm đặc biệt hoạt động vào mùa đông.
Tôi sẽ không tin nếu chúng tôi không thực sự thấy nó,
những ánh sáng lan tỏa trên nền tuyết trắng
trước khi biến mất giữa trời đêm.
Hãy còn rất nhiều chuyện tôi muốn nói về mấy người này.
Về con này.
Thằng này.
Tên này.
Nhỏ này.
Hàng giao đặc biệt
Con vật này.
Liệu ngày đó sẽ đến
khi mà tôi có thể nhìn vào tên con trai cạnh bên
với lòng chân thành và thành khẩn nhất không?
Thôi thì trước mắt tôi có thể nói là ánh sáng từ con đom đóm kia rất đẹp,
và với bầu trời đêm thế này lại càng đẹp đẽ hơn
bởi vì tôi đã không còn cô đơn nữa.
Anh về rồi đây!
Trời bắt đầu đổ tuyết rồi đấy.
Xin trào buổi tối.
Ơ...
Ai đấy?