Năm mới đang đến gần
Ơ kìa? Chào em.
C-ch—
Chào buổi tối...
Lâu quá không thấy em ghé đây nha.
Hôm nay có chuyện gì đây?
E-em đến để gặp Sasayan...
À, Natsume.
Đông con trai thế...
Xin lỗi nhé, phải để cậu ra tận đây.
À không có gì.
Đúng ra tớ nên trả cậu cái này sớm hơn mới phải.
Mình chỉ có thể bình thường với Sasayan thôi.
Natsume!
Nó có chuyện thầm kín muốn nói cậu biết đó!
Ngốc!
Nhìn nó kìa!
X-xin lỗi nhé, Natsume.
Cậu cần gì nào?
Ớ?
Không...
Nếu không có gì thì tớ về đây.
Ơ...đệt, không lẽ bọn mình vừa làm cậu ta cáu sao?
Yên nghỉ nhóe, Yana.
Thiên thần hoang dã
Đội bóng chuyền
Tuyển người!!
Natsume này.
Xin lỗi, bọn nó không có ý gì đâu.
Bọn nó xin lỗi cậu đó, tha lỗi đi nhé?
Chuyện vừa rồi là thứ mà tớ cực ghét.
Đấy là lý do tại sao tớ ghét con trai.
Tất cả những gì bọn họ muốn chỉ là niềm vui của chính họ.
Họ chẳng buồn quan tâm nếu tớ có bị đám con gái khác cách ly hay không.
Hả?
Đấy chẳng phải là lỗi tại cậu khi để chuyện xảy ra đến mức đó sao?
Đấy?
Cậu vừa tỏ ra vẻ y chang như bọn họ luôn.
Đừng có xem thường tình bạn giữa các thím!
Nghe này.
Tình bạn giữa các thím rất mỏng manh.
Một cái móng tay bé tẹo cũng đã đủ để làm nó tan vỡ rồi.
Nói cách khác thì dạng như cả đám đi thi chạy mà lại cùng nắm tay nhau tung tăng về đích một lúc vậy đó!
Nghe vãi nhỉ...
Mà có chuyện gì với cái cậu Shimoyanagi đó vậy?
Cứ cười cười như thằng ngốc ấy!
Não thiếu muối à?
Yana có làm gì sai đâu chứ.
Đúng nhỉ.
Xin lỗi. Vì đã quá lời với cậu ta.
Chỉ là tớ có hơi bực dọc trong người thôi.
Mitty thì đi học tối ngày,
Haru thì lúc nào mặt cũng hầm hầm.
Thêm nữa là tớ không thể trò chuyện bỉnh thường với anh Mi được...
Hử?
Thế chẳng phải là cậu đã thích anh ấy rồi sao?
C-ca-cái—
Cậu đang nói cái gì vậy hả, Sasayan?!
Không thể như thế được!
Ủa? Không phải à?
Nhưng nếu cậu thậm chí không thể trò chuyện bình thường trước anh ấy thì...
C-ca-cậu lầm rồi!
Ờ mà tớ cũng đã yêu ai bao giờ đâu, thế nên cũng chẳng rành mấy...
Đời nào tớ lại đổ một tên con trai chứ!
TL: Đậu má... thế bé là les à?
Tại sao?
Tớ thấy có vấn đề gì đâu chứ.
Chuyện bình thường như cân đường lạng mỡ mà.
Sai rồi! Cậu sai rồi!
Cậu HOÀN TOÀN sai rồi!
Ấy dà, bà con làm gì xôm tụ thế?
T-trông cậu có vẻ phởn đời quá nhỉ, Haru.
Thế hả?
Mới vô con đề ba càng à?
Cơ mà hôm nay không đi rình Mizutani như mọi khi nữa hả?
Hả?
Chuyện đó không thể được!
Ý tui không phải vậy mà.
Ư-ừ thì tui biết...
Haru.
Đi cắm trại thôi.
Năm sau, ngay khi được nghỉ Tết.
Hồi đi cắm trại với lớp ông không có đi chứ gì?
Vì lúc đó ông có đi học đâu.
L-lên đảo Hoàng Sa hả...
Đến sao Hỏa còn được nữa là.
O-ờ thì cũng được, nếu bà năn nỉ như thế.
Được, hứa vậy nhé!
Tui sẽ làm cơm trưa cho!
Đổi lại thì tui muốn ông không được phá tui trong khi tui đang học nữa.
Được, không thành vấn đề luôn!
Bị dụ hàng dễ thế.
Ớ, cậu chắc chứ, Haru?
Như thế là "ok" rồi hả?
Hai cậu cũng đi cùng luôn cho xôm nhóe!
Hể? Tớ cũng đi được hả?
Ừa.
Cả hội gay les cùng đi cắm trại luôn hả?
Con nhỏ này cố tình quên đi rắc rối trước mắt và đắm cmn mình vào mơ mộng rồi.
Mizutani chơi quả này đúng là cao tay mà.
Không thể tin rằng cái trò dụ khị ấy
lại có hiệu quả dữ vậy.
Tui sẽ đi học đây.
Năm mới vui vẻ nhé.
Ờ, học chăm nhóe, Shizuku.
Như thế cậu chịu được hả?
Cậu ấy chẳng đã bảo là suốt kỳ nghỉ Tết sẽ không gặp nhau luôn đấy.
Có nghĩa là cậu ta đã định sẵn là sẽ né chúng ta suốt kỳ nghỉ luôn đó.
Không vấn đề.
Bọn tớ đã lập một lời hứa cho năm mới rồi mà.
Mình thật không thể hiểu nỗi Haru luôn...
Tại sao cậu ấy có thể mù quáng đến mức này chứ?
Cậu ấy hoàn toàn tin tưởng vào Mizutani luôn sao?
Thôi, hôm nay chúng ta ghé chỗ này nhé!
Đi ăn bánh Monja nữa hả?
Bữa nay là Taiyaki đới.
Tớ chẳng hiểu tại sao người ta không cho natto vào bánh nhỉ.
Đúng nhỉ.
Bánh cậu thế nào hả?
Cũng bình thường thôi.
Lần tới cùng ghé ăn súp đậu đỏ ở góc đường nhé.
Ừm... mình cảm thấy thoải mái với Haru, bởi cậu ta chỉ quan tâm đến một mình Mitty mà thôi.
À, phải rồi.
Anh Mi rất lo lắng cho cậu đó.
Anh ấy cứ hỏi thăm cậu suốt, kể từ lúc cậu né mặt ảnh.
Ờ mà cũng lâu quá rồi cậu không ghé thăm ảnh nhỉ?
Ư-ừ thì...
đâu có lý do gì để đến chứ.
Đấy chẳng phải là cậu đã thích anh ta rồi sao?
Càng khó mở miệng khi mà nghe Sasayan nói như thế.
Tại sao vậy?
Sao là sao?
Ờ mà tớ đã có bịa ra đại một lý do...
Là bởi tại cái toilet ở đó toàn mùi sữa hỏng.
Không phải thế. Toilet ở đó rất gọn gàng và sạch sẽ mà.
Thật ra cũng không có lý do gì cả.
Thế hả?
Chào nhé!
Phải đến năm sau mới lại được gặp mọi người nữa à...
Golb        Ồ, mừng bạn đã trở lại, Yukke
Momo       Lâu quá không gặp nha, đi chơi có vui không?
Yukke       Vui lắm cơ (°∀°)m Mọi người có dự định gì cho ngày mai không?
Momo       Tớ định sẽ đi cùng mấy người bạn viếng đền (*>ω<*)
Golb        Tớ thì đi trượt tuyết với bọn bạn (´∀`)
Golb        Rồi chơi chiến tranh trên tuyết luôn (` Д ´)ﾉ・・・O
Momo      Có vẻ vui quá ha!!!
Vâng?
À, Natsume đấy hả?
Xin lỗi vì phải gọi cậu vào lúc này.
Cậu có biết làm sao để thu chương trình TV lại không?
Thằng em nhà tớ nhờ tớ ghi lại chương trình đặc biệt Năm Mới cho nó,
nhưng tớ lại chẳng biết phải làm thế nào cả.
Natsume, có nghe không đó?
À, cậu muốn thu lại chương trình TV nhỉ?
Cái này thì tớ giúp được.
Ừm, TV của cậu hãng nào?
À...
B-Banasonic?
À, rồi.
Ừ, phải làm như thế đó.
Hiểu rồi. Để tớ thử xem sao.
Cảm ơn. Chào nhé.
Gì thế?
Tớ...
Tớ cô đơn quá đi à!
Hả?
Mắc gì ông cũng ở đây?
Natsume gọi tui đó.
Rồi. Cần thu lại chương trình chứ gì? Cứ để đấy tớ lo.
Cùng nhau xem phim của Thánh Nữ nào!
Lock on!
Ba mẹ cậu đâu hết rồi?
Họ đã đi thăm nhà ông bà hôm qua rồi.
Ấy dà, may ghê luôn.
Tớ vừa cảm thấy rất cô đơn,
và đang định trùm xô chậu lên đầu tự kỷ thì nghe được cậu gọi điện.
Vậy ra cậu định tự kỷ cả đêm thế này à?
Ừa, không vấn đề chi ráo luôn, cứ kệ tớ đi.
À, đây là quà của mẹ tớ.
Thế vẹo nào đây?
Cậu ta trông có vẻ như là rất muốn mình ở lại đây.
Mà thôi, dù gì cậu ta cũng đã giúp mình thu lại chương trình TV.
Cậu đã làm gì hồi kỳ lễ Giáng Sinh hả?
Đọc sách.
Khỉ đột mạnh dữ dội lắm nha.
Ồ...
Tớ nấu đại món gì đó nhé?
Vì chưa có chuẩn bi gì cả.
Tớ ăn gì cũng được hết.
Ờ.
Thế này thật tuyệt quá đi.
Natsume.
Chẳng lý do gì để cậu phải cam chịu cô đơn thế này cả.
Cứ mạnh dạn nói ra cho bọn tớ biết là được.
Lẩu à?
Ông bưng ra bàn đi.
Cơ mà bà có gặp thằng Yamaken ngoài lớp không hả?
Hả?
Nếu hai người họ cặp với nhau thì liệu mình có thể còn được cùng họ làm những việc thế này không?
Xin lỗi nhé, Haru.
Hả?
Tớ phải tập trung bảo vệ...
Hoa cà rốt kìa!
... thế giới nhỏ bé của mình!
Vẫn chưa được ăn! Để tui kiểm dịch cái đã!
Ngáp, trễ thật...
Ngủ quên mất luôn.
H-Haru! Dậy mau!
Đã hơn một giờ rồi đó! Về mau!
À, Natsume hả?
Chúc mừng năm mới nhé!
Ơ?
Ơ, Sasayan?
Gì chứ.
Ra là cậu đang ở cùng với Mizutani và Yoshida à?
Các cậu không định đi viếng đền năm mới à?
Xôm tụ lắm đới.
Điên cmnr!
Đông gì mà đông thế!
Giờ cả hội đã tụ tập đủ rồi, chúng ta sẽ cùng nhau ngắm mặt trời mọc!
Bỏ xó luôn phần viếng đền rồi cúng kiến cầu may à?
Hoàn toàn "ok" luôn!
Cái này là truyền thống của Nhật mừ!
T-thế à...
Nào, Haru!
Sasayan đâu rồi?
CMNR!
Không tài nào bắt được sóng bởi vì người đông quá!
Ờ thì đi một lát là gặp ngay ấy mà.
Hả? Gì hả mậy?
Ngon sủa thử cái nữa tao nghe coi?
Thôi lải nhải đi.
Bố mày đang bực đấy.
Thông cho tao.
Hả?
Ê này, Yamaken?
Nó bảo tụi mày mau vạch ass ra cho nó thông kìa!
Mắc gì mày lúc nào cũng ra vẻ như là đại ca của bọn tao vậy?
Bọn mày là người đã khai mào trận chém nhau này mà.
Tao chỉ thích thông thôi, đánh nhau đau lắm.
Ass tao mắc đéo gì phải để mày thông?!
Á đệt, thằng này láo!
Chào thân ái và quyết thắng!
H-Haru!
Bọn mày lại định thông nhau nữa à?
Thông ass là không tốt đâu nhóe.
Đéo biết đau à thằng ngốc này.
Tại sao mày lại đá tao?!
Thằng nào đây?
Thằng nhóc. Muốn giữ trinh ass thì mau mau té sang một bên đi.
Hả?
Ngon, Haru! Bọn này trông thế mà láo lếu lắm!
Tới bến luôn nào!
Haru ở đây à.
Thế nghĩa là...
Ồ, Yamaken.
Chúc mừng năm mới.
Tôi đang tự hỏi là không biết Haru chạy biến đi đằng nào rồi.
Vậy ra cái đám tụ tập hấp diêm đằng kia là mấy người.
Tại sao cô lại đứng ngoài trong khi bạn cô đang đánh nhau thế chứ?
Tôi cũng muốn hỏi cậu câu đấy đó.
Rồi, mời người kế!
Tôi lấy 2 phần.
Của cậu đây!
Yamaken, tôi sẽ trả phần mình.
Không sao. Dù gì tôi cũng đang đói.
Thế à.
Thế thì đừng có chen hàng.
Mitty!
Haru đang đánh nhau đằng kia kìa!
Natsume, toilet có đông dữ lắm không?
Giờ không phải lúc lo chuyện này! Mau đi dừng cậu ta lại đi!
ĐM...
Thanh niên sẽ ứ bao giờ cưa đổ được Mitty với cái kiểu đó đâu.
Câm ngay và luôn!
Úi! Úi! Úi!
Ngốc, ngốc, ngốc!
Vậy ra mình cần phải bạo dạn như thằng Haru mới được sao?
Tui thích bà, thế nên cứ để tui trả.
Cùng đi dạo nhóe.
Làm được mới lạ!
Khỉ đột có thể giao tiếp bằng mắt đó mày!
Haru, dừng l—
Chà, là Oshima đây mà.
Chúc mừng năm mới!
M-mấy cậu cũng đến à...
Uầy... hóa ra cậu cũng có... bạn thật à.
Zất dui được nàm quen.
Yuu!
Chúc mừng năm mới.
Tớ cảm thấy bị phản bội...
Ớ?
A-à, phải rồi.
Các cậu có định đi xin xăm không?
Chỗ này nghe nói thiêng lắm đó.
Xăm tình duyên...
Biết ngay.
Mê tính chẳng đi đến đâu đâu.
Hung
Ngay
kế
bên
cạnh
❤
Đại cát
Cẩn
trọng
lời
nói
Hung
Rắc rối
sẽ đến
Hung
Hãy học
cách khắc
phục hậu quả
Thế nào nào?
À, Natsume này, chỗ này còn trống nè.
Để tớ treo hộ cậu nhé.
À, cảm ơn cậu nhiều nhé.
Trên này á?
Cao hơn đê.
À...
Chỗ này được chứ?
Mình thực sự...
rất muốn ủng hộ cậu ấy...
nhưng mà không làm được.
Không biết quẻ của Haru là sao ta?
X-xin lỗi,
nhưng cậu chắc hẳn sẽ vui hơn nếu không đụng mặt Haru,
v-và cậu sẽ không phải chịu cảm giác tồi tệ này...
A-à...
À không có sao hết đâu.
Trong tình huống thế này,
thì quả thật là tớ không thể thôi suy nghĩ về Yoshida được.
Xin lỗi nhé, Natsume.
Tớ không biết phải làm gì cho bản thân đây nữa.
Cậu đã làm gì nên tội đâu mà xin chứ.
Natsume này... cậu đã thích ai chưa?
Sao thế?
Tớ thấy có vấn đề gì đâu chứ.
Bình thường như cân đường lạng mỡ còn gì.
Tớ vẫn chưa thích ai cả.
À, cuối cùng cũng thấy!
Chúc mừng năm mới.
C-chúc mừng.
Cảm ơn các em nhé. Chúc mừng năm mới.
Mấy đứa định lên sân thượng à?
Chỗ đó phong cảnh được lắm đó.
Xin lỗi vì đã phiền anh thế này.
Natsume này, mặt cậu sao thế?
Anh Mi này, có phải là cái chìa này không đó?
Đúng, là nó đấy.
À, Haru này.
Không được nhảy khỏi sân thượng nhé.
Rồi, không vấn đề!
Em sẽ không làm thế!
Ý gì thế?
Chà! Tuyệt!
Tớ chưa bao giờ lên sân thượng này luôn!
Là Nagoya đây mà!
Ấy, đừng có đẩy!
Tao té bẹp ruột bây giờ!
Bọn nhóc đúng là thừa mỡ mà.
Cậu ấy có vẻ ghét tao dữ dội lắm?
CMNR...
Mà thôi, tươi lên đi, Yana.
Nhưng dù có thế...
Em trông có vẻ không vui nhỉ, Natsume.
Em làm tổn thương thằng bé đấy.
Con trai tuổi này nhạy cảm lắm đó.
Anh đã thấy à, anh Mi?
Năm mới đến rồi,
anh cũng mừng vì Haru đã có bạn,
và lại càng vui khi anh được gặp em và Shizuku.
Em nên dịu dàng với thằng bé một tí thì hơn, nhỉ?
Em chỉ là không biết phải tỏ vẻ thế nào sau khi đã từng bị bắt nạt như thế.
Gì chứ, mình không còn thấy khó khăn khi nói chuyện với anh ấy nữa...
Em rất ghét con trai!
Và tên con trai nào muốn thổ lộ với em, em càng ghét!
Uầy, buồn thật nha.
Hầu hết các bé gái tuổi em chẳng ai dám nói ra câu đấy đâu.
Phần anh, thì dĩ nhiên anh thích con gái.
TL: Ơ đm, ko thích gái chẳng lẽ thích trai?
Anh Mi đã thích ai chưa?
Thích ấy à?
Ờ thì cũng nhờ thế mà anh nợ ngập đầu,
nhưng yêu rất tuyệt.
Nó thay đổi con người ta, có thể tốt hơn, hoặc ngược lại.
Em có thể coi đấy như là một cơ hội để em thay đổi vậy đó.
Điều tuyệt nhất của tình yêu là nó giúp em trưởng thành hơn.
Với em thì khi nào em vẫn còn có Mitty, Haru, và những người bạn, thì em sẽ không cần đến nó.
Rồi bọn em sẽ kiến tạo nên một vương quốc Mitty...
Ấy, thôi, thôi.
Một vương quốc nơi mà mọi người có thể vui vẻ và không bao giờ bị tổn thương.
Nơi đó sẽ không có đâu.
Em biết mà, phải không?
Thế liệu em và anh có thể...
cùng nhau "trưởng thành" không?
Ấy!
Mặt trời đã mọc rồi, vậy mà chẳng thấy cái vẹo gì luôn kìa!
Mắc công thức mẹ nó cả đêm!
Cáo lỗi, Yana.
Có vẻ cậu phải dừng suy nghĩ cưa cẩm lại thôi.
Mày đeo bao nhiêu cái nhẫn thế?
1 chục hay 2?
Năm nay vui vãi lều nhỉ.
À phải rồi, Sasayan.
Cậu đã xin lỗi Natsume về chuyện hôm bữa chưa vậy?
Cậu ấy có cáu gì không?
Hở? Ờ...
Cậu ấy cáu thật à...
À không có, cậu ấy không có cáu vì cậu đâu.
Ớ? Này!
Là Sasayan đây mà!
Ây dà, xôm tụ quá nhỉ?
Gì thế này? Mấy cậu định xếp hàng thật đấy hả?
Hôm nay không đi cùng ai à?
Cậu đang mong ai nhề?
Đi thôi.
Chào nhé!
Tớ không hiểu tại sao cậu có thể nói chuyện với hắn luôn.
Uầy... tệ thật.
10, 9, 8, 7, 6, 5, 4...
Không bắt máy à?
Sasayan, bắt đầu đếm ngược rồi kìa!
Ờ!
Mà thôi kệ.
Lát nữa gọi tiếp vậy.
À, ăn no nê thì cả bọn lăn đùng ra ngủ à...
Phải dọn mớ này thôi.
Đi rồi! Không thấy đâu hết trơn!
Haru, bình tĩnh.
Cái gì mất?
TV? Radio?
Không phải là mấy cái đó...
Đệt, không thể đợi được!
Ông đi đâu đó?!
Tập kế
Mùa xuân đến gần
Và rồi đó là lần cuối người ta thấy hắn.