Đói bụng quá.
Ăn trưa à?
Ra là muốn ăn trưa à.
Mình có thể khao nhỏ một chầu.
Duyệt!
Nà—
Chua óa!
Ra là có mang bento theo à...
Kenji - con trai của nhà Yamaguchi
Tôi đã rất hài lòng với những gì bản thân hiện có.
Sinh ra trong một gia đình giàu sang,
và luôn dễ dàng đáp ứng lại những kỳ vọng của bố mẹ cùng những người khác.
Xuất chúng ư?
Nếu tôi không phải "xuất chúng",
thì còn ai vào đây nữa?
Vậy mà cớ sao...
cớ sao mình lại ở cái xó luyện thi ngột ngạt này?!
Nghe đây mấy đứa!
Học hành thi cử là một trận chiến cam go!
Nhanh nhẹn như gió xuân! Tĩnh lặng như rừng thẳm! Dữ dội như lửa hồng! Vững trãi như thái sơn!
(Trích binh pháp Tôn Tử)
Mọe, nhìn càng kỹ thì càng giống y xì phóc con mọt sách.
Mắc cái gì mà mình lại đổ con nhỏ này chứ...
Có ảnh rồi nè.
Nhanh quá ha.
Có muốn rửa ra tấm nào thì đánh dấu đằng sau để tớ còn biết nhé.
Để tiện rửa thêm ấy mà.
Vui quá ha.
Năm sau!
Năm tới nhất định phải mời những ai thật sự thân thôi nhá!
Người thật sự thân à?
Thế vác cả nhà đến là đẹp rồi đó, Natsume.
Ế? C-c-cả nhà tớ sao...
Tại sao lại ngạc nhiên dữ vậy?
Thật là...
Tại sao cứ phải là có tất cả hoặc mất hết?
Cô là rô-bốt chắc?
Cậu chắc phải rình mò dữ lắm mới chụp được hết mớ này nhỉ.
Ậy, nói thế hơi quá đó.
Phần hay còn chưa hết đâu.
Rốt cuộc là cậu đã chụp bao nhiêu tấm hết thảy vậy hả, Sasayan?
Có cả ảnh của Oshima-san nữa này.
Tại sao mặt mình trông tệ quá vậy?
Ấy! Làm gì vậy hả, Yoshida?
Không muốn xem bức ảnh này.
Không được đâu nhé, đừng có vò ảnh rồi vứt lung tung chứ.
Natsume-san, vừa làm gì đó?
Ấy, ấy dà, tớ vừa vỗ tay vì cái gì nhỉ?
Shizuku, Shizuku.
Tấm này dính cả quần nhỏ của bà nữa này.
Ông nhìn nhầm rồi đó.
Cái này nữa nè.
Muốn yêu quááááááá!
Tao muốn yêu! Một tình yêu nồng cháy!
Vậy lượn vài vòng kiếm ghệ không?
Ủa, hôm nay mày lại đi học thi à, Yamaken?
Ờ.
Đừng nói với tao là mày đã đổ con bé mọt sách ấy thật rồi nhé.
Hôm Noel tao đã nghi nghi rồi mà!
Ngốc, đừng nghĩ đầu tao như đầu chúng mày chứ.
Này, Joji.
Chào nhé, Yamaken.
Đừng có mãi xem clip của Thánh Nữ nữa mà!
A, đây rồi, đây rồi! Yamaken, nhìn này!
Nhìn cái gì?
Từ: Yumi
(Không đề)
Xin lỗi nhé... Tớ sẽ không đến nếu
Yamaguchi-kun không đi... thế nên đừng
nói chuyện với tớ nữa.
Oto-jou muốn được cậu mời đi chơi đó.
Oto-jou nào?
Đừng có đùa.
Bảo với con đó là hãy tự thân đến hẹn tớ đi chơi nếu cô ta thật sự thích tôi.
Hả?
Trường nữ Otowa à?
Chắc hàng họ cũng được lắm.
À, Yamaken, cổng ra không phải đằng đó đâu.
Đằng này nè.
Cẩn thận nhé.
Như mấy người đã thấy đấy.
Tôi đây chẳng phải làm gì, gái vẫn cứ bu theo,
chẳng bao giờ thay đổi so với hồi trước.
Cá—
Đệt!
Yamaken.
Xin trào.
Quê thật.
Không chẳng khác gì bà cụ mình gặp ban nãy cả.
Đừng nói với tao là mày đã đổ cô mọt sách thật rồi đấy nhá.
Giờ làm sao đây?
Không được hạ thấp bản thân quá.
Này.
Xin lỗi.
À, đa tạ.
Bỏ bà ấy ra, Yamaken.
Haru.
Đậu... đau nha mày!
Tao là tao ghét nhất thằng nào chạm vào đầu đấy!
Thế đừng chạm vào Shizuku.
Mặt mày trông rõ dâm.
Mày nói ai hả?!
Haru.
Tui đã bảo với ông rằng không được đi theo kia mà.
Tui đâu có đi theo bà.
Chỉ tình cờ ngang qua thôi.
Hừ, đúng là hâm có cặp.
Lại phang bão đấy à?!
Chẳng phải ông đã hứa là sẽ quan tâm đến thứ tui quan tâm sao hả?!
Có vậy cũng cãi nhau được sao?
Cái này khác. Không tính.
Không còn tí tẹo danh dự nào sao?
Tóm lại thì với tui hiện giờ việc học vẫn được ưu tiên hàng đầu.
Điểm số vẫn quan trọng hơn ông!
"Tui thích ông, Haru."
Thật không dễ dàng gì để có thể nói ra những câu này.
Mình không muốn phạm thêm bất cứ sai lầm nào nữa.
Mình muốn hắn ta hiểu...
nhưng cái con người ấy...
Th-thế có nghĩ là bà sẽ không đi học khóa ôn thi mùa đông nhề?
Nói cách khác...
Mọi chuyện giữa hai đứa sẽ chẳng đi đến đâu nếu chỉ có mỗi mình làm điều đúng.
Sasaki Seminar
Mọe, đấm đau dữ.
Đậu... trông còm nhom thế mà khỏe như anh Mách.
Đó là chỗ khi nãy Haru đánh cậu à?
Có đau không?
Không hẳn.
Xin lỗi.
Tôi không cố ý làm cậu vướng vào chuyện này.
Hả?
Mắc gì cô lại xin lỗi?
Tôi đã quyết định nói ra cảm giác của tôi cho hắn biết,
nhưng chẳng hiểu vì sao hắn ta lại ghen tỵ với cậu và cứ gặp là cãi nhau suốt.
Cái đệt.
Bộ tôi đã làm gì sai à?
Mình đã bảo cô ta đợi đã mà.
Ừ thì hai người cũng hợp nhau quá
còn gì, đều dị như nhau.
Trên đời này có 2 loại người.
Người ngốc nghếch và kẻ thông minh.
Người ngốc nghếch luôn chỉ chú tâm vào một việc duy nhất trong một khoảng thời gian nhất định.
Không thể nhìn ra điều sâu xa hơn.
Tôi ở phía này.
Hai người thì bên kia.
Cái gì làm cho chúng ta khác nhau?
Chí ít thì cô cũng sẽ chẳng bao giờ phải lo lắng về chuyện này nọ nếu cô đi hẹn hò cùng tôi.
Cái gì thế này?
Nghe cứ như mình đang tán tỉnh cô ta vậy.
Tên này sao tự tin gớm vậy?
Ây da.
Ồ, đúng thật.
Sưng cả cục rồi này.
Cậu nên kiếm ít đá chườm lên đi.
Đi thôi
Chuyện này xảy ra tôi cũng có phần trách nhiệm.
Hở?
Ờ...
Thôi, không sao.
Thế à?
Nếu vậy thì thôi.
Tại sao tim mình lại đập mạnh dữ vậy chứ?
Ừm, cậu tốt nhất nên tránh xa Haru, và cả tôi nữa.
Mắc cái gì mà tôi phải xoắn tên đó hả?
Cô chẳng đã bảo rằng nó ghen tỵ sao?
Hả?
Cô đang chứng tỏ cái gì vậy?
Chứng tỏ?
Không phải như vậy.
Chỉ đơn giản là tại cậu trông rất hấp dẫn mà thôi.
Anh có mang theo ô không?
Sao phải mang?
Chỉ đơn giản là tại cậu trông rất hấp dẫn mà thôi.
Vậy ra cô ta nghĩ mình hấp dẫn à?
Chết thật...
Không thể nhịn cười được.
Tuyệt!
Y-Yuu-chan, đợi đã.
Tớ chỉ vừa thấy một cậu trai đứng cười mỉm chi một mình.
Cứ như vừa trúng con đề ba càng vậy đó.
Hở?
Tại sao mày lại ở đây hả, Yamaken?
Tan lớp rồi mà?
Hay là lại lạc rồi?
Im đê.
Tại sao mày cứ lởn vởn quanh đây mãi thế.
Stalker chắc?
Không hẳn.
Tao ngồi đây mãi rồi chẳng để ý trời tối khi nào luôn.
Khoan, nghĩ mới nhớ...
Lần trước nó nhất định đã tính đẩy mình té lầu.
Thế này có ổn không đây?
Đi thôi.
Ra bến xe bus thôi nào.
Hay là mày sợ tao quá rồi?
Ngốc, đừng giỡn mặt tao.
Đừng có theo tao nữa. Kinh quá đấy.
Mày học giỏi hơn tao thật đấy, nhưng lại khù khờ quá.
Đó là lý do tại sao mày bị bắt nạt,
và tao là người sẽ bắt nạt mày.
Thông chưa? Thế nên hãy cẩn thận đấy, người mới.
Hiểu rồi, Yamaken.
Nói chuyện lễ phép vào, nhóc quăn.
Nhóc quăn?
Và đừng bao giờ đi ngang hàng với tao.
Ổn chứ, Tomio?
Cẩn thận, Mabo!
Này, chúng mày đã xong chưa đấy?
Nice, Joji!
Mau vạch ass ra nào!
Ối.
Này.
Đứa nào đã quăng thằng này vậy?
Trúng tao đấy.
Khoan, mày là...
Là mày à?
Này.
Hả?
Mày... đã thay đổi rồi nhỉ.
Y-yoshida-kun nghĩ mấy người là bạn của hắn.
Thế nên, nếu các người tự nhận là bạn hắn,
thì tốt hơn hãy thành thật với hắn đi!
Tao đã thay đổi sao?
Thật à?
Chẳng thay đổi gì đâu.
Chẳng gì cả.
Shizuku mới là người liên tục thay đổi.
Tao có thể ngồi tự kỷ cả ngày nếu bà ấy định bỏ rơi tao.
Nghĩ đến đó làm tao cứ muốn bẻ hết tay chân của bà ấy, để không thể chạy đi đâu nữa.
Ý nghĩ của mày kinh vãi đấy.
Ừ.
Ừm, tao sẽ không làm thế.
Dĩ nhiên phải thế!
Đó là tại sao...
tao luôn ngước nhìn.
Chào.
Ờ.
Yamaken.
Tao sẽ không làm thế chỉ với Shizuku mà thôi,
nhưng người khác thì sẽ đau lắm đấy.
Úi.
Hù dọa kiểu gì chán vãi thế.
Ghen tỵ... à?
Mình không nghĩ đây là một cục ghen đơn giản đâu.
Kệ cmn vậy.
Cứ im hơi lặng tiếng vậy.
Tuyệt thật, Haru!
Em có thể trở thành một nhà côn trùng học khi lớn lên đó!
Biết làm sao được.
Đó là thứ chúng ta phải chịu đựng khi sống ở ngôi nhà này.
Tại sao em lại chạy trốn khỏi nhà?
Em không định trở về với Tone sao?
Em ngốc thật đấy.
Em và anh cả hai người đều không còn nơi quay về nữa rồi.
Yuzan!
Lúc này anh có ghét em không?
Phải chi anh ghét em nhỉ.
Em biết không, Haru?
Em chính là lý do tại sao cả nhà mua căn nhà này đấy.
Anh nghĩ là em chẳng đời nào chịu thử tưởng tượng xem người khác suy nghĩ thế nào nhỉ.
Anh luôn ước mong rằng em đừng bao giờ có mặt trên đời này.
Ông làm gì vậy, Haru?
Không lẽ vẫn ngồi đợi tui sao?
Tui phải phản ứng thế nào đây?
Vui mừng chăng?
Bà đúng là nữ hùng trong lòng tui, Shizuku.
Bà luôn có mặt ngay khi tui muốn gặp bà.
Hửm? Chẳng phải ông đang đợi tui sao?
Tui thích bà...
...Shizuku.
Vậy tại sao chỉ có mỗi tui là người phải tỏ ra kềm chế chứ?
Ông đang tự kềm chế sao?
Khi nào và chỗ nào?
Tui có mà.
Kềm chế muốn điên luôn ấy.
Tui đã muốn chạy ngay vào lớp bà học rồi mở cuồng sát ở đó luôn ấy.
Nếu ông làm thế, thì tui từ mặt ông ngay.
Biết ngay mà.
Tại sao tui phải gắng chịu đựng như thế?
Tui thích bà mà.
Tui đâu muốn làm bà ghét tui,
nhưng tui cũng không muốn bị bà bỏ rơi lại phía sau.
Hở? Gì thế này?
Hắn ta nói gì vậy chứ?
Mình phải nói gì đây?
Mình đã luôn tin rằng nếu mình nói và cho hắn biết những gì mình suy nghĩ,
thì nhất định mọi chuyện sẽ được giải quyết.
Tui muốn có cảm giác an toàn.
Tui muốn một minh chứng.
Tui muốn có tất cả của bà!
Cái đó...
Cái đó không thể nào được!
Tại sao...
Tại sao suy nghĩ giữa hai đứa lại khác nhau đến vậy?
Mình đoán là có những chuyện hai người không thể đồng nhất với nhau,
nhưng mà mình lại chẳng biết làm sao để hàn gắn nó lại.
Mình không biết câu trả lời như nào mới là đúng.
Tối nay muốn ăn spaghetti quá đi.
Pasta à!
Là pasta thì không thể đem từ nhà theo được rồi!
Thế cô có muốn cùng tôi đ—
Hiểu luôn.
Làm thế thì sốt sẽ vẫn còn ấm.
Mình ghét con gái đảm đang.
Tập kế
Năm mới đã
đến gần