Tiểu nhị!
Cho một phần Baby Star monja, một phần monja cá tuyết, và cả một phần monja pho mát nữa!
Dữ ghê à...
Bà đói đến vậy à?
Im đi!
Đến đây không ăn thì làm gì hả?!
Tim mình hãy vẫn còn đập loạn cả lên...
Chắc tại mình vẫn chưa hết bất ngờ vụ vừa nãy,
chắc chắn là vậy rồi.
Kể ra thì đây là lần đầu tiên tui được ăn món ngon vầy đó.
Chắc tại ăn cùng bà nên cảm thấy cái gì cũng ngon hết đó.
Tim mình vẫn không thôi đập rộn ràng từ nãy đến giờ.
Thật tình không biết phải làm thế nào luôn...
Cho một phần monja thập cẩm! Đúp bồ thịt lợn luôn!
Dafuq? Bà vẫn chưa no sao?!
Thôi thì chí ít mình cũng đang được thưởng thức món bánh monja thật ngon như thế này,
tính ra cũng không tệ lắm.
Thay đổi
Từ bé thì mình chỉ luôn quan tâm đến điểm số mà thôi.
Ngoài ra chẳng còn gì nữa.
Điểm số gần như là tất cả đối với tôi.
1,300 yen cho một thùng khoai tây...
Để lời được 30% vốn, thì mỗi bịch 700gr nên bán 138 yen là vừa.
Ủa?
Gì thế? Gì thế này?
Tiểu thư nhà ta có tâm sự à?
Hiếm thật đó nha.
Nếu ba có thể tính toán giá tiền một cách chi ly hơn,
thì con đã không phải tốn thời gian vô bổ thế này rồi.
Cố lên con gái!
Dạo này mình cảm thấy là lạ thế nào ấy.
Chẳng thể tập trung để mà làm việc gì ra hồn cả.
Bác Saejima.
Bác có thể thôi dán miếng
"nửa giá" vào hàng được không ạ?
Dù trong lòng cũng phần nào biết được lý do rồi đấy...
Kiểm tra lại á?
Học sinh nào bị trượt trong kỳ thi giữa kỳ vừa qua đều phải kiểm tra lại!
Bởi vì em đã quên điền tên mình vào các bài kiểm tra để bị ăn trứng đà điểu, nên em phải thi lại!
Bà có bị môn nào không?
Mơ đê.
Tui được điểm hơi bị cao đó.
Thế tui cũng không làm bài kiểm tra lại luôn.
Ơ?
Nếu tên này chịu điền tên vào bài thì có khi hơn cả điểm mình không chừng...
Nh-nhưng mà... tui thấy nó chạy long nhong ngoài trời mưa tội quá nên...
Bà không thấy tội nó lắm sao?
Hả?
Chậc.
Hãy đến tìm Yoshia lớp 1-B nếu muốn nuôi nó
Cứ đụng vô đi rồi biết biển mặn
Éc!
Gì đây? Là Yoshida bày ra à?
Dạo gần đây các học sinh khác cũng bắt đầu quen với các hành động kỳ quái của hắn,
nhưng hình có có một cái gì đó đổi khác bên trong mình.
Ê nè, sao bà lờ tui thế hả?
Nãy giờ tui gọi hoài mà bà không trả lời trả vốn gì ráo luôn!
Mình đau khổ khi biết rằng mình đang chú ý đến hắn ta.
Lỗi tại ai đây?
Mình chưa bao giờ nhìn một con người khác mà gần đến vậy cả.
Làm thế nào mà mình có thể lờ hắn ta đây?
Ê!
Đậu con má tụi bây đang làm gì đó hả?!
Dám đụng đến gà của bố mày à?!
Hắn ta trông chả có vẻ gì để tâm đến chuyện đó cả.
Ànô...
Chuyện gì thế này?
Cứ như là mình đang thầm thích hắn ta vậy...
À...
Thật là khó nghĩ quá đi mất.
Haru.
Hử?
Dạo trước ông bảo ôn—
Ông yêu tui phải không?
Ừ, tui yêu bà đó, Shizuku.
Theo kiểu "lãng mợn" phải không?
Bà muốn sao cũng được luôn.
Ý hắn là sao đây?
Mà này, bà giữ con gà hộ tui được không?
Nếu thế tôi toàn quyền quyết định chuyện sống chết của nó nhé.
M—
Mizutani!
Làm ơn hãy dạy tớ học đi!
Tớ tên là Natsume Asako.
Cậu chẳng nhớ tớ là ai luôn sao?
Thiệt hả trời?
Chúng ta học cùng một lớp đó.
Mà này, sao từ nãy giờ Yoshida-kun cứ lườm lườm tớ mãi thế...
Cả con gà kia nữa...
Cứ lờ hắn đi.
Chỉ là hắn đang sợ cậu thôi.
À, xin lỗi.
Em gọi thêm một phần thịt lợn và trứng cá tuyết nữa nhé?
Em thì gọi một phần carry và kim chi luôn ạ!
Có ngay.
Con gái các bà ăn lắm thế.
Như tớ đã vừa nói, nếu tớ không đỗ được bài thi lại này, tớ sẽ phải vào lớp học lại trong tuần tới.
Nhưng mà tớ lại có một cuộc hẹn rất quan trọng với bạn trong bữa đó
thế nên tớ không thể trượt kỳ kiểm tra lại được.
Mizutani, thế nên—
Tôi từ chối.
Tự xoay sở được thì tớ đã làm rồi, nhưng...
Tớ thật quá ngốc mà!
Đúng thật.
Câu nào cậu cũng trả lời, và sai tất tần tật.
Xin lỗi, chuyện cậu chả liên quan gì đến tôi cả.
Nếu cậu ngốc thế này, thì tốt hơn hết cậu nên tham gia lớp học lại.
Ơ...
Thế thôi.
Kh-khoan đã!
Xin đợi đã, Mizutani!
Tớ lạy cậu luôn đó!
Ố, trời hết mưa rồi.
Tớ thiệt không có thời gian để vào lớp học lại mà.
Cáo lỗi.
Vừa nãy ăn nhiều quá.
Vậy ra khi nãy là cậu đang ăn cố ăn ráng sao?
Nếu tớ tỏ ra vẻ là một cô gái ít ăn, thì chẳng phải tớ trông sẽ rất dễ thương trong mắt con trai sao?
TL: con vẹo này chắc tắm Milu mỗi ngày =))
Tớ tự biết bản thân mình dễ thương cỡ nào mà.
Thằng trai nào gặp mà chẳng đổ chứ.
Đó cũng là lý do tại sao tớ luôn bị các bạn gái khác ganh ghét.
Kh-khoan đã mà!
Chỗ đó khô đó.
Thôi thì xin cậu cứ nhìn đây đã.
Đây là "việc quan trọng" mà tớ nhắc đến khi nãy
đó là một buổi offline với các bạn trên trang web mà tớ đã khởi xướng.
Dẫu cho tớ chẳng biết họ là ai đi chăng nữa,
nhưng với tớ, họ đều là những người bạn đầu tiên đáng quý.
Đó là lý do tại sao cậu không muốn vào lớp học lại à?
Chuẩn luôn.
Tôi vẫn từ chối.
Con lạy mẹ mà!
Đây chính là hậu quả cho những ngày lười biếng của cậu.
Xác định đi.
Xin hãy rũ lòng thương đi mà!
Nè.
Tui giúp cậu học bài nhé.
Th-thật sao?!
Ừ, để đấy tui lo cho.
Đổi lại, cho tui đi chung là được.
OK! OK con gà đen luôn!
Liệu tui có thể kiếm được người bạn nào trong buổi offline đó không?
Được! Chắc chắn sẽ được!
À, nhưng mà xin hãy đừng có dại dột mà thích tui nhé.
Miễn cưỡng không hạnh phúc đâu.
Ờ, không vấn đề.
Chẳng bao giờ có chuyện đó đâu.
Thế thì ta sẽ bắt đầu với Toán trước.
Mong ngài chỉ dạy nhiệt tình cho!
Rồi, không vấn đề.
Sao hai đứa này lại học ở đây chứ?
Được chứ, chú ý vào.
Vâng!
Cậu làm như này... sẽ ra như này.
Bố em cũng chả hiểu nổi thầy ơi!
Kệ, cứ nhớ đi.
Và môn Anh ngữ, Nhật ngữ, Lịch sử thì cứ đọc sách là ngon ăn ngay.
Thế thôi.
Ờ thì chí ít cũng không phải ở riêng với Haru...
Ngốc.
Chỗ này không phải là x² mà là x.
Vâng...
Sai cmnr. Tính toán thế nào mà ra 5 hả?
Xin lỗi...
Này, nhìn kỹ vào.
Đừng có nhìn tui.
Ớ, vâng!
Bà làm thế này...
Ơ kìa? Chuyện gì thế này?
Chẳng hiểu nổi.
Thấy bà kia đâu không hả?
Y-ý ông là Natsume ấy hả?
Chịu...
Mọe, chạy đằng nào rồi kìa?
Ai dà, lại nữa rồi.
Không hiểu sao thấy bực bực nhỉ.
Nagoya, ăn cải bắp không?
H-h-h-học hành thế nào rồi?
Đ-đừng có mong tui nhường chỗ cho bà nhớ!
Vụ đi hẹn nhóm tui xí chỗ trước rồi đó!
Đây chẳng thèm.
Cơ mà hai người thật sự muốn đi đến vậy sao?
Cả ông lẫn Natsume đều quái thật.
Việc người ta có thích mình hay không nó quan trọng đến thế kia à?
Bà đúng là đặc biệt mà, Shizuku.
Cái ánh nhìn gì đây?
Bà đã bao giờ cảm thấy bản thân mình trống rỗng hoàn toàn chưa?
Hở?
Không thể... cảm nhận bất cứ thứ gì nữa.
Bị bao trùm trong bóng tối.
Tui sợ cảm giác đó.
Nhưng mà giờ đỡ rồi...
bởi tại tui có bà ở bên mà.
Lúc Haru nói những lời này,
hình như chẳng có gì đọng lại trong mắt hắn cả,
thậm chí không có cả mình...
Nghe này. "Black hole" là...
Là gì?
Làm ơn chỉ tớ đi.
Đúng thật là đang có gì đó thay đổi bên trong mình.
Mình chưa bao giờ suy nghĩ vẩn vơ về mấy chuyện như thế trước đây cả.
Mình chẳng bao giờ quan tâm rằng người khác nghĩ thế nào về mình.
Mình cần phải học.
Cũng sắp thi cuối kỳ rồi.
Kiểm tra, kiểm tra nữa, kiểm tra mãi...
Mọi thứ xung quanh ồn quá, làm mình chẳng thể nào tập trung được cả.
Nóng quá đê...
Mấy senpai ác vãi mày ạ.
Ờ.
Mizutani.
Ai đấy?
Hả?
Chí ít cậu cũng phải nhớ được mặt bạn cùng lớp mình chứ.
Tớ là Sasahara.
Gọi Sasayan là được rồi.
Ờ...
Thế... có gì hot?
Ờ thì cũng không có gì.
Chỉ là tớ thấy cậu rất thú vị thôi.
Tại sao?
Tại tớ thích cậu đó.
Lại chém.
Bị bắt bài rồi à.
Chỉ là cậu khá thân với cái cậu Yoshida kia
thế nên tớ tò mò không biết cậu là người thế nào.
Nè, cậu đã dùng "chiêu" gì để bắt tên đó đến trường vậy?
Chịu.
Tôi chẳng biết là hắn ta đang nghĩ cái gì.
Tôi chỉ đoán là hắn ta muốn có bạn thôi.
Bạn gì cũng được.
Tớ ấy nhé... đã cùng học chung lớp sơ trung với Yoshida đó.
Cậu biết không?
Cậu ta hoàn toàn chẳng thèm đi học buổi nào suốt mấy năm sơ trung luôn.
Ớ?
Ờ mà cũng đúng với hắn ta...
Nếu sự việc y như cậu nói,
nếu "bạn bè" là ai cũng được.
Sasayan, chúng ta về thôi nào!
Đến ngay!
Gặp sau nhé, Mizutani.
Sasayan!
Tôi có chuyện muốn nhờ cậu.
Ơ hay...
Cậu đang làm gì đó, Natsume?
Đừng có để tâm đến tớ.
Chỉ là đang tự kỷ một mình thôi.
Yoshida!
Im đi!
Em không được phép mang gà đến trường!
Bà đúng là phiền phức quá mà!
Đứng lại đó mau, Yoshida!
Hết cmnr...
Tớ chả thể hiểu được những gì cậu ta dạy cả,
và thời gian thì gần hết...
Ờ thì nghĩa vụ của học sinh là phải học hành tử tế mà...
Đậu xanh rau má! Trường học là cái lề gì thốn?!
Chỉ có trên mạng thì tớ mới là chính mình thôi!
Khi trên mạng ấy nhé,
lúc nào tớ cũng được bạn bè vây quanh lấy hết trơn á.
Người người đều tin tưởng tớ hết á.
Ở đó tớ chỉ là một cô gái dễ thương thích chăm tóc như bao người thôi á.
Chuyện mạng mẽo làm gì có thật ngoài đời?
Cứ kệ tớ đi.
Một con người thông minh với trái tim bằng thép như cậu sẽ không thể hiểu được đâu.
T-tôi không có...
Dẫu cho đó có là giả dối thì tớ cũng không quan tâm.
Tớ chỉ muốn được thân thiết với mọi người thôi.
Bởi khi tách biệt với mọi người... sẽ rất cô đơn.
Đây, đây, và đây nữa.
Nếu cậu có thể nhớ được những điểm trọng tâm này, thì cậu có thể đậu đấy.
Nhìn chung thì cách ra đề của giáo viên cũng khá dễ nhận biết,
thế nên nếu cậu nắm được trọng tâm, cậu sẽ đậu thôi.
Ơ...?
M-Mizutani?
Mình quả thật vẫn không hiểu họ nghĩ gì.
nhưng cảm xúc của họ mình cho là mình có thể hiểu.
Haru.
Nhìn cậu là biết muốn đi hẹn nhóm lắm rồi chứ gì?
Đi chứ!
Có lẽ cậu ta đã sẵn sàng rồi,
thế nên cậu cần phải đỗ cho được kỳ thi lại này.
M-Mitty!
Mai là kiểm tra cmnr.
Liệu có kịp không?
Hả?
Đường về còn xa lắm.
Cấm ngủ!
Tại sao cậu không thể nhớ mỗi cái công thức dễ òm đấy hả?!
Ác quỷ!
Cậu có thấy là tớ đang phải thức đêm để dạy cậu học không hả?!
Mắc gì mấy nhóc lại học hành ở đây vậy?!
Cấm ngủ!
Thôi, về dùm cho anh nhờ đi?
Nhờ vào ơn chỉ dạy của mình,
Natsume đã đậu kỳ thi lại lần này.
Điểm cao nhất từ bé đến giờ của mình!
Nhưng thứ hai đó...
Tại Haru hết đó!
Tui ứ bao giờ thèm đi gặp lũ sida đó nữa đâu!
Tớ chưa kịp có cơ hội để trò chuyện với các bạn nữ...
Thì Haru đã đánh nhau loạn cả lên rồi.
Đậu xanh rau má!
Đừng có xem thường nó!
Khi tớ đăng nhập lại vào trang web đó,
thì bàn dân thiên hạ người nào người nấy đều lờ lớ lơ tớ hết trơn.
Đã bảo cậu rồi.
Tôi quít đây!
Này!
Yoshida! Á!
Tôi còn phải nói bao nhiêu lần thì em mới chịu thôi không mang gà đến trường nữa hả?!
Ui da!
À.
Tui quên nói với ông.
Hả?
Sasahara tình nguyện chăm nuôi con gà đó.
Được thôi, tớ cũng khoái gà nướng lắm.
Bà đâu rồi?
Oy, Shizuku?
Mitty, Haru tìm cậu kia kìa.
Nhìn cậu ấy tìm cậu như thế làm tớ nhớ đến ông bố già ở nhà quá đi.
Đừng nói nữa.
Nếu hắn ta tìm thấy tớ, thì sẽ lại được một phen ồn ào.
Cậu trông mệt mỏi quá nhỉ.
Để tớ đi mua đồ uống cho cậu nhé.
Để trả ơn vụ cậu đã dạy tớ học.
Cuối cùng cũng được chút yên tĩnh.
Mình đã bỏ thời gian quá nhiều để long nhong với mấy người đó.
Đến là mệt.
Mitty, tớ mua đồ uống...
Suỵt.
Haru, cố lên!
Chào.
H-Haru?!
Khi nào mà ông...
Chết thật, trễ tiết rồi!
Kệ đi, ngủ ngoan nào.
Sao ông không gọi tui dậy hả?
Hử?
Tại trông bà ngủ ngon quá mà.
Rất đáng yêu đó.
Tên này...
Thật chẳng biết hắn có ý đồ hay vô tình nói ra đây nữa.
Đây là lần đầu tiên trong đời mình cúp tiết.
Trời đẹp quá.
Con người trước kia của mình chưa bao giờ nhận ra được rằng bầu trời sân thượng vào giờ này lại đẹp đến như vậy.
Thế giới của mình đang dần mở rộng ra.
Những âm thanh mà mình đã luôn cho là ồn ào
giờ đây lại thật dễ chịu làm sao.
Thật thoải mái.
Haru.
Hử?
Tôi ấy nhé... mừng vì đã được gặp ông.
Trước đây, tôi luôn chỉ để tâm đến chuyện học,
nhưng giờ đây tôi đang dần cảm thấy được sống là như thế nào.
Tôi... thích ông, Haru.
Những giá trị xung quanh mình đã thay đổi,
thế nên thế giới xung quanh mình cũng đã đổi thay.
Nếu có là như thế,
thì người thay đổi thế giới của mình hẳn chính là Haru.
Natsume, cô nhờ em chút được không?
A-vâng!
Trung tâm tư vấn Golbez Asako
trở thành một con người sắc bén
vàmái tóc của  chính bạn
cháy
Đầu tiên hãy tìm hai bạn giúp đỡ
để làm cho anh ấy hoặc cô ấy trở thành của bạn
Mày từ đâu đến vậy?
Mày bị lạc à?
À, mày đã từng nghe bài nhạc này bao giờ chưa?
Chicken, chicken, chicken!
Chicken, chicken!
Tập kế
Phiền phức
Itadakimasu~!