Vào một ngày mùa đông,
tôi bỗng dưng tìm thấy trong ngăn giày một tấm thiếp mời mang tên Summer X.
Tôi quyết định lờ nó đi,
nhưng ngay hôm sau, vào tiết thể dục,
nó đột nhiên xuất hiện trong cặp tôi.
Ngay khi tôi phát hiện ra rằng cặp mình có dấu hiệu đã bị lục lọi,
ngay lập tức, tôi tra hỏi Natsume-san.
Tớ chỉ muốn cho cậu tí "surprise" thôi mừ!
Nhỏ khai ra ngay lập tức.
Và thế là cả hội có mặt ở đây.
kyou mo kono mune wa haritsumeta mama
Em luôn cảm thấy hồi hộp và hứng khởi
houkago ni tsutsumarete
Luôn suy nghĩ vẩn vơ về những chuyện ta sẽ làm sau giờ tan học
kimi wo miteru baby baby
Em luôn dõi theo anh đó, bé bi của em
zutto ashinami wa sorowanai mama
Đã mấy đêm không ăn, ngày không ngủ luôn đó
tsuzuku kara naisho da yo
Em vẫn còn chưa bỏ cuộc, thế nên ứ nói ra cho anh biết đâu
sukoshizutsu de
Hãy từ từ đi đến nơi đó anh nhé,
baby baby
Bé bi của em
shirisugite shiranai kara
Người ta vẫn bảo là học nhiều thì quên nhiều đó anh
kikoenai furi ga jouzu ni natte
Giờ em sẽ giả câm giả điếc để éo phải nghe ai nói nữa hết
nee shinkokyuu hitotsu shitara me wo akete
Haizz, khi em hít một hơi thật sâu, và mở mắt ra
jimonjitou yamete
Và không thể thôi tự vấn bản thân
nanigenaku ohayou tte icchatteru
Em sẽ tự mình nói "Chào buổi sáng" cứ như là đúng rồi luôn đó anh
akiru kurai zenbu kimi ga hoshii yo
Em muốn cả con người của anh, thậm chí dẫu cho em không chan hòa hết
haato wa namida de ippai
Trái tim em ngập tràn toàn nước mắt
koi no iroha toka mada
Em vẫn chưa thể nào hình dung ra được
wakattenain da
tình yêu là cái vẹo gì
nando mo kurikaesu kedo
Em cố gắng và sẽ luôn như vậy
sunzen de mata jikai he
Nhưng cứ gần đến đích là lại bị lạc đường thôi
suiito na otomegokoro wa
Trái tim "chong xáng" của cô thiếu nữ
ainiku toriatsukatte nai no desu
Cảm giác này thật khó xử quá đó nha anh
nee kore ga I love you
Nè, nhìn đi, đây là cách thể hiện tình yêu của em đó
Giáng Sinh
Tikkin! Tikkin!
TL: thịt gà đọc là "Tori Niku", và bạn trẻ Natsume của chúng ta đọc thành Tikkin!
"Ai em ờ tikkin!"
Natsume-san, hiểu bản thân đang nói gì không đó?
Được chứ!?
Nhanh mua rồi té ngay đó!
Nhanh nhanh vào!
Gần đây...
Ừ thì chắc cũng chẳng có gì mới,
nhưng Haru bắt đầu hành xử rất quái đản.
Hắn ta không rời tôi nửa bước,
như thể hắn sợ mình đi đâu mất vậy.
Nghe này! Không được đi lang thang một mình!
Phải luôn nhìn tui này!
Rồi, hiểu.
Sự quái đản của hắn càng hiện rõ rệt khi cả ở ngoài trường.
Hắn ta hành xử cứ như hồi hắn vừa mới quay lại trường học vậy.
Mình muốn có một buổi nói chuyện nghiêm túc với hắn trước kỳ nghỉ đông...
Hả?! Mày nhìn cái đếu gì vại?!
Haru-kun! Đừng có đánh Santa-san mà!
...nhưng mình cũng có phần hơi ớn cái thái độ hiện giờ của hắn.
Haru-kun bị gì vậy ta?
Tớ cứ tưởng cậu ấy sẽ là người háo hức đến Giáng Sinh nhất chứ.
Chịu...
À.
Đến rồi! Là chỗ này nè, Haru-kun!
Xin chào quý khách.
Ấy!
Natsume-chan~
Đi chơi thôi, đi chơi đi, đi chơi ngay đi!
T-tôi không thể đi được!
Bọn tôi đang định...
Ơ? Gì thế?
Ấy, ngộ ra rồi!
Định đến tiệc giáng sinh chứ gì?!
Này, chị ơi! Cho bọn em thêm 60 miếng gà rán nữa đi!
Kh-không phải gọi món cho bọn tôi đâu!
C-các cậu chỉ có thể đến nếu có vé mời này thôi!
Chỉ có vé mới vào được thôi!
Không thèm quan tâm.
Bọn này vẫn cứ đi.
Bởi bọn này là hot boy nổi loạn mà.
Ừm, vậy tổng cộng đầu người là...
Yamaken-kun, có đi không?
Thôi, tôi sẽ—
Nó không được phép đến.
Tại sao hả?
Tao cứ đi đấy.
Nhất định sẽ đi đấy!
Không, xoắn ngay.
Yamaken, mày xoắn đi.
Bởi vì mày đã nói rằng mày thích Shizuku.
Đần, là tao chém thôi.
Biết ngay mà!
Nghe hãi vãi!
Nào nào, Haru.
Cậu đừng có tin bất cứ gì nghe được chứ!
Đúng thật.
Th-thật à?
Ra thế à?!
Rồi, Haru.
Tớ chẳng hiểu chuyện vẹo gì xảy ra, nhưng cứ mua thịt gà trước đi đã!
Ờ!
Đợi đã!
À, trả luôn phần bọn này nhá!
Được thôi!
Haru, bọn họ đang lợi dụng cậu đó!
Haru!
Mày đúng là lắm mồm mà, thằng não cạn!
Mày thích Shizuku à?
Nếu có thì sao?
ĐM, sao nó lại nói nguyên y xì bóc luôn chứ?
Gì thế?
Phí vào cửa.
1520 yen/người.
Thế éo nào mà mình lại đổ con này chứ?!
Đa tạ.
Yamaken-kun, thiếu 20 yen đấy.
Kẹt sỉ gớm thế!
Natsume-chan này, tiệc làm ở đâu vậy?
Ớ?
Ở đâu ấy à?
Ấy dà?
Ấy dà dà dà?
Em về rồi đây.
Đông vui dữ ha.
Định thác loạn à?
Bọn em định sẽ làm tiệc giánh sinh ở đây.
Hả? Ở đây á?
Có ai nói anh biết gì đâu chứ.
L-làm phiền rồi...
Uầy, sợ vãi ra.
Sợ thật... Ông anh đó nhìn sợ vãi...
Sợ á? Ý các cậu là Micchan-san ấy hả?
À thì bọn này đã từng đánh nhau với Haru cùng cô mọt sách ở đây.
Xin lỗi nhưng mấy đứa tránh xa chúng được không?
Thằng bé ngốc nghếch đó rốt cuộc cũng đã có được bạn.
Hả?
Nếu dám xuất hiện ở đây lần nữa thì anh mày vặn cổ đấy
Uầy, nhớ lại vẫn còn sợ.
Tớ cá chắc là anh ta đã từng vặn cổ vài đứa rồi đó!
Làm tiệc ở đây có tiện không ạ?
À, cũng không sao,
nhưng cố gắng đừng đập phá là được.
Cơ mà có chuyện gì với Natsume-chan vậy?
Con bé trông hơi lạ đó.
Mọi ngày cậu ta vẫn lạ mà.
Cậu ta chỉ hơi khác người tí thôi.
Thế à.
Ừ, hiểu rồi.
Gặp sau.
Oshima-san.
Sasahara-kun.
Natsume-san rất lo vì gọi điện cho cậu không được đó.
Cậu không định đến tiệc giáng sinh với bọn này à?
À, tớ phải đi họp...
Mà tiệc giáng sinh à?
Ơ kìa? Cậu vẫn chưa nhận được thiếp mời à?
V-vậy ra cái đó là của Natsume-san à?
Thế mà tớ cứ tưởng ai đó trêu mình chứ.
Nếu cậu đi thì chúng ta cùng đi nhé.
Tớ có xe đạp đây.
Ơ, ừ...
Xin lỗi nhé, hôm nay chắc không được.
Thế à?
Được rồi.
Chào nhé.
Ừ, xin lỗi nhé.
Tớ thật sự nghĩ là cậu nên đến đi, Oshima-san!
Sẽ vui lắm đó!
Sai rồi!
Santa là tiên đó! Ông tiên già đó!
Chuẩn!
Và những con tuần lộc chính là những người kiếp trước đã làm điều ác mà thành đó!
Khoan! Đừng có động vào cái bánh mà!
Ca-cái gì thế này...
M-mấy người kia là ai vậy?
Này, mấy đứa.
Kềm chế nào.
Rõ!
Xin lỗi đại ca!
Đại ca?
À, Oshima!
Gái kìa!
Giỏi lắm, Sasayan!
Xin trào!
X-xin chào.
Tôi thích bạn!
Gái chân dài nào tôi cũng thích hết á!
Đýt chay cũng được luôn!
Oshima-san! Cảm ơn cậu đã đến!
Cảm ơn nhiều lắm!
Tại sao cậu lại ăn mặc thế kia vậy?
Tớ đã lên kế hoạch là sẽ mở màn hoành tráng với cái bánh kem,
nhưng mấy cậu này ăn hết rồi...
Đấy chẳng phải là cô gái hồi hôm lễ hội văn hóa sao?
Tình địch xuất hiện rồi kìa.
Giờ tính sao đây, Mizutani-san?
Tình địch?
Cậu ấy có tình cảm với Haru.
Và đó chẳng liên quan gì đến tôi.
Không liên quan à?
Cô ta có biết rằng câu nói đó chỉ có những người cực kỳ tự tin mới dám nói không nhỉ?
Rồi, giờ tớ sẽ cắt bánh kem đây.
Ồ, đến lúc cắt bánh rồi à?
Cần anh giúp gì không?
Kh-không ạ.
Hình như anh có cảm giác là con
bé đang né anh thì phải.
Chuyện gì thế?
Cậu ấy hình như đã đổ nặng anh Mi rồi.
Mà ngay cả mình lúc đó còn thấy ảnh ngầu nữa là.
Không công bằng chút nào hết.
Hả?
Không hiểu sao thấy đời buồn ghê.
Mà thôi kệ.
Gì đây?
Mà dù gì thì giờ Haru cũng đã có nhiều bạn cùng làm tiệc giáng sinh với nhau rồi.
Dạo gần đây nó có vẻ điềm tĩnh hơn rồi.
Ngó sơ qua chẳng khác nam sinh trung học bình thường là mấy.
Cũng nhờ bé Shizuku cả.
Tớ đi toilet tí đây.
Đi vui vẻ.
Ơ kìa?! Ai vừa ăn mất hai mẩu bánh vậy?!
Oshima-san!
Cậu đã có bạn trai gì chưa?
Ch-chưa!
ĐM mày, Tomio!
Định ăn mảnh một mình à!?
Mày giỡn mặt với tao à!
Ấy!
Mày không được nói tao như thế!
Tụi bây câm hết đi.
Mày muốn ăn đập đây mà!?
Tuyệt vời!
Tuyệt cái rắm?!
Ơ-ơ này...
Đủ rồi! Thả bố ra!
Các cậu nên thôi...
Hả? Muốn tao nện mày à thằng đần này!?
Ai đó hãy ngăn họ lại đi...
Tao sẽ thông ass mày cho đến chết!
Oshima-san, Oshima-san.
Bố mày vừa vá ass rồi! Éo xoắn!
Tớ có mang theo sách đố vui nè!
Ớ, chơi lúc này á?
Cơ mà chỉ hai người chơi thôi sao?
Đây có thật là tiệc không vậy?
Câu hỏi đầu tiên, vừa đứng lại vừa ngồi, là cái gì?
Là mày muốn đấy nhé!
Bơi vào đây!
Đ-đây không phải lúc...
Được! Bố thông mày chết!
À, Natsume-san.
Đã nhận được tài liệu chưa đấy?
Biết rồi! Là cái đồng hồ!
Ồ!
Chuẩn luôn, Haru-kun!
Thường thoai!
Vậy ra mình là người dị nhất ở đây sao?
Thôi, hai người ngưng cãi nhau dùm cái đi?
Ồ, sách đố vui à?
Lâu lắm mới thấy nha!
Chơi đi, chơi đi.
Cơ mà Mizutani-san này, đang giữa tiệc mà cậu cũng học được sao hả?
Sasahara-kun tuyệt thật.
Hả?
T-tớ chẳng biết phải làm thế nào để phản ứng lại tình cảnh này cả.
Cậu chỉ nên thôi lo lắng vẩn vơ đi.
Đúng chứ, anh chủ?
Ờ, cứ lờ đi hết là ổn ấy mà.
Đặc biệt là trường hợp của Haru.
Haru, show hàng phát nữa xem nào!
Hả, ý cậu là thế này hả?
Và khi chuyện có chiều hướng mất kiểm soát thì...
Em chỉ cần làm như thế là nó hiểu.
Em chịu thôi...
Yoshida-kun đã từng học ở học viện Kaimei sao?
Ừ, hồi tiểu học.
Hả? Tớ cũng đã từng học tiểu học ở đó đấy.
Thế sao không biết nhau nhỉ.
Mày còn nhớ vụ chém nhau đã bị dìm xuống hồi đó không?
Hả?
Thế ra mày là cái thằng "sát thủ đầu mưng mủ" trong trận đồ sát năm ấy à?!
Đó là mày hả?
Hồi tiểu học cậu đã biết đồ sát rồi à?
Ờm, hình như thế.
Tớ chẳng nhớ lắm.
Mà thôi, giờ có Shizuku là ổn rồi.
Không phải lo.
Ơ kìa? Cậu cũng ghi danh vào khóa luyện thi mùa đông sao?
Oshima-san cũng thế à?
Cậu chọn khóa nào?
Ơ không, tớ chỉ học khóa thường thôi...
Uầy, trùng hợp nhề?
Tôi cũng đang theo khóa đó đấy.
Yamaken-kun học cùng lớp với tôi à?
Vậy là từ tuần sau đến hết kỳ nghỉ đông này không được lơ là nghỉ ngơi rồi.
Giúp đỡ nhé.
Vậy sao? Tôi không nghĩ là cậu lại nghiêm túc trong việc học hành đấy.
Cái ánh nhìn kiểu gì thế?
Thôi nhìn tôi cái đi được không?
Hả? Luyện thi?
Tiền đâu mà học.
Cơ mà em có cần phải học thêm gì nữa đâu chứ.
Mình lại thế nữa rồi.
Mắc cái gì mà cứ so đo miết thế hả trời?
Thật không hiểu được.
Mình bị não rồi chăng?
À, nhắc mới nhớ.
Chuyện lần trước cảm ơn cậu, Yamaken-kun.
Cậu đã giúp tâm trí tôi sáng ra thêm nhiều.
Hả? Sáng cái gì?
Thì lời khuyên mà cậu cho tôi hôm bữa ấy.
Tôi quyết định nội trong hôm nay sẽ nói chuyện với Haru.
Khoan!
Cô đã thực sự thông suốt chưa đấy?
Chẳng phải là quá nóng vội sao?
Từ từ đã nào!
Nóng vội? Là sao?
Kệ đi, cô cứ chờ từ từ đã!
Tại sao lại nóng vội?
Hãy cứ suy nghĩ cho thật kỹ càng vào.
Tôi chẳng hiểu cậu muốn nói gì luôn.
Hả?
Xin cậu đừng xen vào giữa Haru và Mitty nữa.
N-nếu không phải việc của mình thì đừng có xen vào... thế thôi.
Thế cô cũng té luôn đi.
Mi-mi-mitty sẽ không cho cậu cơ hội nào đâu!
Cậu ta đã có Haru-kun rồi!
Thôi nói mấy câu đấy đi!
Úi! Úi! Úi!
Mấy người các người hành xử cứ như đám nhóc tiểu học ấy!
Hai cậu đang làm gì vậy?
Nếu cô nghĩ thế, thì hỏi cô gái kia kìa?
Cô ta đã thổ lộ với Haru trong kỳ lễ hội văn hóa đấy.
Hả?!
O-Oshima-san tự hiểu được vị trí của mình, nên không có sao hết!
Xin lỗi, Oshima-san! Tớ không có ý xấu gì đâu!
Ơ-à, tớ xin lỗi!
Giờ phải làm sao đây?
Để tớ dạy cho cậu "Tự kỷ đại pháp" nhé?
Xin lỗi.
Hãy vẽ ra một cái vòng tròn, và rồi...
Th-thế nào rồi?
Tớ được mấy người bạn online chỉ cho chiêu này đó.
Kh-không sao đâu...
Ơ, vâng.
Đúng, đúng thế.
Cám ơn.
Mitty sẽ không cho cậu cơ hội nào cả đâu!
Cậu ấy đã có Haru-kun rồi!
Tuyệt thật đấy, Haru.
Dường như mày đang rất vui vẻ tại trường mới nhỉ.
Tao nhớ rằng mày vẫn luôn bảo là muốn có bạn bè.
Nếu mày cho tao Mizutani-san, tao sẽ thành bạn của mày,
mày sẽ làm gì?
Nếu phải đổi Shizuku lấy mày, thì tao không cần.
Tao không cần trả lời ngay.
Chỉ đùa thôi.
Cô ấy là của tao.
Là tao đã tìm thấy cô ấy.
Thế sẽ ra sao nếu Mizutani-san nói rằng thích tao hơn mày?
Haru.
Hai người định làm gì trên đó đấy?
Shizuku, bà về sớm vậy?
Ừ.
Tui đi với bà nhé!
Nó không định...
Yamaken.
Hãy bỏ tay ra khỏi Shizuku.
Đợi lâu không?
Cứ như một cái mạng nhện.
Hử?
Tóc bà ấy.
Dài và mỏng, tựa như tơ nhện vậy.
Giống mì somen à?
Không phải.
Là câu chuyện đó đấy.
Đức Phật sẽ đưa một sơi tơ nhện ra để thử những kẻ ác.
À, Akuatagawa à?
TL: Để hiểu hơn truyện này thì các thanh niên lên google đọc nhé, đọc mới hiểu được bọn nó nói gì :))
Mà cũng tội thật.
Cho người ta leo cao rồi bắt té xuống.
Không hiểu sao đức Phật lại làm thế.
Thì chẳng phải là ngài ấy đang thử thách kẻ ác sao?
Nhưng sợi tơ đó là cơ hội duy nhất của ông ta mà.
Sao nỡ lòng nào sẻ chia cho người khác được chứ?
Cũng đúng...
nhưng dù có tranh giành nhau sợi tơ,
kết quả là chẳng ai được cứu cả.
Ừ nhỉ...
Mà tóc bà có vẻ chắc khỏe đấy.
Buổi tiệc giáng sinh cùng bạn bè thật vui nhỉ.
Đúng vậy.
Kế tiếp là ngồi nhà đón năm mới nhỉ.
Anh Mi bảo rằng nếu chịu khó ngồi yên trong nhà suốt ngày năm mới, thì sức khỏe sẽ dồi dào đấy.
Chưa gì đã tính đến năm sau rồi à?
Ờ...
Cái khóa luyện thi mùa đông đó,
bà nhất định phải đi sao?
Không đi là bà học không tốt à?
Yamaken cũng sẽ đi đó.
Bà rồi sẽ cùng trải qua suốt quãng thời gian nghỉ đông với nó sao?
Cái này không lẽ hắn ta...
Đang ghen hả?
Ừ...
Đúng thật là ghen.
Ghen tỵ à.
Dù có nói với hắn là đừng nên lo lắng thái quá cũng vô ích.
Tui muốn nói chuyện này với ông trước khi khóa học bắt đầu.
Đúng, trước tiên...
mình cần phải nói với hắn cảm xúc của mình.
Tui thích ông, Haru.
Thế nên không cần thiết phải lo lắng.
Tui đã suy nghĩ thông suốt rồi.
Hãy tin vào tui, Haru.
Th-thế nghĩa là bà sẽ không đi học khóa học mùa đông nhề?
Hửm?
Hả?
Trường luyện thi Sasaki
Học là đậu ngay
Tại sao bà lại đến đây?!
Chẳng phải bà đã bảo rằng bà thích tui sao hả!?
Tui đã bảo rằng bà không được đi mà!
Đừng đi! Đừng đi! Đừng đi!
Tránh xa xa ra, Yamaken!
Này! Bà có nghe tui nói gì không hả, Shizuku?!
Câm ngay!
Tôi sẽ tự quyết định những gì mình muốn làm!
Đừng có cản trở tui học hành!
Shi—
Tiếc thật.
Mày chỉ có thể đến đây thôi.
Không được vào trong đấy, Haru.
...zuku!
Cũng may thằng Haru bị đần bẩm sinh.
Khóa luyện thi mùa đông của tôi đã bắt đầu.
Dưới ánh sao sáng kia
hoshi no gairoju
Chúng ta đang rảo bước trên con đường có hai hàng cây bao quanh
kimi to aruku machi
Lúc em cười thật to, hơi thở em như đóng băng lại
waratta totan shiroi iki ga kogoesou
Anh cứ luôn đùa giỡn mãi thôi
aa doushite kyou mo joudan bakari de
Khoảng cách giữa đôi ta vẫn hãy còn xa rất xa
aikawarazu bimyou na kyori
Đó là bởi do anh đang rất bực dọc và chán nản
modokashikute setsunai kedo
Dù mùa đông đã đến quanh đây
meguru meguru fuyu no yoru wa
Năm nay có rất nhiều điều ấm áp
kotoshi wa attakai ne
Thời tiết lạnh giá đó đã từng làm em bực tức
nigate datta samusa datte
Nhưng lần này không hiểu sao em lại thấy vui lòng
nan da ka ureshikute
Hãy bước những bước cùng nhau thật chậm
toomawari shiyou
Có thể anh sẽ nói những từ thật ma mị
kimi kara iwanai kana
Đó là yêu? Hay là không đây anh?
kore ga koi ka koi ja nai ka
Chuyện đó thật không liên quan đến em
docchi datte kamawanai
Chúng ta có thể thường xuyên cãi nhau và lúng túng đôi lúc
bukiyou de mo kenka shite mo
Nhưng em vẫn yêu thích những lúc được ở bên anh
yappari kimi ga ii
Em sẽ ước một điều trên những bông hoa tuyết đang rơi kia
furidashita yuki ni negai wo kakeru yo
Em muốn đôi ta cứ mãi thế này một lúc nữa thôi
ato chotto kono mama de
Mãi bên anh
futari kiri
Nghe này!
Đi thẳng về nhà ngay khi học xong!
Không được đi la cà đâu hết!
Này! Bà có nghe tui nói gì không hả, Shizuku?!
Hãy mau mau đi thẳng về nhà đi!
Đi thẳng một mạch luôn!
Vậy ra đó là người cậu thích à?
Cứ như đùa ấy nhỉ.
Y-Yuu!
Này, con gà kia.
Cho tao ra.
Ớ, định chạy hả con kia?!
ĐM, chạy nhanh thế!
Tập kế
Con trai nhà Yamaguchi
Kenji
Mắc gì mình phải đua với nó nhỉ?