Facebook.com/TrangSallyTeam
Trans + Edit: Trang Sally Team
WATATEN!:
Thiên thần đó đã đến với tôi
Cậu chưa bao giờ khiến bọn tớ thất vọng nhỉ
Hana giống Hamster nhỉ.
Đúng thật nhỉ!
Oh, thấy rồi kìa.
Wow!
Đẹp quá!
Mãi mới có kì nghỉ mà tại sao mình lại đến đây nhỉ?
Mình chỉ muốn ở nhà thôi.
Hể? Mya-nee, chị không đi ư?
Thôi nào... Chị không có giỏi trong mấy vụ cắm trại này mà.
Chị con nói nó sẽ ở nhà và dọn dẹp nhà cửa một mình
Ừm
Mya-nee, chị cũng phải đi!
Cả mẹ nữa ư?
Ta nghĩ con nên bỏ cuộc đi
Thôi nào, ở đây thoải mái thật đó
Bầu trời xanh...
Thiên nhiên hùng vĩ...
Không khí trong lành...
Muốn về nhà quá.
Mya-nee! Đi bơi đi!
Hể? Không muốn đâu.
Hồ đẹp lắm đó.
Đ-Đúng vậy nhưng mà...
Đi thôi nào, Mya-san!
Ah! Chị không có đem đồ bơi!
Nên là không bơi được rồi!
Mẹ à... tại sao chứ?
Em biết thế nào chuyện này cũng xảy ra nên đã nói với mẹ chị để chuẩn bị cho mọi trường hợp rồi!
Nhỉ?
Mẹ đem nó đi từ khi nào chứ? Nó có vừa với con không vậy?
Em đã gọi Matsumoto-san,
và chị ấy đã cho em số đo của chị rồi.
Ngay lần đầu tiên gặp Miyako-san trái tim chị đã bị đánh cắp, chị không thể quên cảm giác đó được
Kể từ hôm đó cuộc sống của chị đã hoàn toàn thay đổi
Đúng vậy... Miyako-san chính là định mệnh của chị.
Số phận đưa đẩy khiến cho chị không thể rời mắt khỏi cậu ấy được.
Cậu ấy là cả cuộc sống của chị.
Ah! Life is beautiful!( Cuộc đời này thật đẹp)
Tất cả vì Miyako-san!
Còn về số đo của Miyako-san thì (còn nữa)
Oh! Chị còn phải chụp ảnh mọi người nữa
nên là chị không thể bơi được
Mẹ lấy đâu ra cái đó vậy?
Em biết thể nào chuyện này cũng xảy ra mà
Nhỉ?
Oh!
Vé em sẽ làm mọi thứ
Noa
Hana
Cái này thì sao?
Đó là cái "Vé em sẽ làm mọi thứ" mà bọn em tặng chị hôm sinh nhật nhỉ.
Chị sẽ dùng của cả Noa-chan với Hana-chan nên là đừng bắt chị mặc đồ bơi nha.
Uể...
Chị ghét cái đó vậy ạ?
Ừ...
Chị có chắc không vậy?
Hể?
Chị có chắc muốn dùng mấy cái vé đó cho vụ này không?
Chị có thể dùng nó cho cái gì đó một cách tốt hơn vào một ngày nào đó mà.
Tốt hơn?
Đúng, với lại cái vé đó không có ngày hết hạn mà
Có nghĩa là trong vòng 5 năm, thậm chí 10 năm nó có thể đem lại cho chị nhiều cơ hội đặc biệt.
Cơ hội đặc biệt...
Chờ đã, Noa. Đừng nói mấy thứ kì lạ vậy nữa đi.
Quả nhiên mình không thể dùng nó
Nhất định phải lấy cái đó lại
Yay!
Đỡ này!
Đây!
Tuyệt thật nhỉ?
Ừ!
Mya-nee! Nhanh lên nào, nhanh lên nào!
Mya-san, bộ đồ bơi đó hợp với chị lắm đó!
Ờ
Chuyện hiển nhiên
Dừng lại đi mà...
Chị không bơi à?
Tuyệt lắm đó, Mya-nee!
Nhanh lên nào nhanh lên nào!
Lạnh quá!
Chị cứ xuống rồi sẽ quen nước thôi
Mya-nee!
Chờ đã! Hinata!
Muốn về nhà quá
Chờ chút! Noa-chan...
Mya-nee! Cùng lên nào!
Chờ đã.
Đỡ lấy này!
Đỡ lấy!
Không tệ! Đỡ lấy!
Này!
Đỡ lấy!
Bắt được rồi nhá!
Không tệ đâu!
Đ-Đây là...
Tuyệt quá...
Vậy chuẩn bị nào.
Vâng!
Nhờ có các con mà mọi việc hoàn thành nhanh thật đó!
Con muốn mau mau được ăn!
Ừ!
Một chút nữa thôi.
Chỉ cần nổi lửa lên nữa thôi
Lạ thật đó nhỉ.
Lần nữa nào
Lạ thế nhỉ? Sao nó không cháy?
Mya-san, cái gì đây ạ?
Huh?
Oh!
Đúng rồi nhỉ, mình có diêm mà nhỉ?
Xong hết chưa ạ?
Xong rồi.
Hoan hô!
Thịt!
Vậy chị sẽ nướng thịt nhé.
Em cũng sẽ giúp.
Hana-chan! Để đó tớ làm cho!
Ngon thật đó.
Các em ăn nhiều thật nhỉ.
Em no quá!
Ừm.
Các con còn bụng ăn cái này chứ?
Kẹo dẻo?
Có vẻ các con không biết cái này nhỉ.
Nướng cái đó lên ăn rất ngon đúng không ạ?
Vậy ạ?
Hể?
Cháu muốn ăn thử!
Đây, xin mời
Bắt đầu chín rồi kìa
Có lẽ ăn được rồi đó
Chúng sẽ ngon hơn nếu mình nướng thêm chút nữa đó
Đúng vậy nhỉ!
Cháy mất rồi!
Khó thật đó!
Hana-chan! Cái của em nhìn tuyệt thật đó!
Không thể tin mình lại thua Hana-chan được...
Hana-chan, cậu chưa bao giờ khiến bọn tớ thất vọng nhỉ.
Cháu ăn thử cái này xem
Cảm ơn bác!
Nhìn ngon quá!
Tớ cũng sẽ làm một cái!
Tớ nữa!
Nhìn kìa, đó là Tam giác mùa hè đúng không nhỉ?
Đâu?
Cậu nối cái đó với cái đó và với cái đó...
Wow, Noa! Tuyệt thật nhỉ!
Thật tốt vì mình đã đến đây.
C-Cái gì vậy?
Hình như ở bên đó.
Tớ sợ quá!
O-Onee-san, có gì đó đang tới.
U-Ừ.
Không lẽ đó là gấu?
Là ma thì sao?
M-Mẹ! Mẹ!
M...Mình phải bảo vệ các em ấy.
MA!
Không không, là tớ!
M-Matsumoto-san?
Chị làm gì mà lại mặc như thế?
Thì em nói Miyako-san đi cắm trại dĩ nhiên chị phải đến rồi
Nhưng sau khi đi toilet thì chị bị mất chút đồ.
Eh?
Cái chị bị mất không lẽ là...?
Có lẽ nên báo Ông Can nhỉ.
Miyako-san, sáng rồi.
WATATEN!:
Thiên thần đó đã đến với tôi
Ngày càng gần hơn
Matsumoto Koko, 18 tuổi.
Cô ấy đã gặp Hoshino Miyako vào năm nhất cao trung.
Sự độc lập của cô ấy đã gây ấn tượng mạnh với Matsumoto Koko
Cô ấy rất ngưỡng mộ cô gái đó
Lúc đó, trong cô có một cảm giác muốn cạnh tranh một cách mãnh liệt đang trào dâng
Và kể từ hôm đó
số phận của Koko và cô gái đó đã gắn kết với nhau bởi sợi tơ hồng
của duyên phận.
Nó ngày càng gần hơn...
Ngày càng gần hơn...
Ngày càng gần hơn!
Gần hơn bao giờ hết!
Rồi cuối cùng...
Họ đã gặp nhau!
WATATEN!:
Thiên thần đó đã đến với tôi
Cùng thay đồ nào!
Máy quay vẫn còn tốt
Mọi thứ đã xong rồi
Đến giờ rồi nhỉ?
Huh? Halloween?
Vâng!
Khu phố mình đang tổ chức nên nhà mình cũng làm nhé
Cái này có phải các em sẽ đi lòng vòng khắp các nhà và nói,
"Kẹo hay ghẹo" phải không?
Đúng! Cái đó đó!
Thật may mắn vì họ không tổ chức mấy cái vụ thế này khi mình còn đang học tiểu học
Hơn nữa mọi người nói họ sẽ mặc trang phục đó.
Thế à!
Halloween là để cosplay ư!
Mình có thể chụp ảnh Hana-chan cosplay để thoả mãn tâm hồn!
Mya-nee, chị nghĩ em nên mặc cái gì?
Chị nghĩ sao? Nè?
Halloween quả là một ngày tuyệt vời!
Này! Mya-nee!
Mình đã chuẩn bị bánh quy bí ngô cho bọn trẻ rồi.
Giờ thì chỉ cần chờ chúng đến nữa thôi.
Không biết Hana-chan sẽ mặc gì nhỉ.
Nếu nói về Halloween, thì có lẽ sẽ là...
Onee-san! Nếu chị không cho em kẹo,
Em sẽ ghẹo chị đó!
Tuyệt quá! Tuyệt thật đó!
Ác quỷ Hana-chan là tuyệt nhất
Nhưng biết đâu Hana-chan sẽ...
Onee-san, Em sẽ ăn chị đó. Rawr!
Ừm ừm... kiểu này cũng tuyệt nữa.
Hoặc có thể là...
Đắm chìm trong sự ngọt ngào đi!
Oh... cái này dễ thương quá.
Nhưng... không lẽ...
Có lẽ máu của chị sẽ ngon đó.
Kiểu này thì tuyệt quá đi mất...
Nhưng cái này cũng tuyệt nữa!
Onee-san, nếu chị không cho em kẹo,
thì em sẽ không chịu trách nhiệm cho những gì xảy ra sau đó đâu đó.
C-Cái nào cũng tuyệt hết.
Không biết chái tym mỏng manh của mình có trụ nổi qua Halloween không nữa...
Đến rồi!
Được rồi!
Vâng!
Matsumoto-san? Yu-chan?
Chào buổi chiều, Miyako-san!
Chào buổi chiều.
Myako! Khẹo hay dẹo!
Uh... Tớ không nghĩ là cậu cũng tham gia vào lễ hội Halloween đó, Matsumoto-san.
Ừ!
Anou... Cậu đang cosplay gì vậy?
Về cái đó, cậu biết đấy, nó không quan trọng.
Quan trọng hơn, Miyako-san...
N-Nà ní?
Thay cái này vào đi!
Hể?
Không... Cái đó thật sự không...
Myako, nàm ơn ạ?
Myako, nàm ơn ạ!
Nàm ơn đi!
Xinh quá!
Tớ biết Miyako-san rất hợp với bộ này mà!
Miyako-san đang mặc đồ tớ làm cho cậu!
Đây là ngày hạnh phúc nhất cuộc đời tớ.
Chỉ vì Yu-chan năn nỉ mình mà mình không tài nào từ chối cho được...
Nhưng mà chất vải bộ đồ này tốt thật nhỉ.
Đương nhiên rồi.
Đó là bộ đồ sẽ khoác trên cơ thể người bạn thân quý giá nhất của tớ mà.
Tớ đã dành cả con tim mình vào từng mũi khâu, từng sợi chỉ đó.
Miyako-san...
Miyako-san!
Miyako-san! Miyako-san! Miyako-sa—
Sợ quá...
Miyako-san...
Happy Halloween. (Haloween hạnh phúc)
Myako!
Halloween!
À ừ.
Kẹo hay ghẹo!
Oh! Các em tuyệt thật đó!
Nếu chị không cho em kẹo, em sẽ ghẹo chị đó!
Đây, xin mời.
Cảm ơn chị!
Mya-nee! Nếu chị không cho em kẹo em sẽ "ăn" chị!
Đây, Hinata.
Hoan hô!
Onee-san, em sẽ niệm phép thuật lên chị!
Đây, Kanon-chan!
Cảm ơn chị nhiều lắm á.
Bộ đồ này em tự làm à?
Vâng, Yori-chan và em cùng làm ạ.
Đúng đó!
Kanon chỉ phải giúp em một chút thôi.
Eh?
Mình đoán chủ yếu là Kanon-chan làm nhỉ.
Cho em kẹo đi! Nếu không...
Em sẽ uống máu (hấp diêm) Kanon đó!
Onee-san, cứu em với!
Đây! Hãy cầm lấy và tha cho em ấy nhé!
Cảm ơn ạ!
Bánh quy bí ngô nhỉ!
Ừ.
Etou...
Hana-chan đâu?
Cậu ấy sắp tới rồi.
Cậu ấy bảo đã dành rất nhiều thời gian để chuẩn bị mà.
Ra là vậy
Em ấy hẳn đã rất cố gắng cho bộ trang phục của mình nhỉ.
Hana-chan sẽ mặc gì đây...
Higero kìa!
Hana-chan?
Ừm.
Ra em mặc cái đó à?
Ghê nha! Higero zombie à!
WATATEN!:
Thiên thần đó đã đến với tôi
Chị là chị của em
Muốn nhìn thấy em ấy quá
Ngoan nào ngoan nào
Thôi nào, Hinata. Ngoan, ngoan...
Thôi nào, chị đang nhìn con kìa.
Miyako, muốn bế em không?
V-Vâng
Đây.
Chị là chị của em đó, Hinata.
Mya... Mya!
Mya!
Nhất định, hãy mãi mãi bên nhau em nhé?