NGHỈ HÈ
Là "a" cơ
Sống gòi
Weee
Thật yên tĩnh phải không?
Tôi thấy hơi buồn một chút,
nhưng mà có thể đi lại thoải mái
không phải lo lắng gì cũng tốt.
Không phải lo lắng gì là sao?
Bình thường tôi phải cẩn thận
để không chạm vào nam sinh khác,
nên phải chú ý cách đi lại ghê lắm...
Bây giờ thì cũng quen rồi!
Ra vậy.
Hôm nay chỉ giáo viên nào
có ca mới đến.
Ở trường chỉ có giáo viên...
Trong tình huống này,
Có lẽ đã đến lúc
mời được thầy ấy đi uống!
Thầy Takahashi,
hôm nay khi nào về,
thầy nghĩ sao về việc
đi uống với tôi?
Vâng, hay đó.
Tôi nghĩ mình hơi say rồi.
Cô Satou...
Dạ?
Tối nay tôi không định về nhà đâu.
Cạn ly vì đôi mắt của em.
Kiểu kiểu thế...
À mà này, cô Satou?
Vâng?!
Mai cô có rảnh không?
Mai á?
Tôi rảnh, cực kỳ rảnh luôn!
À, đúng rồi...
Với một giáo viên Succubus
thì việc này hơi khó.
Xin lỗi.
Ơ mà...
Thầy đang nói về việc gì thế?
Đi tuần tra.
Ở lễ hội mùa Hè.
Lễ hội mùa Hè?
Tớ muốn được nói
Về nguyên bản diệu kì của cậu
Demi-chan muốn được trò chuyện
Lớp học thì náo nhiệt
Tớ cũng muốn hòa vào nữa
Nhưng cuối cùng lại là nụ cười giả tạo
Cậu đưa mắt với mong muốn cạnh tranh
Cắn đôi môi một cách day dứt
Cậu từng nói rằng
"Chả muốn phải lo rằng mọi người nghĩ gì
Để rồi lại làm tổn tưởng ai đó!"
Khi tiếng chuông vang lên, cơn mưa tạnh ráo
Chúng ta sẽ vượt qua ranh giới của ngôi trường!
Nhảy qua vũng nước, ánh sáng tung tóe
Cùng nụ cười, và những mong ước sáng tươi!
Tớ muốn được nói
Về nguyên bản diệu kì của cậu!
Kì nghỉ hè của Demi-chan
Này, đừng có ngọ nguậy!
Chúng tôi đã tới khu đền trong lời đồn đại,
và rồi, một luồng khí lạnh cả sống lưng thổi qua.
Thật là, ít ra cũng tự
thắt dây đi chứ.
Cái gì vậy?
Này, chúng ta về—
H-Himari!
Chặt... chặt quá...
Chị nôn ra hết bây giờ!
À, xin lỗi.
Đúng đến đoạn hay...
Chị hẹn bạn rồi phải không?
Xong rồi.
Nếu cứ xem thế là muộn đấy.
Nè...
Sao thế?
Sao em không mặc Yukata?
Mọi người nói là
sẽ mặc đồ bình thường.
Nên em không muốn
mỗi mình mặc yukata.
Thế à...
Buồn nhỉ.
Đi nào! Sắp muộn rồi đấy!
Biết rồi mà!
Tòa thị chính thành phố Shibasaki
Đồ thất lạc
Đi tuần à?
Để không cho học sinh gây rối
hay làm gì không phải.
Ngăn chặn hành vi xấu
TUYỆT
ĐỐI
BẮN PHÁO HOA
Ngăn chặn hành vi xấu
TUYỆT
ĐỐI
BẮN PHÁO HOA
Ngăn chặn hành vi xấu
TUYỆT
ĐỐI
BẮN PHÁO HOA
Ngăn chặn hành vi xấu
TUYỆT
ĐỐI
BẮN PHÁO HOA
Ngăn chặn hành vi xấu
TUYỆT
ĐỐI
BẮN PHÁO HOA
Ngăn chặn hành vi xấu
TUYỆT
ĐỐI
BẮN PHÁO HOA
Ngăn chặn hành vi xấu
TUYỆT
ĐỐI
BẮN PHÁO HOA
Ngăn chặn hành vi xấu
TUYỆT
ĐỐI
BẮN PHÁO HOA
Ngăn chặn hành vi xấu
TUYỆT
ĐỐI
BẮN PHÁO HOA
Ngăn chặn hành vi xấu
TUYỆT
ĐỐI
BẮN PHÁO HOA
Ngăn chặn hành vi xấu
TUYỆT
ĐỐI
BẮN PHÁO HOA
Ngăn chặn hành vi xấu
TUYỆT
ĐỐI
BẮN PHÁO HOA
Mỗi năm sẽ có các giáo viên
sẽ thay nhau phụ trách.
Ngăn chặn hành vi xấu
TUYỆT
ĐỐI
BẮN PHÁO HOA
Ngăn chặn hành vi xấu
TUYỆT
ĐỐI
BẮN PHÁO HOA
Ngăn chặn hành vi xấu
TUYỆT
ĐỐI
BẮN PHÁO HOA
Ngăn chặn hành vi xấu
TUYỆT
ĐỐI
BẮN PHÁO HOA
Ngăn chặn hành vi xấu
TUYỆT
ĐỐI
BẮN PHÁO HOA
Ngăn chặn hành vi xấu
TUYỆT
ĐỐI
BẮN PHÁO HOA
Ngăn chặn hành vi xấu
TUYỆT
ĐỐI
BẮN PHÁO HOA
Ngăn chặn hành vi xấu
TUYỆT
ĐỐI
BẮN PHÁO HOA
Ngăn chặn hành vi xấu
TUYỆT
ĐỐI
BẮN PHÁO HOA
Ngăn chặn hành vi xấu
TUYỆT
ĐỐI
BẮN PHÁO HOA
Ngăn chặn hành vi xấu
TUYỆT
ĐỐI
BẮN PHÁO HOA
Ngăn chặn hành vi xấu
TUYỆT
ĐỐI
BẮN PHÁO HOA
Ngăn chặn hành vi xấu
TUYỆT
ĐỐI
BẮN PHÁO HOA
Ngăn chặn hành vi xấu
TUYỆT
ĐỐI
BẮN PHÁO HOA
Ngăn chặn hành vi xấu
TUYỆT
ĐỐI
BẮN PHÁO HOA
Ngăn chặn hành vi xấu
TUYỆT
ĐỐI
BẮN PHÁO HOA
Ngăn chặn hành vi xấu
TUYỆT
ĐỐI
BẮN PHÁO HOA
Ngăn chặn hành vi xấu
TUYỆT
ĐỐI
BẮN PHÁO HOA
Ngăn chặn hành vi xấu
TUYỆT
ĐỐI
BẮN PHÁO HOA
Ngăn chặn hành vi xấu
TUYỆT
ĐỐI
BẮN PHÁO HOA
Ngăn chặn hành vi xấu
TUYỆT
ĐỐI
BẮN PHÁO HOA
Ngăn chặn hành vi xấu
TUYỆT
ĐỐI
BẮN PHÁO HOA
Ngăn chặn hành vi xấu
TUYỆT
ĐỐI
BẮN PHÁO HOA
Ngăn chặn hành vi xấu
TUYỆT
ĐỐI
BẮN PHÁO HOA
Ngăn chặn hành vi xấu
TUYỆT
ĐỐI
BẮN PHÁO HOA
Ngăn chặn hành vi xấu
TUYỆT
ĐỐI
BẮN PHÁO HOA
Ngăn chặn hành vi xấu
TUYỆT
ĐỐI
BẮN PHÁO HOA
Ngăn chặn hành vi xấu
TUYỆT
ĐỐI
BẮN PHÁO HOA
Ngăn chặn hành vi xấu
TUYỆT
ĐỐI
BẮN PHÁO HOA
Ngăn chặn hành vi xấu
TUYỆT
ĐỐI
BẮN PHÁO HOA
Ngăn chặn hành vi xấu
TUYỆT
ĐỐI
BẮN PHÁO HOA
Ngăn chặn hành vi xấu
TUYỆT
ĐỐI
BẮN PHÁO HOA
Ngăn chặn hành vi xấu
TUYỆT
ĐỐI
BẮN PHÁO HOA
Ngăn chặn hành vi xấu
TUYỆT
ĐỐI
BẮN PHÁO HOA
Ngăn chặn hành vi xấu
TUYỆT
ĐỐI
BẮN PHÁO HOA
Ngăn chặn hành vi xấu
TUYỆT
ĐỐI
BẮN PHÁO HOA
Ngăn chặn hành vi xấu
TUYỆT
ĐỐI
BẮN PHÁO HOA
Ngăn chặn hành vi xấu
TUYỆT
ĐỐI
BẮN PHÁO HOA
Ngăn chặn hành vi xấu
TUYỆT
ĐỐI
BẮN PHÁO HOA
Ngăn chặn hành vi xấu
TUYỆT
ĐỐI
BẮN PHÁO HOA
Ngăn chặn hành vi xấu
TUYỆT
ĐỐI
BẮN PHÁO HOA
Ngăn chặn hành vi xấu
TUYỆT
ĐỐI
BẮN PHÁO HOA
Ngăn chặn hành vi xấu
TUYỆT
ĐỐI
BẮN PHÁO HOA
Ngăn chặn hành vi xấu
TUYỆT
ĐỐI
BẮN PHÁO HOA
Ngăn chặn hành vi xấu
TUYỆT
ĐỐI
BẮN PHÁO HOA
Ngăn chặn hành vi xấu
TUYỆT
ĐỐI
BẮN PHÁO HOA
Ngăn chặn hành vi xấu
TUYỆT
ĐỐI
BẮN PHÁO HOA
Ngăn chặn hành vi xấu
TUYỆT
ĐỐI
BẮN PHÁO HOA
Ngăn chặn hành vi xấu
TUYỆT
ĐỐI
BẮN PHÁO HOA
Ngăn chặn hành vi xấu
TUYỆT
ĐỐI
BẮN PHÁO HOA
Ngăn chặn hành vi xấu
TUYỆT
ĐỐI
BẮN PHÁO HOA
Ngăn chặn hành vi xấu
TUYỆT
ĐỐI
BẮN PHÁO HOA
Ngăn chặn hành vi xấu
TUYỆT
ĐỐI
BẮN PHÁO HOA
Ngăn chặn hành vi xấu
TUYỆT
ĐỐI
BẮN PHÁO HOA
Ngăn chặn hành vi xấu
TUYỆT
ĐỐI
BẮN PHÁO HOA
Ngăn chặn hành vi xấu
TUYỆT
ĐỐI
BẮN PHÁO HOA
Ngăn chặn hành vi xấu
TUYỆT
ĐỐI
BẮN PHÁO HOA
Ngăn chặn hành vi xấu
TUYỆT
ĐỐI
BẮN PHÁO HOA
Ngăn chặn hành vi xấu
TUYỆT
ĐỐI
BẮN PHÁO HOA
Ngăn chặn hành vi xấu
TUYỆT
ĐỐI
BẮN PHÁO HOA
Ngăn chặn hành vi xấu
TUYỆT
ĐỐI
BẮN PHÁO HOA
Ngăn chặn hành vi xấu
TUYỆT
ĐỐI
BẮN PHÁO HOA
Ngăn chặn hành vi xấu
TUYỆT
ĐỐI
BẮN PHÁO HOA
Ngăn chặn hành vi xấu
TUYỆT
ĐỐI
BẮN PHÁO HOA
Ngăn chặn hành vi xấu
TUYỆT
ĐỐI
BẮN PHÁO HOA
Ngăn chặn hành vi xấu
TUYỆT
ĐỐI
BẮN PHÁO HOA
Ngăn chặn hành vi xấu
TUYỆT
ĐỐI
BẮN PHÁO HOA
Ngăn chặn hành vi xấu
TUYỆT
ĐỐI
BẮN PHÁO HOA
Ngăn chặn hành vi xấu
TUYỆT
ĐỐI
BẮN PHÁO HOA
Ngăn chặn hành vi xấu
TUYỆT
ĐỐI
BẮN PHÁO HOA
Ngăn chặn hành vi xấu
TUYỆT
ĐỐI
BẮN PHÁO HOA
Ngăn chặn hành vi xấu
TUYỆT
ĐỐI
BẮN PHÁO HOA
Ngăn chặn hành vi xấu
TUYỆT
ĐỐI
BẮN PHÁO HOA
Ngăn chặn hành vi xấu
TUYỆT
ĐỐI
BẮN PHÁO HOA
Ngăn chặn hành vi xấu
TUYỆT
ĐỐI
BẮN PHÁO HOA
Ngăn chặn hành vi xấu
TUYỆT
ĐỐI
BẮN PHÁO HOA
Ngăn chặn hành vi xấu
TUYỆT
ĐỐI
BẮN PHÁO HOA
Ngăn chặn hành vi xấu
TUYỆT
ĐỐI
BẮN PHÁO HOA
Ngăn chặn hành vi xấu
TUYỆT
ĐỐI
BẮN PHÁO HOA
Ngăn chặn hành vi xấu
TUYỆT
ĐỐI
BẮN PHÁO HOA
Ngăn chặn hành vi xấu
TUYỆT
ĐỐI
BẮN PHÁO HOA
Ngăn chặn hành vi xấu
TUYỆT
ĐỐI
BẮN PHÁO HOA
Ngăn chặn hành vi xấu
TUYỆT
ĐỐI
BẮN PHÁO HOA
Ngăn chặn hành vi xấu
TUYỆT
ĐỐI
BẮN PHÁO HOA
Ngăn chặn hành vi xấu
TUYỆT
ĐỐI
BẮN PHÁO HOA
Ngăn chặn hành vi xấu
TUYỆT
ĐỐI
BẮN PHÁO HOA
Ngăn chặn hành vi xấu
TUYỆT
ĐỐI
BẮN PHÁO HOA
Ngăn chặn hành vi xấu
Đúng là tôi không thể làm việc đó.
Một nơi cực kỳ đông đúc như vậy.
Lại còn mặc yukata...
Không thể nào luôn!
Anh sao vậy?
Hấp... hấp...
Hấp dẫn quá!
Như vậy...
sẽ là...
khủng bố mất rồi...
Khủng bố bằng năng lực kích thích!
Nhưng mà, mang yukata
rồi lại không mặc thì...
Vất vả rồi.
Đây là cơ hội để mình
thể hiện với thầy Takahashi!
Ây dà, chết mất thôi!
Nhưng mà thế thì năng lực của mình
sẽ tác động lên người khác mất!
Sao nhân viên tòa thị chính lại phải mặc cái này chứ?
Cơ hội hiếm có thế này cơ mà!
Đương nhiên là để tiết kiệm tiền rồi.
Mình muốn thầy Takahashi
thấy mình mặc yukata!
Đang ở lễ hội mà muốn hẹn hò cũng không được.
Đừng nói thế chứ...
Nhưng mà... nhưng mà
Lễ hội...
Macchi và Yukki, các cậu mặc yukata
trông đẹp lắm!
Bộ đấy cũng hợp với cậu lắm?
Thế à?
Nào, đi thôi!
Xin lỗi, đợi lâu chưa?
Cũng mới tới thôi.
Rồi, đi thôi.
À mà, chị cậu không đi cùng à?
Bọn tớ vẫn đi với nhau
tới tận năm ngoái.
À, thế là bên Demi
đã lấy mất cậu ấy rồi à?
Lấy mất à?
Ngược lại, tớ chỉ mong có thế.
Ngon
Ném
vòng
Cậu biết chị tớ rồi đấy.
Ném
vòng
Chị ấy nhốn nháo
còn hơn cả đứa trẻ con.
Ném
vòng
Đến mức mà đi cạnh chị ấy thôi
cũng xấu hổ ý!
Và chị ấy cứ thích cái gì
là mua luôn.
Thời đó dữ dội lắm...
Cậu thỉnh thoảng cứ như
là già trước tuổi í.
Nhìn kìa, cửa hàng cắt hình kìa!
Nhớ ngày xưa quá!
Háo hức quá nhỉ.
Lại vỡ rồi...
Chú ơi! Thêm lần nữa!
Nhốn nháo kém gì người ta đâu.
Đúng là sinh đôi.
Bắt đầu đông lên rồi nhỉ.
Thầy Tetsu!
Chào buổi tối.
Ồ, hai đứa lúc nào
cũng bên nhau nhỉ?
Thầy nói "lúc nào cũng" là sao?
Thầy đi một mình à?
Thầy ấy còn thảm hơn cả mình!
Tôi đi tuần cơ mà,
đây là công việc.
Thế thì bọn em sẽ chơi luôn
cả phần của thầy.
Bọn em sẽ tình cờ
gặp mấy đứa con gái
và tận hưởng
thời gian lễ hội vui vẻ.
Như vậy có gọi là tình cờ không?
Vui vừa thôi đừng vui quá!
Không biết bọn Hikari
có đến không nhỉ.
Xin lỗi.
Đây rồi!
Vất vả quá nhỉ...
Đứt mất rồi...
Cứ tưởng là được rồi chứ!
Tiếc quá nhỉ.
Thêm lần nữa!
Cháu gái này không biết
từ bỏ là gì đâu nhỉ?
Hikari-chan, lần thứ 3 rồi đó...
Lần tới, lần tới chắc chắn sẽ được!
Vì ta thấy tội nghiệp cho cháu.
Nên là nếu có thua thì ta sẽ cho cháu
miễn phí thêm 1 lần.
Sao lại thấy khó chịu thế nhỉ?
Đến lượt tớ.
Đây, cố lên.
Con bé này chỉ để
cái móc chạm vào nước.
Khá lắm!
Thế này là đủ rồi,
cháu tha cho bác đó.
Ta thua rồi.
Giỏi quá, Yuki-chan!
Ông tớ rất giỏi trò này.
Nên đã dạy tớ nhiều thứ lắm.
Vậy là ông ấy không phải
chỉ có mỗi tài la hét "Đồ khốn" à?
À, đó không phải biệt tài gì đâu.
Ồ! Thầy Katou!
Có vẻ thầy ấy đang đi tuần.
Thế thì chắc là thầy
cũng đang ở đây!
Thầy Takahashi á?
Phải ha, dễ là thế lắm.
Tớ muốn cho thầy xem
bọn mình mặc yukata!
Phải không, Macchi?
Ừm, đúng đó.
Chào thầy!
Ồ, Ugaki-san.
Tôi đến để hỗ trợ an ninh.
Về cơ bản thì ban Á Nhân
cũng rảnh rỗi lắm.
À mà Kurtz-kun thế nào rồi?
Lần này không đi cùng anh à?
À, cậu ta...
Không có phàn nàn gì
về kích thước của miếng bạch tuộc.
Bên trong mềm và dính,
nhưng nóng hổi thơm ngon.
Ông chủ...
Sao?
Ông khá lắm.
3 sao, không, tôi sẽ cho ông 4 sao!
Ờ, gì cũng được.
Cơ mà cậu có thể đi chỗ khác không?
Tên nhãi đó, quên mất
là hắn đến để làm việc rồi.
Cái gì vậy?
Này, dừng lại! Cẩn thận chứ!
Nguy hiểm quá!
Demi-chan muốn được trò chuyện
Thế, sao cô lại mặc bộ đó vậy?
Tôi xin phép nhân viên cho tôi
mượn trong 1 giờ...
Hể, thế là cô thích
những thứ kiểu này à?
Bất ngờ quá—
Không phải!
Nói thế nào nhỉ, là một giáo viên.
Tôi muốn tham gia
để trợ giúp hoặc thay thế.
Đó gọi là tham gia tự do...
thế này thì, dù có ở đám đông,
thì năng lực của tôi cũng không
ảnh hưởng đến người khác!
Rồi, rồi tôi hiểu rồi.
Cô có thể lùi ra một tí không?
Cô vất vả thế này
để giúp đi tuần sao?
Cô đúng là có trách nhiệm thật đó?
À không, có gì đâu ạ!
À, xin lỗi!
Đã đến lúc trả bộ đồ...
Cô vất vả rồi.
À, có gì đâu.
Tôi cũng đi nghỉ một chút đây.
Hình như khu hút thuốc
ở đằng sau đền chính.
Thầy thì sao?
Tôi sắp hết ca rồi,
nên là sẽ đi thêm vòng nữa,
rồi đổi cho giáo viên khác.
Thế để tôi đi cùng!
À, ý tôi là vì anh cũng sắp đi,
nên tôi muốn đi tuần cùng anh
rồi trả bộ đồ luôn...
Hiểu rồi, thế đi thôi.
Thế nhé, gặp anh sau.
Mặc bộ này thì mình không cần
quan tâm đến năng lực nữa.
Đây là cơ hội!
Ấy...
Ây dà!
Nắm.
Xin lỗi!
Mặc bộ này tôi khó nhìn đường quá,
tôi nhờ tay thầy nhé?
À, vâng.
Như vậy có tìm được thầy ấy không?
Tớ đang tập trung!
Thấy rồi à?
Có vẻ không phải.
Người đó đang nắm tay
một con gấu bông.
Đợi đã!
Cứ thế này thì dù mình có làm gì,
cũng giống như là thầy Takahashi
đang chơi đùa với linh vật của lễ hội thôi!
Đợi chút nào...
Cô Satou?
Tình cờ thật đó!
Cậu đang đi đâu đấy?
Làm sao bây giờ?
Phải đi cùng thôi, một lúc cũng được.
Họ mua cho ta cái này mà.
Mỗi cái kẹo bông thôi mà.
Có phải chúng ta đòi đâu.
À đúng rồi!
Tớ chưa bao giờ có cảm giác đó.
Cậu là Yuki-onna cơ mà.
Sướng thế, ước gì tớ là Yuki-onna!
Giờ làm gì đây?
Vẫn còn thời gian
cho tới lúc bắn pháo hoa.
Có pháo hoa à?
Họ sẽ bắn từ ngoài biển,
nhưng mà ở đây nhìn cũng rõ.
Đúng rồi!
Đằng sau ngôi đền chính
có một ngọn đồi phải không?
Ở đó có một ngôi đền nhỏ nữa
họ nói thứ đó sẽ xuất hiện...
Thứ đó? Ý cậu là ma á?
Có muốn ra đó giết thời gian
tới lúc bắn pháo hoa không?
Nghe hay đó!
Mấy thứ kinh dị rất thú vị,
Vì nó khiến ta lạnh cả sống lưng
phải không nào?
Kể cả Yuki-onna cũng thấy lạnh sống lưng
vì chuyện này sao?
Được rồi!
Đã đến lúc cho chuyến thám hiểm
tìm ma của Demi-chan!
Năng lực không phát tác
kể cả khi nắm tay à?
Tưởng tượng hình ảnh của cô ấy
trong bộ trang phục đó,
Có thể nói là cô ấy đã tình cờ
vô hiệu bản chất của mình...
Tưởng tượng à,
nghe có vẻ thâm thúy quá.
Kể cả không có những thứ như vậy,
nếu cô ấy có thể
hoàn toàn kiểm soát năng lực,
Thì kể cả Succubus cũng sẽ có một...
Có gì cơ?
À không, nghĩ vu vơ ấy mà.
Đến lúc tìm cái tên
quên cả công việc
để ăn takoyaki rồi!
Anh vất vả rồi.
Đây này, ở đằng kia!
Thi gan dạ á?
Hôm nay tớ xem thấy trên TV
có chương trình thám hiểm tìm ma.
Họ nói rằng...
có gì đó xảy ra
ở ngôi đền nhỏ này...
Đúng là cũng có tí không khí đấy.
Chúng ta xem qua một tí rồi về luôn.
Nhảm thật đó.
Ơ kìa, cậu sợ à?
A-ai ngáo thế!
Tớ chỉ bảo là
nó không khoa học chút nào!
Làm gì có ma cơ chứ!
Chị cậu là Vampire cơ mà.
Đừng lo.
Dù có gì xảy ra đi nữa,
tớ sẽ bảo vệ cậu.
Nếu mà sợ thì cứ dựa vào tớ!
Sợ thì bám vào tay tớ đi.
Họ đi rồi.
Tớ có sợ đâu!
Ơ kìa?
May mà mình mang bộ yukata này,
phải cho thầy ấy nhìn mới được.
Đây là khu phía sau ngôi đền nhỉ?
Cô Satou đến muộn quá.
À dạ...
Đông quá mà.
Ơi ơi.
Chắc là cô ấy đi đường vòng rồi.
Ơi ạ!
Ngôi đền nhỏ trong lời đồn đó
ở phía cuối con đường này...
Lời đồn nào cơ, thật nhảm nhí!
Cậu dễ đoán quá đó.
Tối quá nhỉ.
Cậu có ổn không, Hikari-chan?
Tối thế này có là gì, cơ mà
bầu không khí này đúng là có hơi...
Làm tớ lạnh cả sống lưng!
Này, chúng ta phải đến
ngôi đền đó rồi chứ nhỉ?
Đúng là mình không nên đi...
Chắc phải về—
Vừa có tiếng gì à?
Như tiếng hét ấy.
Thật á?
Này, về thôi.
Không nhầm được, hướng này!
Đợi đã, Hikari-chan!
Đau quá.
Họ bỏ rơi mình rồi à?
Không thể nào.
Không phải đường này rồi.
Xin lỗi.
À, không có gì, tôi cũng xin lỗi!
Ơ kìa, vừa rồi...
Yuki-chan?
Xin lỗi để thầy phải đợi!
Sa—
Cô Satou...
Thầy...
Sao thế?
Vừa rồi...
Đúng là không có gì ở đây cả!
Chắc cậu tưởng tượng ra thôi.
Nhưng mà đúng là...
Đừng lo, tớ sẽ—
Sao thế?
V-v-v-vừa nãy tớ thấy
có gì đó bay bay!
Cả cậu nữa à, thôi đi.
Đúng thật mà, thấy thật mà!
Này, có thấy hơi lạnh không?
Ừm, đúng rồi.
Cậu có nghe thấy giọng ai đó
ở đằng kia không?
Đúng là có tiếng thì thầm...
Có vẻ là từ con đường bên kia—
Này, thôi đi!
Xin lỗi, Yuki-chan, có sao không?
Sao cậu có thể bỏ tớ lại?
Có ai đó chiếu đèn vào tớ!
Mắt tôi, mắt tôi!
Có vẻ như có ai đó ở bên kia.
Nè, về đi được không?
Phải nhỉ...
Giọng nói đó không phải
của ma đâu.
Đúng là ma hay tinh linh
không tồn tại đâu nhỉ?
Nhưng mà lại có Vampire dễ thương
cùng với Dullahan và Yuki-onna nhỉ!
Này!
Cô Satou nói...
cô ấy nghe thấy giọng trẻ con
ở ngọn đồi, nên thầy đi xem xem.
Hóa ra là mấy đứa à?
Không nên ra những chỗ
tối tăm đó chứ.
Bọn em xin lỗi.
Bọn em xin lỗi ạ.
Nhỡ có gì xảy ra...
Cái gì vậy, cái gì vậy?!
Tuyệt thật, to đến vậy sao?
Đây cũng là lần đầu tớ thấy đó!
Chỗ này ngắm pháo hoa đẹp quá!
Đây là địa điểm bí ẩn.
Ừm, có vẻ như chúng ta may mắn rồi.
Pháo hoa!
Pháo hoa đẹp thật nhỉ?
Đúng vậy đó.
Pháo hoa! Pháo hoa! Pháo hoa!
Thầy sao thế?
Mùa Hè thật là thích đó...
Những câu chuyện trong thế giới bí ẩn
Giống như khi ta được nghe trong cổ tích
Thật ra lại gần hơn bạn tưởng
Y như cách mình và cậu gặp nhau vậy!
Khi tớ nhướng lên và nhìn ra
Khung cảnh quen thuộc bên ngoài cửa sổ
Cũng khiến những ngày nhọc nhằn cớ sao lại đáng quý
Kẹt lại trong tim, tớ không thể nói ra thành lời
Làm cách nào đây để có thể giải bày cảm xúc này?
Cười đùa với những trò ngốc nghếch
Tức điên chỉ với nhưng thứ nhỏ nhặt
Ta vẫn sẽ khắc ghi những khoảng khắc tầm thường này vào trong tim
Dù đôi lúc tớ cảm thấy buồn
Chỉ khi ở với cậu thì mới thật hạnh phúc!
Hãy tiếp tục đắp lên những ký ức không thể thay thế
Và rồi từng chút, ta sẽ bắt đầu càng hiểu nhau thêm
Phòng Sinh Học
Lễ hội có vui không?
Vâng, em còn được gặp thầy nữa!
Hay thật đó...
Thầy có thể cảm nhận thấy em
nhưng mà hoàn toàn không thấy gì luôn.
Đợi đã, em không mặc gì à?
Vâng, như vậy thì hợp với em hơn.
Em thấy vậy thì không sao...
Nhưng mà không thấy xấu hổ à?
Hế, có ai nhìn thấy em đâu
nên không vấn đề gì.
Thế à.
Nhưng mà em cũng biết
vài người vô hình thấy xấu hổ đó!
Họ nói không mặc gì
trước mặt người khác xấu hổ lắm.
Xin lỗi, nhưng mà em cứ mặc
thứ gì đó có được không?
Thầy không biết nên nhìn đi đâu.
Vâng...
À mà, em có biết được khuôn mặt
hay cơ thể của mình như thế nào không?
Vâng, em có cả bức tranh
chân dung của mình nữa!
Thời nay em còn có thể
chụp ảnh 3D nữa!
À, tranh chân dung nghĩa là—
Thế này à?
A, đúng ạ.
Người ta sờ vào rồi từ đó vẽ tranh.
Cho thầy xem mặt của em
có được không?
T-thầy có muốn xem ảnh của mặt em không ạ?
Không, sẽ không có cơ hội này nữa đâu
nên thầy muốn tự mình tìm hiểu.
Dạ...
Mắt em to quá nhỉ?
Còn mũi thì cao...
D-dạ...
Lông mày khá dày.
Cứ như là vừa ngủ dậy ý.
Ra vậy.
Chắc là như thế này nhỉ.
Đồ ngốc!
Giáo viên dê xồm!
Không mặc gì
còn không xấu hổ nữa cơ mà?
Demi-chan muốn được trò chuyện