Thế giới ngập chìm trong tình yêu
sekai wa koi ni ochite iru
Clip-sub Presents
Khi mũi tên ánh sáng xuyên thủng qua mọi con tim
hikari no ya mune wo sasu
Em muốn được hiểu thêm về anh
kimi wo wakaritai n da yo
Nên nhé ~ Hãy cho em biết nhiều hơn đi
Nee ~ oshiete
Những lời ta nói không đến được với nhau
surechigau kotoba ni chotto dake no koukai
Biên dịch: Uncle Lì
khiến những giọt nước mắt hối tiếc trong em tuôn rơi
namida koborete
Em muốn kết nối cảm xúc của mình với nhịp đập con tim
isogashi hii kanjou wo kodou ni rinku suru
Hỗ trợ: Zenko
và biến tất cả thành nhịp điệu
chuuningu tashikame tai n da
Em mải mê theo đuổi mục tiêu tới mức
mokuteki bakkari tora warete
Để vuột mất những thứ quý giá bên mình
daiji na mono ga kasunde nigete
Nên hôm nay, hãy bắt đầu lại tất cả
kyou mo ritsua ato
Thế giới ngập chìm trong tình yêu
sekai wa koi ni ochite iru
Khi mũi tên ánh sáng xuyên thủng qua mọi con tim
hikari no ya mune wo sasu
Em muốn tường tận tất cả về anh
zenbu wakaritai n da yo
Nên nhé ~ Hãy kể cho em
Nee ~ kikasete
Dù chỉ một milimét cũng là quá xa rồi
tatta ichi miri ga tookute
khi mà ngày trôi đi không ngần ngại
kakenuketa hibi ni
Em sẽ không, và sẽ không thể nào quên
wasurenai wasurerarenai
trang khởi đầu tươi sáng của chúng ta
kagayaku ichi peeji
Đại hội tìm đường!
Lớp chúng ta có hiệu lệnh xuất phát rồi đấy!
Làm gì mà phấn khích dữ vậy?
Đang cố gắng để thoát khỏi sự thảm hại mà.
Chỉ có mỗi cậu và Kominato là hào hứng thôi.
Nhanh đi nào!
Yo, yo, yo!
-Đại hội tìm đường.
-Cứ chờ đó. Rồi cả cậu cũng sẽ bị cuốn vào cho xem.
-Ta sẽ ghi thật nhiều điểm.
-Phiền chết đi được.
Xuất phát!
Ừ!
Mình sẽ cố hết sức.
Để cải thiện không khí của nhóm
và để tất cả mọi người đều đồng lòng!
Nhất định sẽ có gì đó được bắt đầu!
Một thứ hoàn toàn mới!
A. Điểm dừng kia rồi.
Ô, mấy đứa đây rồi.
Tại đây ta sẽ có trò đoán vị nước ép trộn.
Tổng số nguyên liệu dùng để pha chế là 10.
Một điểm cho mỗi nguyên liệu các em kể tên đúng.
Táo và chuối là nhất định phải có rồi.
Eh, các vị còn lại là gì nhỉ...
Phản ứng của Mabuchi lạ quá.
Sao thế Kou?
Có mùi như cần tây ấy.
Eh? Thật á?
Hmm...
Tớ cũng chẳng rõ...
Nhất định là có.
Kou, cậu không thích cần tây hả?
Vậy ta cũng nên tin vào cái phản ứng vừa nãy đi nhỉ.
Murao-san, vậy là không được!
Cùng suy nghĩ với tụi tớ nào.
Thành phần toàn là những thứ uống được thôi đúng không ạ?
Tất nhiên! Thầy tự tay làm đấy.
Note: Thyme - Time. Hai từ này phát âm gần giống nhau
nên Futaba mới hiểu nhầm.
Xạ hương.
Eh? Cậu cần hội ý à?
Không phải. Trong này có xạ hương.
Xạ hương?
À! Là cỏ xạ hương ấy hả?
Tuyệt vời! Mấy đứa là đội đầu tiên
đoán ra cần tây với xạ hương đấy.
Và giành được số điểm cao nhất từ đầu buổi.
Đây!
Thẻ tính điểm và từ khoá.
Cố gắng thu thập cho đủ tất cả nhé.
Vâng!
Này.
Bắt đầu có cảm giác muốn giành chiến thắng rồi nhỉ?
Tất nhiên là muốn thắng rồi!
Còn những người khác thì sao nhỉ?
Nóng quá.
Trông cũng có vẻ như vậy
Phải cố hết mình!
Cảm giác như đây là lần đầu tiên
cả nhóm cùng đồng lòng vậy!
Được! Đi nào!
Gượm đã!
Phải xem bản đồ trước đã chứ.
Yoshioka, cậu nghĩ nụ cười của nhóm bên đó có ý nghĩa gì?
Heh?
Cậu đúng là thiên tài!
Thành viên một nhóm khác
Ta cứ theo hướng đó đi.
Nụ cười sẽ dẫn ta tới đích đến!
Đi, đi nào!
G-Gượm đã mọi người! Phải xem bản đồ chứ!
Có cảm giác như tiếp theo là hướng này!
Xem bản đồ đi mà!
Bên này!
Từ từ, bản đồ...
Bản đồ...
Đây là điểm cuối rồi à?
Ừ. Cuối cùng cũng tới.
Cảm giác như mình chẳng cống hiến được gì cả.
Cậu vẫn chưa cho Yoshioka-san biết về chuyện lần trước chứ?
Chẳng phải sẽ tốt hơn nếu kể cho cậu ấy sao?
Tớ chưa nói gì cả. Đừng lo.
Nhưng nếu là Futaba-chan thì dù có kể ra cũng sẽ ổn thôi...
Gì thế? Mấy cậu đang nói chuyện gì vậy?
Không có gì đâu, Futaba-chan.
Vậy à.
Đã vậy thì mình cũng không nên tọc mạch thêm nữa.
Mình chẳng bao giờ nói được những điều bản thân muốn cả.
Giờ không phải là lúc để thất vọng!
Cũng vì để thay đổi điều đó nên mình mới đang cố gắng mà!
Tiếp! Tiếp!
Nào! Ta có được tất cả từ khoá rồi.
Ưm, giờ là phải xếp lại nhỉ?
"Hồ nước lớn nhất trong khu vực"?
Ô, chính là nó!
Đây này!
Điểm khá cao, và thời gain cũng chuẩn.
Thật sự thì chúng ta đang đứng trước cơ hội...
Chiến thắng
Đi nào!
Ề, đây là chỗ nào vậy?
Nãy giờ cứ chạy lung tung
nên chẳng biết hiện tại ta đang đứng ở đâu cả.
Đúng rồi! Thử dùng ứng dụng trên điện thoại xem.
Để lại ở chỗ giáo viên rồi còn đâu.
Vậy giờ phải làm sao?
Không thành vấn đề!
Với địa hình thế này thì chỉ cần quan sát dạng núi
và vị trí của mặt trời để tìm ra hướng đi!
Hoàn toàn lạc rồi.
Vớ vẩn thật.
Gì thế, muốn ám chỉ đây là lỗi của tôi chứ gì?
Tôi không hề nói vậy.
Là do mấy cậu tự đi theo tôi!
Đã bảo là tôi không có nói gì mà!
Giờ không phải lúc để cãi nhau đâu.
Trước mắt ta cần phải ra khỏi khu rừng này đã.
Khu rừng cũng không lớn lắm đâu.
Nếu cứ đi tiếp ta sẽ tìm được đường ra.
Nhưng...
Cứ đi lung tung như vậy có được không?
Chẳng phải
cứ ngồi yên ở đây đợi cho tới lúc
các thầy tìm ra chúng ta sẽ tốt hơn sao?
Có tiếng nước chảy.
Nếu điểm đến nằm ở phía bên kia con suối
thì lối ra hẳn cũng phải nằm phía đó.
Hãy gắng đi càng xa càng tốt khi trời vẫn còn sáng.
Và nếu trời tối hẳn
ta sẽ làm như lời Makita và ngồi yên một chỗ.
Được chứ?
Không sao hết! Mọi người đều ở đây cả mà!
Đây rồi! Một con suối!
Nước chảy cũng không xiết lắm. Có vẻ ổn.
Đi thôi.
Ừ.
Đơn giản, đơn giản.
Chưa tới đích thì đừng có lơ là.
Giật cả mình.
Yuuri, cẩn thận nhé.
Sợ quá! Tớ không làm được đâu!
-Đừng sợ! Cứ đi từ từ!
-Nhảy đi!
-Bình tĩnh, cậu làm được mà!
-Đừng có nói cùng lúc như vậy!
Cậu ta làm gì vậy?
Makita!
Đưa tay đây nào.
Nhưng tớ sợ lắm.
Không sao. Cứ lại đây.
Nào.
Ngã mất, ngã mất thôi!
Cậu làm được rồi đó.
Cứ đi tiếp như vậy, sẽ không sao hết.
Nhé?
Ừ.
Makita! Cố lên!
Kou... thật sự là rất tuyệt.
Cậu ấy đã làm Yuuri bình tĩnh lại.
Thấy chưa, cậu làm được rồi.
Cám ơn nhé, Mabuchi-kun.
Ừ.
Xin lỗi vì đã khiến mọi người lo lắng.
Không đâu, vậy là tốt rồi.
Nào, ta đi tiếp.
Phải nhanh chân lên mới được.
Chết rồi. Chỗ bị ngã lúc nãy...
Cứ bước đi là lại thấy đau.
Chân cậu bị đau đúng không?
Eh? Không! Làm gì có chuyện!
Đau lắm đúng không?
Là do lúc nãy à?
Futaba-chan...
Để tớ đi trước tìm đường rồi gọi các giáo viên tới.
Trời sắp tối rồi. Cứ đi thế này nguy hiểm lắm.
Giờ mà chia nhỏ ra thì không ổn chút nào.
Lỡ như trời tối trước khi
cậu tìm thấy lối ra thì càng nguy hiểm hơn.
Không sao mà. Tớ vẫn có thể đi tiếp.
Kominato, cầm giúp tôi.
Nào.
Lên đi. Tôi cõng.
Eh?! Không cần đâu!
Xấu hổ chết đi được.
Cậu muốn e dè thế nào cũng được.
Nhưng nếu không muốn
làm vướng chân mọi người thì nhanh lên đi.
Futaba-chan, để tớ mang túi xách cho.
Ừ.
Mà... nếu cậu đã khăng khăng như vậy...
Nặng lắm đấy.
Không sao. Cứ lên đi.
Ừ.
Chà. Hơn tôi tưởng...
Nặng lắm đúng không? Để tớ tự đi cũng được!
Không sao. Nặng một chút để nhắc tôi nhớ là có cậu trên lưng.
Nói gì nghe lạ thế...
Nhưng cứ như ý cậu ấy là
muốn cõng mình vậy.
Cũng không tệ nhỉ.
Lạ quá...
Ấm thật...
Một mùi rất "Kou"...
Yuuri...
Cậu vẫn còn thức chứ?
Ừ. Vẫn còn.
Hôm nay đúng là hơi rắc rối,
nhưng cũng không kém phần thú vị nhỉ?
Ừ. Dù chúng ta là nhóm về đích cuối cùng.
Này...
...lúc đang đi tìm đường...
Cậu và Murao-san...
Không có gì.
Futaba-chan, tớ...
cho tới giờ lúc nào cũng chỉ có một mình, nhưng không có nghĩa là tớ cô đơn.
Lần đầu chúng ta nói chuyện,
cậu có biết tớ đã vui tới mức nào không?
Vậy nên...
Tớ sẽ không bao giờ để Futaba-chan phải đơn độc một mình.
T-Tớ nữa! Bởi tớ hiểu rõ cảm giác cô độc nó như thế nào!
Vậy nên dù có chuyện gì xảy ra, tớ cũng sẽ ở cạnh Yuuri.
Ừ.
Kou...?
Kou!
Yoshioka.
Giờ này mà cậu ra đây làm gì vậy?
Chợt tỉnh giấc nên tôi tính ra ngắm bình minh ấy mà.
Chân cậu ổn rồi chứ?
Ổn rồi. Thuốc cũng đã có tác dụng.
Vậy à.
Trời sáng hơn nhiều rồi. Chẳng phân biệt
nổi đang là ngày hay đêm nữa.
Bầu trời này cũng giống như Kou vậy.
Giống thế nào?
Tớ chẳng thể nào đoán được cậu có tốt bụng hay không.
Thì cậu cũng tương tự thôi.
Heh?
Tôi vẫn chẳng rõ cậu là đứa thảm hại
hay thật sự có năng lực.
Khoảnh khắc giao nhau giữa ngày và đêm...
Chính là chúng tôi.
Lạnh lắm. Mặc vào đi.
Cậu không thấy lạnh sao?
Nghe lời đi.
Cám ơn.
Từ giờ cho tới bình minh vẫn còn khá lâu đấy.
Đúng rồi!
Bị mấy cậu vượt mặt rồi.
Cậu...
Về tới phòng mà vẫn không chịu lấy áo khoác à?
A! Đúng rồi! Xin lỗi, để tớ trả áo cho cậu.
Không sao.
Cứ mặc đi.
Nào... tới đây, tới đây!
Lên rồi!
Hết đêm rồi nhỉ.
Khởi đầu của một ngày mới.
Mùi đất ẩm.
Mùi sương sớm.
Hương vị của một buổi sáng tháng 5.
Chắc tôi sẽ không bao giờ quên được
khoảnh khắc cùng mọi người ngắm bình minh này.
Tới một ngày khi nhìn lại
những người cùng chia sẻ trải nghiệm đó
cũng sẽ xem nó như một kỷ niệm vui vẻ
như cá nhân tôi vậy.
Tớ thích những gì cậu nói đấy.
"Tuổi trẻ" là phải vậy.
Đừng làm tôi mất mặt thêm nữa.
Cậu thấy xấu hổ vì mấy chuyện đó à?
Mấy thứ cứng nhắc quá thì chỉ dành cho hội người cao tuổi thôi!
Còn cậu thì dù có già đi cũng chẳng thay đổi nổi.
Có ai còn quên gì không? Nếu không thì ta xuất phát nhé.
Nặng quá!
Vâng. Vậy ạ.
Mẹ tớ sẽ đến đón.
Vậy à.
Nói chung là không còn đau nữa rồi.
Nhưng vẫn không nên gắng sức quá.
Ừ. Đúng là vậy.
Kou, cậu không về à?
A, con mèo.
Không lẽ cậu muốn ngồi đợi cùng tớ?
Tớ không sao đâu. Cậu cứ về—
Nhìn xem. Cứ như là chú nhóc này đang mang tất vậy.
Vẫn còn nhỏ nhỉ?
Mèo lạc à? Trông có vẻ dạn người quá.
Mình đã biết thêm về Kou.
Cậu ấy ghét cần tây.
Thích mèo.
Cả cái vẻ ngoài thích trêu chọc người khác.
Chứ thật ra... cậu ấy rất tốt.
À, xe tới rồi.
Vậy tôi cũng về đây.
Chào nhé.
Kou!
Cám ơn vì đã cùng tớ ngồi đợi.
Tôi chỉ ngồi chơi cùng con mèo thôi.
Biết ngay là cậu sẽ nói vậy mà.
Không còn là Kou của lúc trước.
Cả giọng nói lẫn chiều cao đều thay đổi.
Nhưng Kou tuổi 16...
Mình đã biết về cậu ấy.
Và tim mình cứ đập liên hồi...
Kou tuổi 16... Có lẽ mình đã...
Mail từ Yuuri?
Chân cậu không sao chứ?
Mọi thứ có hơi phức tạp
nhưng cũng không kém phần
thú vị nhỉ?
Có cảm giác như chúng ta
đã trở nên thân thiết hơn rất nhiều.
"Tớ cũng không còn giận Kominato-kun nữa..."
Và...
Này nhé... Tớ...
Có lẽ tớ đã thích
Mabuchi-kun mất rồi!
Nơi thành phố ướt đẫm bởi cơn mưa bất chợt
yuudachi nokotteru machi no naka
Tôi chào em, rồi khẽ vẫy tay
sore ja mata ne to chiisaku furu yo
Nhìn em qua cổng soát vé, tôi thoáng nghĩ
kaisatsu no saki me de oikakete
"Chuyện chẳng bao giờ theo dự tính cả nhỉ?"
kitaidoori ni wa nakanaka ne
Mọi thứ dường như vô cùng mỏng manh vào hôm đó
nanika wa kowarete shimaisou de
nhưng như thường lệ ngày vẫn cứ trôi qua.
mata kyou mo sugiteyuku
Đoàn tàu mang em đi
reeru wa kimi wo hakondeyuku kara
Rời xa tôi trên con đường về nhà quen thuộc
itsumo onaji miakita kaerimichi
Những gì muốn nói với em đơn giản là vậy
matomete kotoba tanjun na non ni na
Vậy mà sao lại không thể nói ra thành lời?
itsumo umaku ienai no wa nande darou?
Tại sao vậy nhỉ?
nande darou
Kỳ tới
Lý do tớ thích cậu ấy...
Lúc giúp tớ băng qua suối, cậu ấy đã rất dịu dàng.
Vừa khiến tớ thấy hồi hộp, lại vừa rất thoải mái...