Mải mê với thứ gì đó quá cũng được,
cười như một thằng ngốc cũng được! Không ai cấm cậu hết!
Và nếu có ai đó dám làm vậy,
tớ sẽ cho kẻ đó một trận!
Vậy sao. Là vậy à...
Được sống hết mình, được tự do mỉm cười...
Để tìm thấy ý nghĩa cuộc đời,
để được tha thứ...
Thế giới ngập chìm trong tình yêu
sekai wa koi ni ochite iru
Clip-sub Presents
Khi mũi tên ánh sáng xuyên qua qua mọi con tim
hikari no ya mune wo sasu
Em muốn được hiểu thêm về anh
kimi wo wakaritai n da yo
Nên nhé ~ Hãy cho em biết nhiều hơn đi
Nee ~ oshiete
Những lời ta nói không đến được với nhau
surechigau kotoba ni chotto dake no koukai
Biên dịch: Uncle Lì
khiến những giọt nước mắt hối tiếc trong em tuôn rơi
namida koborete
Em muốn kết nối cảm xúc của mình với nhịp đập con tim
isogashi hii kanjou wo kodou ni rinku suru
Hỗ trợ: Zenko
và biến tất cả thành nhịp điệu
chuuningu tashikame tai n da
Em mải mê theo đuổi mục tiêu tới mức
mokuteki bakkari tora warete
Để vuột mất những thứ quý giá bên mình
daiji na mono ga kasunde nigete
Nên hôm nay, hãy bắt đầu lại tất cả
kyou mo ritsua ato
Thế giới ngập chìm trong tình yêu
sekai wa koi ni ochite iru
Khi mũi tên ánh sáng xuyên qua qua mọi con tim
hikari no ya mune wo sasu
Em muốn tường tận tất cả về anh
zenbu wakaritai n da yo
Nên nhé ~ Hãy kể cho em
Nee ~ kikasete
Dù chỉ một milimét cũng là quá xa rồi
tatta ichi miri ga tookute
khi mà ngày trôi đi không ngần ngại
kakenuketa hibi ni
Em sẽ không, và sẽ không thể nào quên
wasurenai wasurerarenai
trang khởi đầu tươi sáng của chúng ta
kagayaku ichi peeji
Đây là lần đầu tiên mình thấy Kou yếu đuối thế này.
Và giờ mình đang ôm lấy cậu ấy...
Vừa nhu mì, lại dễ thương...
Mùi hương ưa thích của mình.
Kou...
Đừng...
Đừng buông ra vội.
Eh? Gì đây?!
Vậy à... ra là không muốn
mình nhìn thấy cậu ấy đang khóc.
Phải chăng là vì vậy mà cậu ấy mới ôm lấy mình?
Xin lỗi. Giờ thì ổn rồi.
Ừ.
Không xong rồi.
Giờ phần ngây thơ trong mình
rất muốn được làm chỗ dựa cho Kou
Nhưng phần tinh quái lại muốn được
nhìn thấy khuôn mặt Kou sau khi khóc.
Lộn xộn hết cả rồi!
Này... khuôn mặt của cậu
lúc chạy tới chỗ tôi ấy, biểu cảm cực kỳ luôn.
Quá đáng! Cố hết sức
vậy mà cậu còn đem ra trêu được à—
Không phải là để trêu ngươi đâu.
Khuôn mặt cậu khi đó... rất đặc biệt đấy.
Dưới ánh trăng... bờ mi của Kou đang lấp lánh...
Khuôn mặt cậu ấy khi vừa khóc xong...
Khuôn mặt này...
nhất định mình là người đầu tiên nhìn thấy.
Khuôn mặt cậu ấy chỉ cho mỗi mình thấy.
Không lẽ... đây là lúc để thổ lộ tình cảm sao?
Ko—
Ta kiếm gì đó ăn trên đường về nhỉ?
Cứ như là một cặp ấy!
Dù thấy hơi có lỗi với Yuuri, nhưng...
À, không được.
Trước khi tới đây, tớ có ghé qua nhà cậu.
Tanaka-sensei cũng ở đó.
Có lẽ thầy ấy đã làm bữa tối và đang chờ cậu đấy.
À.
Tanaka-sensei...
Hôm trước, thầy ấy bảo
chắc là cậu vẫn chưa tha thứ cho thầy ấy.
Bởi vào lúc cần nhất thì thầy ấy lại không thể ở bên cậu.
Hả? Thì do sống xa nhau quá mà. Biết làm sao được.
Ừ.
Cậu nên nói trực tiếp với thầy ấy.
Từ chính cậu.
Chào.
Ư-Ừ. Chào.
À... Mai gặp lại.
Ừ, tại trường.
Ừ! Vậy nhé!
Yoshioka!
Cám ơn.
Ừ.
Đã mở ra rồi nhỉ?
Đã mở ra rồi đúng không? Cánh cửa của Kou...
Cậu ấy đã bước tới chỗ mình rồi đúng không?
Nhưng giả sử cậu ấy vẫn chưa chịu bước ra...
thì khi cần, mình sẽ lại xông vào.
Dù phải làm vậy bao nhiêu lần đi chăng nữa.
Liều lĩnh chạy tới cứu mình...
dù cho có thất bại... hết lần này đến lần khác...
A, em về rồi à.
Ừ.
Ăn tối luôn chứ?
À...
A, bố vừa về ạ?
Youichi à. Con lại ghé sang nữa hả?
Bố à, đợi con một lát nữa thôi...
Mà... đói quá... Chắc em cũng phải ăn.
Ừ! Vậy em lấy cơm đi.
Và chuẩn bị đũa luôn.
Vâng.
Chào bố.
Vậy à.
Ta về rồi đây.
Ừm.
Nào. Ăn thôi.
Mời mọi người!
Ngày này... anh đã đợi ngày này quá lâu rồi...
Cứ tưởng là nếu ngày này tới
thì nhất định anh sẽ mỉm cười thật tươi, vậy mà...
Anh đúng là không ra gì mà...
Em...
Khi mẹ qua đời...
...em không dám chắc rằng quay về nơi này...
...và ăn tối cùng mọi người...
...có phải là việc được phép làm hay không.
Em không biết liệu mình có được phép
làm những việc mà mẹ không thể làm hay không.
Suốt từ đó đến giờ...
Kou...
Mẹ các con...
không phải là người có tấm lòng hẹp hòi như vậy đâu.
Ah, bữa tối nay đúng là rất ngon.
Thật sự rất ngon.
À, vẫn còn nhiều lắm ạ.
Kou cũng ăn đi em. Ngon lắm.
Còn họ của em...
Em muốn đợi thêm một thời gian nữa trước khi đổi lại.
Mang họ Tanaka cũng không phải là điều gì quá tệ.
Chỉ là...
Đổi tên khi đang học cao trung
thì cũng khá phiền nhỉ.
Ừm.
Vậy à. Ta hiểu rồi.
Con cứ đợi cho tới khi cảm xúc của mình ổn định lại đi đã.
Dù họ có khác nhau thì sự thật
chúng ta là một gia đình vẫn không hề thay đổi.
Tanaka
Mabuchi
Cám ơn bố.
Kou vẫn chưa tới à...
Hôm qua là do nhất thời
cảm xúc lên cao nên mình mới làm vậy...
Nhưng giờ nhớ lại thì ngượng chết đi được...
Giả dụ như việc đó chỉ giúp tình bạn thêm bền chặt
thì mình biết phải đối mặt với Kou thế nào đây...
Thái độ của Kou...
sẽ như thế nào nhỉ...
Chào buổi sáng!
Có vẻ cảm giác của Kou cũng tương tự như mình.
Mà như vậy cũng hợp lý thôi.
Eh? Gì vậy nè? Dễ thương quá!
Kou cũng có những lúc như vậy à?
Thôi chết. Lại cười một mình nữa rồi.
Cậu! Hôm qua!
Dám qua mặt cả nhóm như vậy là hơi quá đấy nhé!
Mà, công nhận. Xin lỗi.
Chẳng thành tâm chút nào cả!
Vậy hôm nay thì sao? Cậu rảnh không?
Cậu vừa nói gì?
Tôi sẽ cố gắng hết sức,
nếu điều đó giúp thể hiện được sự hối lỗi.
Thật sao?! Hôm nay tớ rảnh lắm!
Không xong rồi.
Chắc tớ khóc mất... giỡn thôi.
Cố lên nhé!
Nghe được đấy.
Nhất định sẽ không để cậu phải học hè, nhỉ?
Cứ để tụi này lo!
Cái gì thế này?
Tôi chỉ cố gắng thể hiện sự ăn năn của mình...
Vậy mà giờ lại thấy có lỗi rồi...
Khi kết quả còn cao hơn
cả những "giáo viên" chỉ bài cho mình.
15 - Mabuchi Kou
Cậu đúng là xấu tính mà.
Chà. Thật sự là rất bất ngờ đấy.
Ừ, ừ.
Nhưng vậy là vui rồi!
Tất cả chúng ta đều nằm trong top.
Lần đầu tiên của tớ đấy!
Xứng đáng với nỗ lực đã bỏ ra mà.
Cũng đúng.
Chứ sao. Vậy là giờ
ta có thể an tâm mà lên kế hoạch hè rồi.
Chính xác! Có cảm tưởng như sắp tới
sẽ chỉ có toàn chuyện tốt xảy ra thôi!
Tự dưng thấy hồi hộp ghê!
Touma cũng có tên này.
Eh, thật á... À, kia kìa.
Là cậu trai ở thư viện?
Bỏ mợ!
Ơi, Touma!
Nè, chẳng phải đó là...
Đừng nói gì cả! Xấu hổ lắm!
Shh!
T-Tóm lại từ giờ sẽ chỉ có chuyện vui thôi! Hè rồi!
Hè đã tới rồi!
Vậy ngày mai là bắt đầu nghỉ hè.
Vui chơi nhưng vẫn phải đặt
an toàn lên hàng đầu đấy. Lớp giải tán!
Nè, ta đi đâu đó nhỉ?
Ừ, tớ đi nữa!
Cần lên kế hoạch cho kỳ nghỉ hè mà.
Đúng đấy.
Nè, Kou cũng...
Ơ, Kou đâu rồi?
Kou xách cặp về rồi.
Nhanh thế!
À? Còn Kominato-kun...
Điều hoà không hoạt động luôn!
Có vẻ vẫn còn nhiều chuyện lắm.
Được. Vậy ta đuổi theo cậu ấy ngay đi.
A, đợi tớ với Futaba-chan!
Chắc cậu ấy vẫn chưa ra tới chỗ tủ giày đâu.
Shuuko!
Shuu-chan!
Việc bắt giữ Mabuchi nhường lại cho hai cậu.
Được!
Tụi tớ sẽ đợi ở tiền sảnh!
Năng động thật đấy.
Shuuko! Shuu-chan!
Futaba-chan!
Mùa hè này tớ sẽ nghiêm túc cho coi!
Ư-Ừ! Tớ cũng vậy!
Ừ!
Kia rồi!
Kou!
Bắt được rồi nhé!
Gì đây?
Lần đầu tiên thầy nghe thấy
các bạn khác gọi em bằng tên đấy, Murao.
Tốt quá rồi nhỉ?
Tìm được một nơi mình có thể hoà nhập
không đồng nghĩa với việc cảm xúc của em đã thay đổi đâu.
Em biết giờ thầy cho rằng
đã trút bỏ được một mối phiền phức, có điều...
Thầy chưa bao giờ xem em như vậy cả.
Đúng lúc mình bất cẩn. Chơi xấu quá!
Chúc thầy nghỉ hè vui vẻ!
Cứ như là chúc Năm mới vậy...
Nếu thắp lên hy vọng trong lòng Murao
chỉ để làm tổn thương cậu ấy
thì đừng mong em sẽ bỏ qua cho.
Vậy à.
Vậy nếu em ấy không bị tổn thương
thì chắc em cũng không có ý kiến gì đâu nhỉ?
Chúc em nghỉ hè vui vẻ!
Bực cả mình!
Dù mình rất quý Kou,
nhưng ông anh trai thì chẳng ưa nổi!
A! Kominato-kun!
Ơ? Mọi người tụ tập làm gì vậy?
Tụi tớ định sẽ ghé chỗ nào đó để lên kế hoạch hè.
Được đấy! Ta đi thôi!
Đã bảo là việc đó thì cứ trao đổi qua mail là được rồi mà.
Cậu đang nói gì vậy?
Cùng ngồi lại tranh luận với nhau vẫn vui hơn chứ!
Đúng đấy Kou!
Cứ ngoan ngoãn đi theo đi.
Nhé?
Đi đâu nhỉ?
Vẫn còn cả một chuỗi ngày dài đằng đẵng
đang đợi ở phía trước...
Kou!
Đi nào!
Ban đầu tuy chỉ có một mình
Nhưng...
Tôi đã quyết định thay đổi!
Quyết định thay đổi từng thứ một.
Và dường như ít nhiều tôi đã thay đổi.
Dành thời gian bên cạnh những người bạn này...
Vẫn còn quá sớm để hồi tưởng kỷ niệm.
Chúng tôi mới chỉ bắt đầu mà thôi!
Từ giờ tôi sẽ tạo ra thật nhiều kỷ niệm!
Từ giờ tôi sẽ thẳng tiến
từng bước, từng bước một về phía trước.
Tuổi trẻ... xuân xanh
và cưỡi lên cơn gió tựa vũ bão đang tràn qua lồng ngực tôi.