Thế giới ngập chìm trong tình yêu
sekai wa koi ni ochite iru
Clip-sub Presents
Khi mũi tên ánh sáng xuyên thủng qua mọi con tim
hikari no ya mune wo sasu
Em muốn được hiểu thêm về anh
kimi wo wakaritai n da yo
Nên nhé ~ Hãy cho em biết nhiều hơn đi
Nee ~ oshiete
Những lời ta nói không đến được với nhau
surechigau kotoba ni chotto dake no koukai
Biên dịch: Uncle Lì
khiến những giọt nước mắt hối tiếc trong em tuôn rơi
namida koborete
Em muốn kết nối cảm xúc của mình với nhịp đập con tim
isogashi hii kanjou wo kodou ni rinku suru
Hỗ trợ: Zenko
và biến tất cả thành nhịp điệu
chuuningu tashikame tai n da
Em mải mê theo đuổi mục tiêu tới mức
mokuteki bakkari tora warete
Để vuột mất những thứ quý giá bên mình
daiji na mono ga kasunde nigete
Nên hôm nay, hãy bắt đầu lại tất cả
kyou mo ritsua ato
Thế giới ngập chìm trong tình yêu
sekai wa koi ni ochite iru
Khi mũi tên ánh sáng xuyên thủng qua mọi con tim
hikari no ya mune wo sasu
Em muốn tường tận tất cả về anh
zenbu wakaritai n da yo
Nên nhé ~ Hãy kể cho em
Nee ~ kikasete
Dù chỉ một milimét cũng là quá xa rồi
tatta ichi miri ga tookute
khi mà ngày trôi đi không ngần ngại
kakenuketa hibi ni
Em sẽ không, và sẽ không thể nào quên
wasurenai wasurerarenai
trang khởi đầu tươi sáng của chúng ta
kagayaku ichi peeji
Lỗi hôm qua là không hề nhỏ đâu.
Đúng là không thể tin nổi. Vậy nên mới bảo là ngay từ đầu nên cho tớ lên tuyến trên—
Đúng là đần mà.
Được rồi. Được rồi mà.
Hình như nó gầy đi so với lúc trước thì phải.
Có ăn uống đầy đủ không biết?
Nếu lo lắng thì sao không mang nó về nuôi đi?
Không được. Nếu mang về nhà
thì tôi sẽ bắt đầu quan tâm tới nó.
Vậy thì cứ quan tâm đi chứ có mất gì đâu?
Sống mà cứ phải quan tâm tới thứ gì đó nhiều lúc phiền lắm.
Những lời Kou nói hôm đó...
Chúng tôi sẽ tiến hành thương lượng.
Hãy về chơi cho chúng tôi tại Barcelona.
Nhìn cậu ấy cười trông rất vui.
Có thật là cậu ấy không hề
quan tâm gì tới bạn bè hay trường học không?
Eh? Mabuchi-kun nói vậy sao?
Có vẻ như cậu ấy
dành rất nhiều thời gian buổi tối để ra ngoài.
Và còn giao du với
những người không hề giống bạn bè chút nào.
Futaba-chan... cậu biết rõ về cậu ấy thật đấy.
Chỉ là gần đây tớ có điều tra đôi chút thôi.
Đ-Điều tra?
Thay vì học hành thì cậu ấy lại nhởn nhơ như vậy...
Chẳng hiểu kết quả thi giữa kỳ có ổn hay không nữa.
Có vẻ là không ổn chút nào đâu.
Lúc nãy tớ có nhìn thấy Mabuchi và Tanaka-sensei...
Này Kou!
Là giọng Tanaka-sensei...
Có chuyện gì với em vậy? Điểm giữa kỳ
của em... tất cả đều dưới mức trung bình hết!
Nếu không chịu cố gắng thì thể nào cũng ở lại lớp cho coi.
Không sao. Nếu vậy thì em sẽ bỏ học luôn.
Bỏ học. Này...
Nếu làm vậy thì nhất định sau này em sẽ hối tiếc đấy!
Thật vậy à...?
Em giỡn đấy. Giỡn thôi mà.
Ai muốn bỏ học thì cứ bỏ quách đi.
Nhưng vẻ mặt của Tanaka-sensei lúc đó...
Tên nhãi chết tiệt!
Dù chỉ là đùa
thì tớ vẫn không thích cậu ấy nhắc đến chuyện bỏ học.
Mabuchi-kun...
Khoá huấn luyện điều hành
và khoảng thời gian mọi người ở bên nhau...
Cậu ấy không hề trân trọng chút nào sao?
Chắc hẳn Kou...
phải có lý do gì đó
khi nói ra một điều đáng buồn như vậy.
Đảm bảo luôn!
Nên từ giờ chúng ta sẽ càng phải gần gũi hơn,
để cậu ấy không còn có thể nói vậy nữa!
Dường như, Futaba-chan...
gần đây cậu trông đẹp lên thì phải.
Cậu lúc nào cũng dễ thương cả, có điều...
Thật sao? Cậu khiến tớ thấy ngại đấy.
Thật ra hôm nay tớ có trang điểm.
À, đúng là có thật.
Ừ...
Không chỉ là do trang điểm thôi đâu...
Tiếp đến tôi sẽ giảng về Văn minh lưu vực Hoàng Hà
một trong những nền văn minh Trung Hoa cổ đại.
-Nhất định cậu ấy sẽ thấy vui khi ở cạnh tụi mình!
-Nào. Mời các em mở sách trang 75.
-Nhất định Kou sẽ cảm thấy vậy.
-Nền Văn minh lưu vực Hoàng Hà được xem là
Nhưng phải làm thế nào thì mới lôi kéo được Kou nhỉ?
một trong bốn nền văn minh lớn nhất thế giới.
Nhìn cái gì?
Nhìn đâu mà nhìn.
Hả? Nhìn chăm chú vậy mà còn chối được à?
Đã bảo là không nhìn rồi! Đồ hói đầu!
Hói cái đầu cậu!
Ở đây chỉ có mỗi Peach là hói thôi!
Peach
Đưa tôi xem!
Thôi được rồi.
Thế nào?
Ngốc! Là do lỗi của cậu nên tôi mới bị cho một trận đấy.
Ngại chết đi được.
Eh? Lỗi của tớ?
Chính cậu mới là người viết "Peach hói đầu" mà.
Thì rõ ràng là hói còn gì.
Vẫn còn
ở đây
Hói cũng không được viết vậy!
Vẫn còn
ở đây
Mặt cậu có gì đó khác với mọi khi à?
Tớ có trang điểm nhẹ...
Cũng vì Kou cả...
Khi một người chẳng mấy khi trang điểm
lại đột ngột làm vậy thì lý do chỉ có thể là...
Yêu, đúng không?
Chính xác quá rồi nhỉ?
Kou. Cậu cũng nói gì đi chứ.
Đừng tự phụ quá. Cậu chỉ là Yoshioka thôi.
Cái kiểu nói "Cậu chỉ là Nobita thôi" đó là sao?
-Trông cũng giống nhau lắm.
-Futaba-chan vẫn chưa muốn ăn trưa à?
-Đúng đấy!
-Eh?
-Giống thế còn gì?
-Giống ai?
-Nobita.
-Có vẻ cậu ấy đang bận. Ta cứ ăn trước đi.
-Hơi bị quá đáng rồi đấy!
-Là yêu đúng không?
-Gì đây?
Đây á? Là CD tớ mượn Mabuchi-kun hôm trước.
-Ai mà thích cậu được. Khi cậu chỉ là Yoshioka.
Thôi đi!
Khi mà cậu chỉ là Yoshioka.
Đã bảo là—
Kou. Tớ tới nhà ăn đây.
À. Vậy tôi cũng đi luôn.
Bỏ chạy à?
Đói gần chết rồi.
Chẳng hề có lấy một nhận xét về chuyện trang điểm...
Kou? Sao thế?
Không hợp với cậu đâu.
T-Thật quá đáng!
Đừng có quay lại chỉ để nói mấy thứ vớ vẩn như vậy!
Kou, cậu thích bánh croquette hay bánh yakisoba?
Nếu phải chọn thì là... yakisoba?
Tớ cũng vậy. Vị soba kẹp giữa
bánh mì đúng là không cưỡng lại được.
Mabuchi! Lâu lắm không gặp nhỉ.
Ừ.
Bạn của cậu à?
Từng học chung lớp.
Chúng ta chẳng mấy khi gặp nhau nhỉ?
Mabuchi đúng là quá hợp với lớp phổ thông luôn.
Chẳng có vẻ gì là lạc lõng cả.
Cũng nhờ mấy cậu cả.
À! Ra là mấy cậu ở lớp nâng cao!
Đúng rồi, Kou! Năm ngoái cậu ở lớp nâng cao đúng không?
Tớ quên khuấy đi mất. Đỉnh thật đấy!
Mà, Mabuchi chẳng cách nào theo kịp lớp,
bởi điểm của cậu ấy tệ lắm.
Lớp phổ thông hợp với cậu hơn.
Hồi năm nhất tớ cũng thắc mắc suốt là,
"Tại sao cậu ta lại ở lớp này nhỉ?"
Mà chẳng phải là quá hiển nhiên rồi sao?
Cậu vào được lớp nâng cao
do là họ hàng với Tanaka-sensei phải không?
Cũng vì vậy nên mới không thể theo kịp lớp.
Hẳn là khi cậu về lại lớp phổ thông
thì sensei cũng nhẹ cả người nhỉ?
Chứ còn gì.
Chứ khi em trai mình chật vật
trong lớp nâng cao thì cũng mất mặt lắm.
Này tụi bây. Như vậy là đủ rồi đó.
Vừa phải thôi.
Chỉ là giỡn thôi mà...
Nếu vậy thì giỡn hơi bị vô duyên rồi đó.
Bình tĩnh đi nào. Khi không lại nổi nóng vậy?
Hả?!
Bạn bè bị nói xấu ngay trước mặt
mà không được phép nổi giận sao?
Té thôi.
Chạy mất tiêu rồi!
Chết tiệt! Quân chết nhát!
Cái lũ học lớp nâng—
Cái lũ học lớp nâng cao chết tiệt đó!
Tớ cực kỳ ghét mấy đứa như vậy.
Hình như...
Hai người họ... đã...
Makita?
Tanaka-sensei?
Sao vậy em?
Mabuchi-kun...
Đã có chuyện gì xảy ra với Kou à?
Em nghe nói là kết quả thi giữa kỳ
của cậu ấy tệ lắm. Có thật vậy không ạ?
Chuyện này là thông tin mật nhé.
Em thấy lo lắng cho nó à?
Đôi chút ạ.
Kou lúc nào cũng là một đứa rắn rỏi.
Nhưng với thầy...
Nó lúc nào cũng gọi "Nii-chan, Nii-chan" và dựa dẫm vào thầy.
Nii-chan! Nii-chan! Em đau quá!
Em đã cố gắng rồi.
Chỉ với thầy thôi...
Nhưng giờ thằng bé đã có
những người bạn luôn quan tâm tới nó rồi nhỉ?
Và nhất định nó sẽ cố gắng hết mình vì mấy đứa.
Thằng bé rồi sẽ ổn thôi.
Em cũng nên vào trong đi. Sắp hết giờ nghỉ trưa rồi đấy.
Vâng...
Yuuri?
Gửi: Futaba-chan
Từ: Yuuri
Cậu nghĩ tụi mình
có thể giúp
Mabuchi-kun
học không?
Cậu nghĩ tụi mình có thể giúp Mabuchi-kun chuyện học không?
Mabuchi
Kominato-kun.
Vâng?
Thứ bảy này cậu có rảnh không?
Ai vậy trời...?
A, Kou? Giờ cậu đang ở đâu vậy?
Kominato? Tôi đang ở nhà...
Vậy à? Vậy thì tốt.
-Cái này nữa nhé?
-Hôm nay sẽ tổ chức học nhóm tại nhà cậu đó.
-Ừ. Mua đi.
-Tớ cũng thích loại đó lắm.
-Tụi tớ sắp tới rồi.
Chào nhé.
Cậu ta bị gì vậy?
Học nhóm tại nhà mình? Là mơ sao?
Khoá cửa!
Khoá... khoá... khoá...
Tệt tề rê...
Chào buổi sáng, Mabuchi-kun!
Phòng của Kou rộng thật đấy.
Ừ. Và còn rất ngăn nắp nữa.
Ta bắt đầu được chưa nhỉ?
Cậu giấu mấy thứ "đáng ngờ" chỗ nào rồi?
Tôi làm gì có thời gian để mà làm vậy.
Đúng rồi. Cái này.
CD cậu cho tớ mượn lần trước. Cám ơn nhiều.
Mỗi người tụi tớ sẽ kèm cho cậu môn mà mình giỏi nhất!
Hả? Kèm tôi?
Đúng thế! Rồi cậu sẽ tha hồ mà lên mặt
với cái đám học lớp nâng cao đó.
Sau đó cậu sẽ phải xin lỗi Tanaka-sensei.
Thầy ấy lo lắng cho cậu lắm đấy.
Thôi khỏi đi.
Không chịu hợp tác?
Học chung với nhau thì sẽ vui lắm đó.
Nhìn mà xem, còn có cả khoai tây chiên nữa này!
Chẳng dễ dụ chút nào.
Mabuchi-kun mới vừa thức dậy thôi.
Có khi nào cậu ấy vẫn chưa hoàn toàn hết buồn ngủ không?
Có thể lắm. Thôi thì ta cứ bắt đầu trước đi vậy.
Chừng nào tỉnh hoàn toàn rồi thì tham gia nhé.
Nè, có ai học khá Toán không?
À, môn đó tớ cũng khá ổn đấy.
Vậy chỉ cho tớ chỗ này đi...
Cứ để đó cho tớ. Chỗ nào?
Ề, để xem...
Trời ạ... Ồn ào quá đi mất...
Còn tớ thì chỗ này...
Tớ cũng thắc mắc chỗ đó luôn.
Đâu nào? Đưa tớ xem...
À. Là chỗ này đấy hả?
Chỗ này phải làm thế nào?
Chỗ này nhỉ.
Đây, làm thế này...
Này Kominato-kun khoai tây chiên vương ra khắp nơi rồi kìa!
Rơi lên cả vở của tớ nữa rồi!
Thôi chết!
Không có vị thịt...
Mabuchi-kun thức dậy rồi.
Không học thì không được ăn!
Đúng! Đúng!
Được rồi!
Kominato. Xê ra chút coi.
Chật quá đấy.
Ơi, đừng đẩy mà Kou.
Tuyệt quá! Kou chịu tham gia rồi.
Bị dụ bởi thức ăn.
Sẽ tuyệt lắm đây!
Mabuchi-kun. Có cả sôcôla nữa này.
À. Cám ơn.
Thế? Cậu mạnh ở môn nào?
Khoa học.
Hmm? Hơi bị bất ngờ đấy.
Ai cũng bảo vậy cả.
Vậy, xin nhờ sensei chỉ bảo cho.
Dù biết là cậu ta đang cố trêu mình, có điều...
Nhanh nào. Nhanh lên nào.
Sao lại phấn khích thế này?!
Không lẽ mình là đứa biến thái sao?
Vậy thì bắt đầu với những phần có trong bài thi giữa kỳ nhé?
Không nhanh lên là em sẽ ngủ lại đấy.
Từ từ đã nào!
Ưm! Mabuchi-kun!
Cậu có thể đi lấy cốc cho mọi người không?
À. Được thôi.
Để tôi đi lấy.
Tớ sẽ xem qua một vài bài mẫu ở mức độ tương tự.
Cậu ổn chứ? Có cần tớ giúp một tay không?
À. Xin lỗi.
Lâu lắm rồi không dùng tới nên tôi phải mang đi rửa.
Vậy để tớ lau khô cho.
Nhờ cậu.
Đây.
Ừ.
Mabuchi-kun này...
Về Futaba-chan...
Cậu có thích—
Lỡ như...
Eh? Gì cơ?
Nước chảy mạnh quá nên tôi không nghe gì cả.
Cậu nói lại được không?
Nếu cậu ấy thừa nhận tình cảm
với Futaba-chan thì phải làm sao?
Makita?
Xin lỗi. Không có gì đâu.
Vậy để tớ mang cái này lên.
Xin lỗi. Tớ làm đổ hết đồ ra ngoài rồi.
Vụng quá.
Tớ sẽ nhặt lên ngay.
Chân cậu không sao đấy chứ?
Ừ. Không sao.
Thật tình, ai lại đi mua khoai tây vậy không biết.
Hai người họ lâu thật đấy.
Để tớ xuống xem thế nào.
Đi cẩn thận!
Murao-sama! Chỉ tớ Tiếng Anh đi!
Được thôi.
Kou? Yuuri?
À, đây rồi.
Có chuyện gì vậy? Hai cậu lâu quá.
Mà Yuuri đâu rồi?
Không có chuyện gì đâu.
Đã có chuyện gì với Kou à?
Không có gì đâu.
Thế này mà bảo là "Không có gì" sao?
Nơi thành phố ướt đẫm bởi cơn mưa bất chợt
yuudachi nokotteru machi no naka
Tôi chào em, rồi khẽ vẫy tay
sore ja mata ne to chiisaku furu yo
Nhìn em qua cổng soát vé, tôi thoáng nghĩ
kaisatsu no saki me de oikakete
"Chuyện chẳng bao giờ theo dự tính cả nhỉ?"
kitaidoori ni wa nakanaka ne
Mọi thứ dường như vô cùng mỏng manh vào hôm đó
nanika wa kowarete shimaisou de
nhưng như thường lệ ngày vẫn cứ trôi qua.
mata kyou mo sugiteyuku
Đoàn tàu mang em đi
reeru wa kimi wo hakondeyuku kara
Rời xa tôi trên con đường về nhà quen thuộc
itsumo onaji miakita kaerimichi
Những gì muốn nói với em đơn giản là vậy
matomete kotoba tanjun na non ni na
Vậy mà sao lại không thể nói ra thành lời?
itsumo umaku ienai no wa nande darou?
Tại sao vậy nhỉ?
nande darou
Kỳ tới...
Với phần đông người, nếu ta cứ cố tránh mặt họ
thì dần dần người ta sẽ không chào hỏi ta nữa.
Cậu đúng là rất tuyệt đấy