Hôm nay là ngày bắt đầu khoá huấn luyện điều hành!
Một khoá huấn luyện ngắn dành cho
các Uỷ viên lớp và Uỷ viên sự kiện vừa mới nhận chức.
Gì đây? Vẫn còn đang ngủ à?!
Ơi, Kou! Dậy đi nào!
Ngủ nướng nữa chứ gì?
Người ta đã cất công đến tận đây để gọi dậy rồi mà—
Ầm ĩ quá đấy...
Không!!!!
Sao lại hở hang vậy?!
Không, không được!
T-T-Tớ không có tới đây để làm mấy chuyện đó đâu!
Hả? Cậu bị thiểu năng chắc?
Ai mà thèm động vào cậu.
Cứ gào lên như vậy là phiền hàng xóm lắm đấy.
T-Tại cậu không mặc đồ!
Thì chuẩn bị đi tắm mà.
Bị hớ rồi. Xấu hổ chết mất!
Giờ này mà còn tắm sao?
Không còn thời gian nữa đâu!
Không sao hết.
Vào trong ngồi đợi đi.
Lẹ lên giùm cho!
Đau lắm đấy.
Làn da trần của Kou... Chạm vào mất rồi.
M-Mềm mại đến không ngờ...
Cậu chăm sóc da kỹ tới mức đó à?
Chà. Cũng gọn gàng ngăn nắp đấy chứ...
Xong rồi đây.
Ư-Ừ!
Nhanh hơn tưởng tượng đấy.
Đi nào.
Thấy chưa? Chẳng cần vội vàng gì mà vẫn đúng giờ đấy thôi.
Chỉ vừa kịp lúc thôi.
Những lúc thế này thì nên đến sớm một chút kẻo lỡ như...
A.
Sao thế?
Thế quái nào mà cậu lại để quên túi xách ở nhà tôi chứ?!
Xin lỗi!
Làm gì mà lề mề vậy Kou?! Chạy nhanh lên nữa coi!
Tôi đang phải đeo thêm túi xách của cậu đấy!
Tàu kia rồi!
Không kịp đâu. Đợi chuyến kế đi.
Không có chuyện đó đâu!
Vừa kịp luôn!
Ưm... Nơi gặp mặt là...
Hình như là... ga Osakigaoka...
Chẳng phải Osakigaoka nằm ở hướng kia sao?
Thôi chết! Tớ lên nhầm tuyến đi học rồi!
Và đây là tàu tốc hành nên không có chuyện dừng lại ngay đâu.
Xin lỗi, Yuuri!
Alô, Futaba-chan? Cậu đang ở đâu vậy?
Xin lỗi. Chắc là mọi người
đã tới điểm tập kết rồi đúng không?
Tanaka-sensei.
-Ừ. Ừ.
Vẫn biết là nói với thầy thì chẳng ích gì,
nhưng ít ra thầy cũng phải chỉnh đốn lại tụi nhỏ đi chứ!
Xin lỗi! Tôi xin lỗi!
Không chờ nữa!
Hai đứa xem bản đồ rồi tự tìm đường đi!
C-Cậu nghe rồi chứ?
-Tôi xin lỗi...
Ừ...
Mệt vật vờ luôn.
Câu đó phải để tôi nói mới đúng.
Kou, nếu muốn thì cậu cứ ngủ đi.
Thật hả?
Ừ. Tới nơi tớ sẽ gọi cậu dậy.
Vậy nhờ cậu.
Uầy. Không thể tin nổi.
Thế giới ngập chìm trong tình yêu
sekai wa koi ni ochite iru
Clip-sub Presents
Khi mũi tên ánh sáng xuyên thủng qua mọi con tim
hikari no ya mune wo sasu
Em muốn được hiểu thêm về anh
kimi wo wakaritai n da yo
Nên nhé ~ Hãy cho em biết nhiều hơn đi
Nee ~ oshiete
Những lời ta nói không đến được với nhau
surechigau kotoba ni chotto dake no koukai
Biên dịch: Uncle Lì
khiến những giọt nước mắt hối tiếc trong em tuôn rơi
namida koborete
Em muốn kết nối cảm xúc của mình với nhịp đập con tim
isogashi hii kanjou wo kodou ni rinku suru
Hỗ trợ: Zenko
và biến tất cả thành nhịp điệu
chuuningu tashikame tai n da
Em mải mê theo đuổi mục tiêu tới mức
mokuteki bakkari tora warete
Để vuột mất những thứ quý giá bên mình
daiji na mono ga kasunde nigete
Nên hôm nay, hãy bắt đầu lại tất cả
kyou mo ritsua ato
Thế giới ngập chìm trong tình yêu
sekai wa koi ni ochite iru
Khi mũi tên ánh sáng xuyên thủng qua mọi con tim
hikari no ya mune wo sasu
Em muốn tường tận tất cả về anh
zenbu wakaritai n da yo
Nên nhé ~ Hãy kể cho em
Nee ~ kikasete
Dù chỉ một milimét cũng là quá xa rồi
tatta ichi miri ga tookute
khi mà ngày trôi đi không ngần ngại
kakenuketa hibi ni
Em sẽ không, và sẽ không thể nào quên
wasurenai wasurerarenai
trang khởi đầu tươi sáng của chúng ta
kagayaku ichi peeji
Mấy đứa thật là...
Lần sau là không có tình trạng này nữa đâu nhé!
Vâng.
Giờ thì nhanh thay đồ đi rồi còn ăn trưa.
Em rất xin lỗi ạ!
Thật hết nói nổi!
Mấy cậu có biết là cả hai Uỷ viên lớp đều tới muộn
khiến tụi tôi mất mặt tới mức nào không?
Ừ. Xin lỗi nhé.
Kou.
Phía giáo viên muốn em làm đơn xin lỗi vì tới muộn.
Nộp trước giờ nghỉ đêm nhé.
Heh?
Cả Yoshioka nữa.
Vâng...
Thật tình... xin lỗi cái gì chứ.
Mabuchi-kun, khi cậu gây chuyện
thì cả Tanaka-sensei cũng phải chịu rắc rối.
Lần sau mong cậu chú ý hơn cho.
À, nếu là anh ta thì không sao.
Chuyện tôi tôi lo, chẳng liên quan gì tới anh ấy.
Vậy mà cậu khiến người không liên quan đó
phải xin lỗi vì mình?
Nhãi con!
Không phải...
Nhãi ranh!
Murao-san...
Đ-Đúng rồi!
Tớ đã rất ngạc nhiên khi Murao-san muốn trở thành Uỷ viên sự kiện đấy!
Cậu thích làm những việc như vậy hả?
Không hề.
Vậy sao còn xung phong hả trời?!
Thiếu tinh thần hợp tác như vậy
mà còn thích lên lớp người khác cơ đấy.
Ơi!
Không được nói chuyện với con gái theo kiểu đó!
Mọi người không thấy bầu không khí có chút không ổn sao?
Tôi xong rồi.
Cám ơn bữa ăn.
Eh?
Chuyện gì thế này?
Futaba-chan! Cùng cố gắng nhé?
Yuuri...
May quá. Ít nhất vẫn còn có người tâm lý như Yuuri.
Xong rồi.
Cám ơn bữa ăn.
Nếu cậu không ăn thì để tớ.
Tớ đặc biệt để dành nó cho cuối bữa ăn, vậy mà...
Cậu ta... đừng tưởng tớ sẽ dễ dàng cho qua chuyện này!
Ai đây vậy?!
Nè, ai có ý kiến gì không?
Murao-san?
Tôi không có ý kiến.
Yuuri?
Ưm...
-Kominato-kun?
Ô, mai có trò chạy tìm đường à?
Kou...
Vô luật lệ
Mấy người này, thật tình!
Nè, ai đó đóng góp ý kiến đi chứ!
Câu hỏi là "Mục đích tổ chức các sự kiện ở trường là gì?"
Không làm cho đàng hoàng thì tới lúc
bị gọi là không có trả lời được đâu!
Cứ viết đại gì đó vào đi.
Lớp nào đây nhỉ. Để xem...
Vậy mời lớp 2-2.
Ư-Ưm...
Futaba-chan...
Cậu có viết gì đó rồi mà? Cứ đọc lên thôi.
Kỷ niệm thú vị!
Sao thế? Khẩn trương nào.
Vâng.
Ưm... Mục đích tổ chức các sự kiện tại trường học.
Bằng việc đưa ra những mục tiêu
mà chỉ có làm việc nhóm mới đạt được
ta được bồi dưỡng thêm cảm giác thuộc về một nhóm.
Điều này khiến những người trong nhóm đều có một điểm tương đồng
Đỉnh quá!
Cậu ấy có thể diễn thuyết một cách lưu loát
mà chẳng cần phải chuẩn bị luôn.
và từ đó mang họ tới gần nhau hơn.
Tạm được. Vậy tiếp theo xin mời...
Xin lỗi ạ!
Thầy chưa hiểu rõ lắm những gì em vừa nói.
Phiền quá đấy...
Tại sao việc mang mọi người
tới gần nhau hơn lại quan trọng đến vậy?
Hả? Là bởi...
Có những thứ tự mình thì không bao giờ có thể đạt được.
Kou?
Và cũng là để...
Tới một ngày khi nhìn lại
những người cùng chia sẻ trải nghiệm đó
cũng sẽ xem nó như một kỷ niệm vui vẻ
như cá nhân em vậy.
Trả lời tốt lắm.
Vậy mời em ngồi xuống.
Sao lại làm cái khuôn mặt ngạc nhiên đó? Cậu là người viết mà?
Yoshioka.
Đã viết xong đơn xin lỗi chưa?
Vẫn chưa viết gì à? Viết đại gì đó vào là xong mà.
Tự nhiên có cảm giác cậu giỏi quá Kou à.
Về chuyện gì?
Cậu có thể diễn thuyết một cách dễ dàng...
trong khi tớ thì đã phải rất vật vã...
Càng cố gắng thì kết quả càng không như mong đợi...
Giá mà tớ được như cậu thì tốt.
Tại sao tớ lại chẳng làm được gì? Chán quá đi mất.
Đừng có chán nản như vậy.
Cũng chẳng dễ dàng gì đâu. Chỉ là nửa vời thôi.
Trông thì là vậy,
nhưng thật tình tôi chẳng hề chú tâm gì tới nó.
Cậu thấy thất vọng khi làm chuyện gì đó
chứng tỏ cậu rất muốn thực hiện nó.
Vậy nên...
V-Vậy nên... cậu đáng được tôn trọng hơn tôi nhiều.
Kou... không đáng được tôn trọng?
Bởi tôi không hề thấy bận tâm với những việc nửa vời mình làm.
Cái cổ vẫn như khi đó...
Nhưng lời nói thì như của một người hoàn toàn xa lạ vậy...
Cứ thế này cũng chẳng sao.
Tự dưng mình muốn bật khóc quá.
Tại sao cậu ấy lại trở thành một người xa lạ đến vậy?!
Mình muốn biết...
Tất cả những chuyện đã xảy ra với Kou trong ba năm không gặp nhau.
Mình muốn được biết.
Những chuyện đó đã khiến Kou thay đổi thế nào?
Cậu đang làm gì vậy?
C-Chẳng làm gì hết.
Nghe này...
Cậu có...
...yêu tôi không?
Kou... muốn biết nhiều hơn về cậu ấy
cũng tức là mình thích cậu ấy?
Nhưng với Kou hiện tại thì...
Mình không biết...
Người bình thường đâu ai lại đi hỏi mấy câu đó?!
Cậu tự tin thái quá rồi đấy!
Đồ ngốc này! Là do cậu tự nhiên dí mặt vào tóc tôi đấy!
Chứ tôi không hề có cảm giác gì với cậu đâu!
Tôi chỉ lo là đã làm gì đó khiến cậu hiểu nhầm.
Nên mới kiểm tra cho chắc thôi.
Đây cũng vậy thôi. Người ta không còn thích cậu nữa đâu.
Chỉ là...
So với Kou của hồi trước
thì tớ vẫn tò mò không biết giờ cậu đã thay đổi thế nào thôi.
Có lẽ phần nào trong tớ vẫn chưa thể chấp nhận được.
Cậu cũng thay đổi nhiều lắm đấy.
Đừng có tìm kiếm con người cũ của tôi nữa. Đau đầu lắm.
Cậu luôn cố gắng tỏ ra đang tiến bước
trong khi thật ra lại ôm chặt lấy quá khứ.
Thật thảm hại.
V-Vậy là sao?
Mình biết mà... Kou như hiện tại...
Đúng là chẳng thích nổi!
Hm?
Hmph!
Ngớ ngẩn hết sức.
Sao thế? Hai người cãi nhau à?
Làm gì có!
Cãi nhau à? Trông hai người cứ như là một cặp ấy.
Ai mà thèm hẹn hò với cậu ta?
Cũng chẳng thể hiểu nổi mối quan hệ của hai người nữa.
Nhỉ?
Tớ ra đằng kia đây.
Gì vậy ta?
Cậu bị ghét rồi đây.
Hai người đúng là bạn thân mà.
Cái bánh của mình... không thể tha thứ được!
Tức giận
Bên này không có vấn đề gì đâu.
Murao, em nên qua chỗ mọi người đi.
Bên kia có nhiều người vậy kia mà.
Để em giúp thầy.
Murao, em phải tham gia cùng mọi người.
Chỉ sau khi nỗ lực tìm thấy nơi mà mình thuộc về
em mới có thể chứng minh cho người khác thấy mình có thể tự đứng vững.
Em vẫn đang cố gắng đây ạ.
Murao. Tôi là thầy giáo.
Chỉ cần em vẫn còn là học trò,
thì khoảng cách giữa chúng ta không xa đến vậy đâu.
Nhưng đồng thời ta cũng không thể tiến gần nhau hơn.
Thầy đã luôn nhắc em mà?
Murao.
Quay về chỗ mọi người đi.
Ưm...
Kou ngốc!
Tại sao mình lại giận tới mức này cơ chứ?
Đúng là thảm hại.
Đúng vậy. Những lời đó không hề sai.
Đúng là vậy, nhưng cũng vì thế
nên mình mới cố gắng để thay đổi.
Vậy thì chỉ cần tiếp tục cố gắng là được!
Giờ thì phải đi làm lành với Kou đã!
Ah! Kou!
K-Kia là tỏ tình sao?
Là tỏ tình!!
Gì thế này? Miệng thì chỉ trích người khác
trong khi mình thì đang cười đùa khi được người khác tỏ tình?
Gì vậy?
X-Xin lỗi ạ!
Năm hai à?
Cũng bạo quá đấy chứ!
À, không...
Dễ thương đấy.
Là năm ba à.
Nè, tính tỏ tình với anh à?
Heh?!
Là anh mới đúng chứ?
Đần! Không phải là mày đâu!
Vậy cũng không phải là mày luôn!
Ưm... Thật ra...
Vậy là ai?
Là tao!
Không, tao!
Xin lỗi. Cô ấy là bạn gái tôi.
Chà...
Tụi này cũng đâu có tán tỉnh gì con bé.
Vậy à. Vậy xin phép.
Cậu làm gì vậy, ngốc.
Có nguyên nhân của nó cả...
Cụ thể thì là chuyện gì?
Bởi cậu...
Tôi thì có liên quan gì?
Xin lỗi. Do bí quá nên tớ mới nói vậy.
Cơ mà, tính nắm tay người ta tới bao giờ thế?
Một chút nữa thôi. Gắng chịu đi.
Thật ra thì... không sao cả...
Chỉ là lỡ có ai nhìn thấy thì phiền cho cậu thôi
Nếu bạn gái cậu mà nhìn thấy...
Thì sẽ bị hiểu nhầm đấy...
Không sao. Tôi không hẹn hò với ai cả.
A. Vậy à...
Vậy thì không sao rồi.
Hmm... Vậy à.
Tự dưng thấy nhẹ lòng quá.
Ơ?
Những lời của Kou có thể
chọc tức mình, nhưng cũng có thể giúp mình giải toả
Nhưng như vậy cũng không có nghĩa
mình thích Kou như bây giờ.
Nơi thành phố ướt đẫm bởi cơn mưa bất chợt
yuudachi nokotteru machi no naka
Tôi chào em, rồi khẽ vẫy tay
sore ja mata ne to chiisaku furu yo
Nhìn em qua cổng soát vé, tôi thoáng nghĩ
kaisatsu no saki me de oikakete
"Chuyện chẳng bao giờ theo dự tính cả nhỉ?"
kitaidoori ni wa nakanaka ne
Mọi thứ dường như vô cùng mỏng manh vào hôm đó
nanika wa kowarete shimaisou de
nhưng như thường lệ ngày vẫn cứ trôi qua.
mata kyou mo sugiteyuku
Đoàn tàu mang em đi
reeru wa kimi wo hakondeyuku kara
Rời xa tôi trên con đường về nhà quen thuộc
itsumo onaji miakita kaerimichi
Những gì muốn nói với em đơn giản là vậy
matomete kotoba tanjun na non ni na
Vậy mà sao lại không thể nói ra thành lời?
itsumo umaku ienai no wa nande darou?
Tại sao vậy nhỉ?
nande darou
Kỳ tới
Nhanh đi nào!
Yo, yo, yo!
Đại hội tìm đường!
Ta sẽ ghi thật nhiều điểm!