6... 7... 8...
9... 10...
11...
Cứ trốn ở đây đi.
Xin lỗi. Để tớ đi chỗ khác.
Giờ không được đâu. Nhóm cảnh sát đang tới đấy.
Ya!
Vừa có hương xà phòng...
và pha lẫn một ít mùi mồ hôi.
Tim mình cứ đập liên hồi.
Yoshioka-san cứ ở yên đây.
Biết ngay là phía kia có trộm mà!
Bắt lấy!
Đừng để cậu ta chạy!
Bị bắt mất rồi...
Là lỗi của mình.
Phải cứu cậu ấy!
Ưm...
Cám ơn cậu.
Ừ.
Đã không thể quay lại những ngày đó nữa rồi.
Thế giới ngập chìm trong tình yêu
sekai wa koi ni ochite iru
Clip-sub Presents
Khi mũi tên ánh sáng xuyên thủng qua mọi con tim
hikari no ya mune wo sasu
Em muốn được hiểu thêm về anh
kimi wo wakaritai n da yo
Nên nhé ~ Hãy cho em biết nhiều hơn đi
Nee ~ oshiete
Những lời ta nói không đến được với nhau
surechigau kotoba ni chotto dake no koukai
Biên dịch: Uncle Lì
khiến những giọt nước mắt hối tiếc trong em tuôn rơi
namida koborete
Em muốn kết nối cảm xúc của mình với nhịp đập con tim
isogashi hii kanjou wo kodou ni rinku suru
Hỗ trợ: Zenko
và biến tất cả thành nhịp điệu
chuuningu tashikame tai n da
Em mải mê theo đuổi mục tiêu tới mức
mokuteki bakkari tora warete
Để vuột mất những thứ quý giá bên mình
daiji na mono ga kasunde nigete
Nên hôm nay, hãy bắt đầu lại tất cả
kyou mo ritsua ato
Thế giới ngập chìm trong tình yêu
sekai wa koi ni ochite iru
Khi mũi tên ánh sáng xuyên thủng qua mọi con tim
hikari no ya mune wo sasu
Em muốn tường tận tất cả về anh
zenbu wakaritai n da yo
Nên nhé ~ Hãy kể cho em
Nee ~ kikasete
Dù chỉ một milimét cũng là quá xa rồi
tatta ichi miri ga tookute
khi mà ngày trôi đi không ngần ngại
kakenuketa hibi ni
Em sẽ không, và sẽ không thể nào quên
wasurenai wasurerarenai
trang khởi đầu tươi sáng của chúng ta
kagayaku ichi peeji
Futaba hôm nay cũng mang theo bữa trưa à?
Chứ giờ mà tới căn tin trường
thì vẫn còn chút không thoải mái.
À, là bà già đó hả?
Nhưng cũng thật may là khi đó
cậu ta đã chứng kiến sự việc nhỉ?
Đúng đó!
Chẳng phải là chuyện đáng cười đâu!
Lúc đầu hai cậu cũng nghi ngờ tớ còn gì!
Thì biết làm sao được.
Tụi tớ đâu có chứng kiến toàn bộ sự việc.
Ngớ ngẩn
Ke
Trong tưởng tượng của Futaba
Đó chỉ là trò chơi mang tên tình bạn thôi.
Cậu đang làm gì vậy Futaba?
Ơ, Makita!
Hôm nay cậu cũng không ăn trưa trong lớp à?
Cậu hay ăn trưa chỗ nào vậy?
Ở ngoài kia... cùng với một người bạn ở lớp khác.
Giống y như đi picnic vậy. Vui lắm.
Chết mất thôi!
Không đỡ được mày ạ!
Bực cả mình!
Chẳng hiểu lũ con trai
thích gì ở mấy đứa giả vờ dễ thương kiểu đó.
Trực nhật lớp đâu rồi?
Vâng?
Thầy chuẩn bị trả tập và phát thêm một ít giấy tờ
nên em tới phòng giáo vụ để nhận nhé.
À, vâng.
Chà, cả vở và giấy tờ nữa thì nhiều phải biết.
Vậy ta cùng đi nhé.
Cố lên Futaba!
Đi vui vẻ!
Lạnh quá.
Makita-san?
Thời tiết thế này thì đáng ra cậu nên ăn trong kia mới phải.
Nhưng mặt trời cũng lên rồi, ấm áp và dễ chịu lắm.
Xạo à! Lạnh thế này kia mà!
Quả nhiên nhìn kiểu nào cũng thấy dễ thương cả.
À, như của mình hồi trước.
Ưm. Nếu được thì cậu nhận lấy đi. Tớ có hai con mà.
Eh? Nhưng chẳng hợp với tính cách của tớ chút nào cả.
Có liên quan gì tới tính cách đâu.
Đây.
C-Cám ơn.
Woa, tay cậu ấy lạnh quá.
Cám ơn vì đã trò chuyện với tớ.
Chứ tớ biết là mọi người khó chịu vì mình lắm.
Vẫn biết là tớ lúc nào cũng tỏ vẻ dễ thương, có điều...
cứ đứng trước con trai là tớ lại hồi hộp, nên đành chịu thôi.
Nhưng mọi người ăn diện
và trang điểm để đẹp trong mắt người khác đúng không?
Nếu vậy điểm khác biệt
giữa việc đó và việc tớ muốn con trai nghĩ mình dễ thương là đâu?
Ưm, vấn đề ở đây là
cậu chỉ cố tỏ vẻ dễ thương trước mặt tụi con trai...
Ơ... Chẳng phải mình cũng vậy sao
chỉ khác ở chỗ đối tượng là con gái...
Việc mọi người thấy khó chịu với tớ thì không có gì là sai cả,
nhưng dù vậy, tớ vẫn muốn làm mọi thứ theo cách mình thích.
Cho cậu khăn ấm này.
Coi như là để cám ơn dây treo thỏ.
Dù không được tương đương lắm...
Cám ơn lần nữa nhé!
Nếu vậy thì mình được xếp vào loại
"nghịch đảo của dễ thương" rồi.
Này, em có nghe không đấy?
Đang nghe đây.
Đã bảo là em phải nghiêm túc
trong đợt thi cuối kỳ này rồi còn gì?
Chứ em tính làm sao với vụ điểm số?
Tanaka-kun và Tanaka-sensei...
Cứ như vậy thì không thể theo học lớp nâng cao được.
Nâng cao?! Tanaka-kun là thành phần ưu tú
theo học lớp nâng cao sao?
Cậu nhìn cái gì vậy?
Thèm nhìn vào!
Vào phòng giáo vụ thì làm ơn nhẹ nhàng giùm cho!
Xin lỗi ạ.
Một mình thì trông có vẻ hơi vất vả đấy.
Đám bạn "tốt" đó không tới giúp à?
Đã biết là vất vả rồi thì giúp người ta một tay đi.
Eh... không.
Kou!
Phiền quá. Chào nhé.
Không giúp thật à.
Tồi tệ!
Thật tình. Xin lỗi em nhé.
Để thầy giúp một tay. Em ở lớp nào?
Em là bạn của Kou à?
Tụi em từng học chung hồi sơ trung.
Nhưng... cũng là chuyện lâu lắm rồi.
Vậy à!
Ra vậy, ra vậy.
Tại sao Tanaka-sensei trông phấn khởi thế?
Mà, thầy ấy không tính chải lại đầu sao...
Dù biết là hơi khó, nhưng mong em
hãy thân thiện với em ấy nhé.
Không được đâu thầy!
Đừng cố gắng tìm kiếm Tanaka-kun của ngày xưa nữa!
Lớp 2 ở đây đúng không?
Vậy nhé, thầy có việc phải lên trên rồi.
À vâng. Cám ơn thầy.
Ô, Murao!
Murao!
Cậu không tới buổi tiệc karaoke sau khi thi sao?
Ừ.
Buổi liên hoan lớp nào cậu cũng vắng mặt cả.
Ít nhất thì cũng nên tới một lần chứ.
Tôi không muốn.
Bởi tôi chẳng thích thú gì cái lớp học hiện tại.
Nhưng...
Cũng đâu có liên quan gì tới Kominato-kun, đúng không?
Mừng cậu trở lại, Futaba.
Đi cũng hơi lâu đấy nhỉ?
Đám bạn "tốt" của cậu...
Bộ này trông cũng được đấy chứ.
Eh? Cái nào?
Đây này. Chắc là sẽ hợp với Asumi lắm.
Dù chỉ là trên danh nghĩa...
Sao mà vậy được.
Phải thử mới biết chứ.
Mấy cậu đang xem gì vậy.
nhưng vẫn tốt hơn là cô độc một mình.
Cậu có gì trong túi vậy?
À, cái này hả? Makita-san vừa tặng tớ.
Eh, gì cơ. Sao cậu lại trò chuyện với con nhỏ đó vậy?
Tại cậu ấy ngồi ăn trưa một mình.
Gì cơ? Ngồi một mình à?
Mà, nhỏ đó chắc thuộc loại
ngồi một mình cũng không xi nhê.
Cám ơn vì đã trò chuyện với tớ.
Thần kinh chắc phải "thép" lắm.
Có thật là vậy không?
Sao thế? Có chuyện gì à?
Cũng đâu có gì.
Nếu không muốn một mình
thì nhỏ đó có thể chơi với tụi con trai mà.
Chứ sao! Kiểu gì rồi cũng có đứa con trai nào đó để ý tới cậu ta cho mà xem.
Rồi sẽ đâu vào đó thôi.
Chỉ là
cứ thay đổi thái độ khi có con trai thì thật chẳng ra gì.
Nếu cho đó là chẳng ra gì...
Thì thực chất các cậu
chỉ đang ghen tỵ vì cậu ấy
được cho là dễ thương, đúng không?
Nếu vậy, thay vì cứ đâm chọc cậu ấy,
sao mấy cậu không tìm cách làm cho mình dễ thương hơn đi?
Hả? Tụi này đâu có cần trai tới mức phải làm mấy trò đó.
Không liên quan gì hết.
Chỉ là không thể chịu nổi con nhỏ đó thôi!
Vậy để cho cậu ấy yên là được rồi!
Nhưng các cậu lại không thể làm vậy vì quá ganh tỵ.
Hạ thấp người khác có thể khiến các cậu
thấy mình đứng cao hơn họ...
Nhưng thực chất thì hoàn toàn ngược lại!
T-Thôi chết!
G—
Giỡn ấy mà!
Nếu thấy ghét tớ...
có nghĩa là các cậu bận tâm về những gì tớ làm, đúng không?
Cho đáng nhé!
Tại sao cậu ấy...?!
Cái quái gì vậy?
Muốn bệnh luôn!
Futaba.
Giờ thì tụi này hiểu suy nghĩ thật của cậu rồi.
Vậy là xong...
Bởi không muốn phải cô độc,
nên mình mới cố gắng tới mức này.
Vậy mà...
Mình đúng là con ngốc!
Yoshioka-san!
Ư-Ưm... cám ơn...
cậu đã vì tớ mà làm vậy.
Không cần phải cám ơn tớ đâu.
Trông thì có vẻ như tớ làm vậy là vì Makita-san...
nhưng thực chất chỉ là vì bản thân mình mà thôi.
Vậy nên xin lỗi vì đã kéo cậu vào chuyện này.
Nhưng tớ thật sự rất vui.
Thật tình. Mình đang làm cái gì vậy nè.
Tại sao mình lại nói những lời đó?
Dẫu trước giờ vẫn luôn nghĩ vậy,
nhưng mình đã giấu kín trong lòng.
Cái đó chỉ là trò chơi mang tên tình bạn thôi.
Vớ vẩn hết sức.
Sao lại ngồi một mình thế này?
Bạn bè cậu đâu cả rồi?
L-Là do Tanaka-kun đã nói những lời đó!
Là do Tanaka-kun bảo rằng tớ chỉ đang chơi trò bạn bè!
Là lỗi của tôi?
Không phải.
Là lỗi của tớ.
Mải mê theo đuổi mục tiêu tới mức lạc lối...
Tớ đã không thể nhận ra điều gì mới là quan trọng...
Sự đồng cảm, hay tin tưởng...
Là lỗi của tớ.
Xin lỗi vì lúc nãy lại trút giận lên cậu.
Ừ.
Chào nhé.
Thật thảm hại. Mình lúc nào cũng mắc sai lầm.
Tan học ghé trung tâm game nhé?
Có người!
Cậu vẫn ở đây à?
Vậy...
Cả bên đó nữa à!
Thật tình. Trường học đâu phải là nơi tán tỉnh nhau.
Ừ thì không để người khác thấy rồi đấy, nhưng...
Pha lẫn với mùi nước hoa...
nhớ thật đấy.
Lạc lối do quá chăm chú theo đuổi mục tiêu à?
Cũng có nghĩa cậu khao khát nó
tới mức không còn để ý gì nữa cả.
T-Tanaka-kun... cậu là kiểu người tốt bụng, hay là kiểu thích trêu người khác?
Chẳng biết nữa. Tôi chỉ làm những gì mình muốn thôi.
Và... đừng có gọi tôi là Tanaka nữa.
Vậy đã nhé.
Gọi là Tanaka-kun có thể sẽ khiến cậu ấy không vui.
Nhưng nếu gọi cậu ấy là "Mabuchi,"
thì Tanaka-kun mà mình biết...
...sẽ thật sự hoàn toàn biến mất.
Sẽ buồn lắm.
Kou!
Gọi thẳng bằng tên luôn à?
Vậy tớ thêm -kun vào nhé?
Kou-kun ổn chứ?
Sao cũng được. Cứ làm theo ý cậu.
Đáng sợ quá...
Nhưng vậy cũng có nghĩa là
mình được gọi cậu ấy bằng tên nhỉ.
Chứ cậu ấy không hề bảo là... không được.
Rốt cuộc thì sau đó, tôi vẫn không thể
bình thường trở lại với Asumi và Chie.
Thời gian cứ trôi đi...
Tổng kết
Cả lớp đứng!
Chào!
Xong rồi!
Tuyệt!
Cứ thế này liệu có ổn không đây?
Nhưng... cũng có khả năng
năm sau tụi mình sẽ học khác lớp...
Asumi!
Chie-chan!
Gì thế?
Nghe này...
X-Xin lỗi vì chuyện hôm đó.
Đáng ra tớ không nên nói vậy.
Nhưng...
Đó là thật lòng.
Do không muốn bị các cậu ghét nên tớ mới không nói ra...
Nhưng đó là cảm xúc thật của tớ.
Tụi tớ biết cảm giác của cậu.
Và nếu đó là thật lòng,
thì có lẽ sẽ khó để tiếp tục chơi với cậu.
Không phải là có ý gì xấu...
Chỉ là, cậu không hợp với tụi này đâu...
Bye-bye.
A-Asumi! Khoan đã nào!
Yoshioka-san.
Khi còn nhỏ, thầy giáo ở trường đã dạy tớ...
là phải thân thiện với tất cả bạn bè.
Vào lúc đó, tớ nghĩ việc bất chấp tất cả
để theo đuổi điều ấy là đúng.
Nhưng mọi chuyện chẳng phải lúc nào cũng tốt đẹp nhỉ.
Thầy giáo đã không chỉ cho tớ...
Rằng đôi khi, dù bản thân có nhân nhượng,
thì vẫn không giải quyết được gì.
Yoshioka-sa—
Có những việc ta không thể làm gì khác được! Đúng vậy!
Tớ...
Muốn được trò chuyện nhiều hơn với Yoshioka-san.
Tớ cũng vậy!
Chào cậu!
Ừ... Bye-bye!
Vào khoảnh khắc đó, tôi đã tự nhận ra được một điều.
Để đi tới một quyết định rõ ràng cần rất nhiều can đảm.
Hôm nay tôi đã học được điều đó.
Và nhất định tôi đã mạnh mẽ hơn trước kia rất nhiều.
Tại sao... lúc này...
mình lại muốn gặp Kou đến vậy?
Không phải là Tanaka-kun hồi sơ trung...
mà là Kou của hiện tại...
Cảm giác về mối liên kết giữa mình và cậu ấy khi đó...
Mình muốn trải nghiệm cảm giác đó lần nữa!
Về mất rồi à?
Cậu đang tìm ai vậy?
Kou!
Nơi thành phố ướt đẫm bởi cơn mưa bất chợt
yuudachi nokotteru machi no naka
Tôi chào em, rồi khẽ vẫy tay
sore ja mata ne to chiisaku furu yo
Nhìn em qua cổng soát vé, tôi thoáng nghĩ
kaisatsu no saki me de oikakete
"Chuyện chẳng bao giờ theo dự tính cả nhỉ?"
kitaidoori ni wa nakanaka ne
Mọi thứ dường như vô cùng mỏng manh vào hôm đó
nanika wa kowarete shimaisou de
nhưng như thường lệ ngày vẫn cứ trôi qua.
mata kyou mo sugiteyuku
Đoàn tàu mang em đi
reeru wa kimi wo hakondeyuku kara
Rời xa tôi trên con đường về nhà quen thuộc
itsumo onaji miakita kaerimichi
Những gì muốn nói với em đơn giản là vậy
matomete kotoba tanjun na non ni na
Vậy mà sao lại không thể nói ra thành lời?
itsumo umaku ienai no wa nande darou?
Tại sao vậy nhỉ?
nande darou
Kỳ tới
Vẫn chưa có gì bắt đầu cả...
Và mình vẫn chưa bắt đầu được gì.
Mình muốn... bắt đầu!