—
Kou?
Yuuri?
Ơ?
A, đây rồi.
Có chuyện gì à? Sao mấy cậu lâu quá vậy?
Mà Yuuri đâu?
Không có gì cả đâu.
Đã có chuyện gì đó với Kou à?
Không có gì đâu.
Thế này mà bảo là
"Không có gì" sao?
Thế giới ngập chìm trong tình yêu
sekai wa koi ni ochite iru
Clip-sub Presents
Khi mũi tên ánh sáng bắn xuyên qua mọi con tim
hikari no ya mune wo sasu
Em muốn được hiểu thêm về anh
kimi wo wakaritai n da yo
Nên nhé ~ Hãy cho em biết nhiều hơn đi
Nee ~ oshiete
Những lời ta nói không đến được với nhau
surechigau kotoba ni chotto dake no koukai
Biên dịch: Uncle Lì
khiến những giọt nước mắt hối tiếc trong em tuôn rơi
namida koborete
Em muốn kết nối cảm xúc của mình với nhịp đập con tim
isogashi hii kanjou wo kodou ni rinku suru
Hỗ trợ: Zenko
và biến tất cả thành nhịp điệu
chuuningu tashikame tai n da
Em mải mê theo đuổi mục tiêu tới mức
mokuteki bakkari tora warete
Để vuột mất những thứ quý giá bên mình
daiji na mono ga kasunde nigete
Nên hôm nay, hãy bắt đầu lại tất cả
kyou mo ritsua ato
Thế giới ngập chìm trong tình yêu
sekai wa koi ni ochite iru
Khi mũi tên ánh sáng bắn xuyên qua mọi con tim
hikari no ya mune wo sasu
Em muốn tường tận tất cả về anh
zenbu wakaritai n da yo
Nên nhé ~ Hãy kể cho em
Nee ~ kikasete
Dù chỉ một milimét cũng là quá xa rồi
tatta ichi miri ga tookute
khi mà ngày trôi đi không ngần ngại
kakenuketa hibi ni
Em sẽ không, và sẽ không thể nào quên
wasurenai wasurerarenai
trang khởi đầu tươi sáng của chúng ta
kagayaku ichi peeji
Ưm, để xem... đúng rồi... cả chỗ này nữa... hmm?
Còn chỗ này...
Kou...
và Yuuri...
Chính xác thì giữa họ đã có chuyện gì?
Cậu ấy lại quay mặt đi chỗ khác nữa rồi!
Gì đây? Gì thế này? Thật ra là đã có chuyện gì?!
Một trong hai người đã tỏ tình với người còn lại chăng?
Hay không lẽ họ đã...
Không, không được! Đừng nghĩ lung tung!
Bất an quá...
Cơ mà chỗ này giải thế nào nhỉ?
Theo cách cậu vừa nêu ra trước đó ấy.
Không biết Kou
có tình cảm với Yuuri không nhỉ?
Vậy là sao, Kou?
Khả năng tiếp thu của cậu là quá nhanh.
Không lẽ vấn đề là do cậu không chịu nghe giảng trên lớp?
Lý do khiến cậu thấy ghét việc học là gì?
Cũng chẳng phải là ghét bỏ gì...
...chỉ là tôi không cần tới nó nữa thôi.
Hả?
Đúng vậy.
Đã không cần nữa rồi thì tôi còn ngồi đây làm gì?
Thật ngớ ngẩn.
Không được!
Nếu không chịu khó nỗ lực từ bây giờ
thì cậu sẽ không lên được lớp thật đó!
Nhất định không thể để chuyện đó xảy ra được!
Như vậy sẽ không khiến bất kỳ ai thấy vui hết!
Yuuri...
Eh?
Hể?
Bầu không khí giữa hai người họ bị gì thế này?
Hoá ra Makita còn tràn đầy nhiệt huyết hơn tớ nghĩ nữa!
Đúng là vậy đấy!
Đã lên lớp thì phải lên cùng nhau, đúng không?
Chưa kể nếu kết quả kỳ sau tệ quá
thì hè sẽ phải đi học phụ đạo đấy.
Và nếu vậy thì cả nhóm
sẽ không thể đi chơi cùng nhau được.
Đúng rồi.
Tớ cũng muốn đi chơi cùng mọi người.
Eh?
Đừng có tự ý quyết định như vậy...
Để xem, cứ trừ lễ Obon ra là được.
Vậy nên chịu khó cố gắng thêm chút nữa nhé?
Ừ.
Nhưng, hôm nay tôi mệt rồi.
Xin lỗi.
Mà, dù gì thì cũng học được kha khá rồi.
Đúng là vậy.
Nhưng mà trông thấy Yuuri nhiệt tình như vậy,
tớ có đôi chút hơi ngạc nhiên đấy.
Quả nhiên là đã có gì đó giữa cậu và Kou, đúng không?
Khoảng lặng này...
Không có gì đâu.
...chứng tỏ rằng có chuyện gì đó
cậu ấy không muốn cho mình biết.
Vậy nhé.
Mọi người vất vả rồi.
Bye bye, Futaba-chan!
Bye bye!
Không thể để như vậy được!
A, Kou. Xin lỗi. Ơ?
Không lẽ cậu định ra ngoài?
Xin lỗi...
Vẫn chưa.
Phải lát nữa cơ, nên không sao?
Sao vậy?
Ư-Ưm...
H-Hình như tớ bỏ quên điện thoại.
Vậy à. Chắc là trong phòng tôi ấy.
Để gọi sang thử xem.
Lên trên này tìm đi.
Ưm, tớ mượn toilet một lát được không?
Cho tớ một ly nước.
Không mở miệng được...
Ly thứ 7
Mục đích thật sự của cậu là gì?
Diễn trò như vậy là đủ rồi đấy.
Bị phát hiện rồi à...
Kou...
Đã có chuyện gì xảy ra với Yuuri à?
Không có gì đâu.
Cũng có một khoảng lặng như Yuuri.
Bất công quá. Sao lại không cho mình biết chứ?
Cũng do Yuuri cư xử hơi lạ...
Dù cho cậu ấy cũng bảo là không có chuyện gì...
Nếu Makita đã bảo vậy thì hãy tin cậu ấy.
Chuyện cũng không có gì để cậu phải lo lắng đâu.
Cứ như mình đang bị cho ra rìa vậy.
Vậy chuyện tới đây là kết thúc.
Đáng nghi quá.
Và còn...
...tớ muốn biết lý do... khiến Kou thay đổi.
Lại chuyện đó nữa à?
Đã bảo là đừng tìm kiếm con người cũ của tôi nữa rồi mà?
Tớ không có tìm.
Tớ không còn tìm kiếm Kou của ngày đó nữa.
Tớ chỉ muốn biết rõ về Kou bây giờ thôi.
Tớ muốn biết tất cả mọi chuyện về cậu.
Đối với đa số người
khi ai đó tìm cách né tránh câu hỏi của họ
hết lần này đến lần khác
thì họ sẽ không đào sâu thêm nữa.
Cậu đúng là rất "hơn người" đấy.
Không lẽ cậu ấy...
...đang đả kích mình để thay đổi chủ đề?
Nhưng nhất định không thể thua!
Được thôi.
Eh? Kou?
Này! Cậu đang tính—
Mẹ tôi.
Đừng có làm cái khuôn mặt đó.
Không phải là tôi cố ý giấu hay là gì hết...
Chỉ là tôi không biết phải bắt đầu chuyện từ đâu cả.
Và bởi chắc chắn
cậu sẽ làm bộ mặt đó.
Kou—
Makita...
...cũng có cùng biểu cảm như cậu lúc này.
Khi đó, lúc Yuuri biết...
...chuyện về mẹ của Kou.
Chắc hẳn cậu ấy do dự
là do không thể kể mà chưa được Kou cho phép.
Không có gì đâu.
Vậy mà... mình...
Mình lại chỉ biết nghi ngờ
mối quan hệ giữa hai người họ...
Xin lỗi.
Sao cậu lại là người xin lỗi?
Cả Kou và Yuuri...
...đều nghĩ tới cảm xúc của người khác
hơn là bản thân mình.
Còn mình thì... lại quá ích kỷ.
Cậu đúng là hay khóc thật đấy nhỉ.
Phiền quá đi thôi.
Xin lỗi.
Đúng là hết cách mà.
Cậu...
...sẽ không nghỉ học đâu nhỉ?
Cậu không muốn ở cạnh tụi tớ sao?
Còn tớ...
tớ muốn được ở cạnh Kou!
Ta-dah!
H-Hai đứa...
Chuyện không phải như vậy đâu.
Cậu ta khóc sau khi biết chuyện của mẹ.
Vậy à.
Thôi chết. Tới giờ rồi.
Cậu tính đi đâu?
Đừng nói lại là chỗ đó nhé...
Hôm nay là đi làm thêm.
Làm thêm?
Hôm nay em có lịch làm việc hả?
Cần anh chở đi không?
Thôi.
Đưa cậu ta về nhà dùm em là được.
Gượm đã!
Mình vừa làm cái gì vậy?
Tanaka-sensei, quan hệ giữa thầy Kou không được tốt ạ?
Có lẽ Kou vẫn không thể tha thứ cho thầy.
Eh?
Khi bố mẹ thầy ly hôn
Kou.
Chăm sóc mẹ nhé.
Vâng.
Và với những lời đó,
ngay trong lúc khó khăn nhất
...thầy đã dồn hết trách nhiệm lên vai Kou.
Rẽ phải ở chỗ kia nhỉ?
Vâng.
Khi bà ngã bệnh và phải nhập viện,
thầy cũng chỉ vừa mới bước vào nghề.
Nên rất ít có cơ hội tới thăm bà tại Nagasaki.
Chứng kiến mẹ gầy đi mỗi lần tới thăm...
Thật sự rất đau đớn.
Thầy đã rất sợ phải bước vào phòng bệnh.
Rất...
...sợ.
Vậy mà thằng bé...
...đã phải chịu đựng cảm giác đó, từng này một.
Kou rất tốt bụng, lại còn biết điều nữa. Nên...
Em biết.
Em biết chứ
Là vậy đúng không?
Thằng bé rất tốt.
Cám ơn em.
Sống mà cứ phải quan tâm tới thứ gì đó
nhiều lúc phiền lắm.
Đó là những lời của một người
biết rõ cảm giác sợ hãi khi phải mất đi một ai đó.
Vậy nên mới có Kou của bây giờ nhỉ?
Kou...
Cậu ấy đã bước đi một mình trong đêm tối
và mình thì lại chẳng biết gì.
Vậy nên...
Nhưng hôm nay thì tôi mệt rồi.
Xin lỗi.
Thôi.
Đưa cậu ta về nhà giùm em là được.
Gượm đã!
Nhưng...
Giờ thì tớ biết cả rồi.
Dù cho có giả vờ
lạnh lùng tới mức nào...
..thì rốt cuộc, cậu vẫn là một người rất dịu dàng.
Tớ biết điều đó.
Xin lỗi.
Futaba-chan, có chuyện gì vậy?
Sao cậu lại xin lỗi?
Kou đã...
...kể cho tớ chuyện của mẹ cậu ấy.
Chưa được cậu ấy đồng ý nên cậu mới do dự.
Và không thể kể rõ mọi chuyện, đúng không?
Vậy mà tớ lại chỉ biết nghi ngờ...
Thật chẳng ra gì nhỉ?
Không phải đâu.
Tớ cũng vậy thôi.
Cứ mỗi lần nhìn thấy cậu và Mabuchi-kun thân thiết với nhau
tớ lại cảm thấy mình đang ở thế bất lợi.
Rất chi là lo lắng luôn.
Trong khi tớ lại là người đề nghị
không được oán trách gì nhau...
Nhưng thật ra lúc nào tớ cũng ghen tỵ.
Lúc nào cũng bất an.
Một phần lý do tớ
không cho cậu biết chuyện về mẹ của Mabuchi-kun
là bởi tớ muốn trở nên đặc biệt hơn so với cậu.
Vậy nên...
khi cậu xin lỗi như vậy... tớ đau lòng lắm.
Xin lỗi nhé.
Đáng ghét thật.
Sao chúng ta lại cùng
dành tình cảm cho một người thế này?
Thật đáng ghét!
Futaba-chan...
Nhưng Yuuri, tớ mến cậu lắm!
Tớ cũng mến Futaba-chan nữa!
Ta về lớp nhỉ?
Ừ.
Eh...
Gì thế này?
Ahem!
Một bản tóm tắt
các bài học môn toán theo cách cực kỳ dễ hiểu.
Không cần ngại đâu, cứ nhận đi.
Mình đúng là người tốt mà.
Không cần đâu.
Cậu có biết tớ đã mất bao nhiêu
công sức vào cái đống này không hả?
Không lẽ tôi phải biết ơn khi nhận cái của nợ này à?
Vậy là sao?
Khi ai đó làm gì cho...
À, ra là vậy, ra là vậy.
Thấy chưa?
Dù có tỏ vẻ lạnh lùng thế nào,
bản chất cậu ấy vẫn là một người rất dịu dàng.
Chắc là tớ cũng sẽ làm một bản tóm tắt bên khoa học.
Ô, nhờ cậu đấy.
Lần học nhóm tiếp theo là khi nào vậy?
Mabuchi-kun, khi nào cậu rảnh?
Lần tới ta ăn tối chung đi.
Để tớ có dịp trổ tài!
Nếu Kou vẫn còn bước đi trong đêm tối
thì tụi mình sẽ là ngọn đèn dẫn cậu ấy ra khỏi đó.
Ghê quá...
Để xem thế nào đã.
Nơi thành phố ướt đẫm bởi cơn mưa bất chợt
yuudachi nokotteru machi no naka
Tôi chào em, rồi khẽ vẫy tay
sore ja mata ne to chiisaku furu yo
Nhìn em qua cổng soát vé, tôi thoáng nghĩ
kaisatsu no saki me de oikakete
"Chuyện chẳng bao giờ theo dự tính cả nhỉ?"
kitaidoori ni wa nakanaka ne
Mọi thứ dường như vô cùng mỏng manh vào hôm đó
nanika wa kowarete shimaisou de
nhưng như thường lệ ngày vẫn cứ trôi qua.
mata kyou mo sugiteyuku
Đoàn tàu mang em đi
reeru wa kimi wo hakondeyuku kara
Rời xa tôi trên con đường về nhà quen thuộc
itsumo onaji miakita kaerimichi
Những gì muốn nói với em đơn giản là vậy
matomete kotoba tanjun na non ni na
Vậy mà sao lại không thể nói ra thành lời?
itsumo umaku ienai no wa nande darou?
Tại sao vậy nhỉ?
nande darou
Kỳ tới...
Quá trễ rồi!
Việc thấy sợ đã quá đủ để minh chứng rằng
cậu quan tâm tới tụi tớ!