Thế giới ngập chìm trong tình yêu
sekai wa koi ni ochite iru
Clip-sub Presents
Khi mũi tên ánh sáng xuyên thủng qua mọi con tim
hikari no ya mune wo sasu
Em muốn được hiểu thêm về anh
kimi wo wakaritai n da yo
Nên nhé ~ Hãy cho em biết nhiều hơn đi
Nee ~ oshiete
Những lời ta nói không đến được với nhau
surechigau kotoba ni chotto dake no koukai
Biên dịch: Uncle Lì
khiến những giọt nước mắt hối tiếc trong em tuôn rơi
namida koborete
Em muốn kết nối cảm xúc của mình với nhịp đập con tim
isogashi hii kanjou wo kodou ni rinku suru
Hỗ trợ: Zenko
và biến tất cả thành nhịp điệu
chuuningu tashikame tai n da
Em mải mê theo đuổi mục tiêu tới mức
mokuteki bakkari tora warete
Để vuột mất những thứ quý giá bên mình
daiji na mono ga kasunde nigete
Nên hôm nay, hãy bắt đầu lại tất cả
kyou mo ritsua ato
Thế giới ngập chìm trong tình yêu
sekai wa koi ni ochite iru
Khi mũi tên ánh sáng xuyên thủng qua mọi con tim
hikari no ya mune wo sasu
Em muốn tường tận tất cả về anh
zenbu wakaritai n da yo
Nên nhé ~ Hãy kể cho em
Nee ~ kikasete
Dù chỉ một milimét cũng là quá xa rồi
tatta ichi miri ga tookute
khi mà ngày trôi đi không ngần ngại
kakenuketa hibi ni
Em sẽ không, và sẽ không thể nào quên
wasurenai wasurerarenai
trang khởi đầu tươi sáng của chúng ta
kagayaku ichi peeji
Xuống đi mà!
Vậy là mình và cậu ấy
đã yêu cùng một người mất rồi...
Uống ít nước vào chắc sẽ khá hơn đấy.
Cám ơn.
À, để tớ gửi tiền.
Thôi không cần đâu.
Cám ơn.
Thật ra thì mình chẳng thấy khó chịu chút nào...
Nhưng không thể nói ra được.
Yoshioka.
Hả?
Đưa tôi chai nước nào.
Eh?!
"eh" cái gì?
Là do tôi mua mà.
Nên tôi cũng được uống chứ.
Thế có nghĩa là...
Gián...
tiếp...
hô...
Gián tiếp hô
Gián tiếp hô .
Gián tiếp hô . .
Gián tiếp hô . . .
Gì vậy?
À, ề...
Không lẽ cậu thấy khó chịu?
Không muốn người khác uống chung?
Không. Không phải vậy.
Vô ý nhìn chằm chằm vào cậu ấy rồi.
Được rồi.
Lạnh quá. Suýt nữa là ngạt rồi.
Cậu ổn chứ?! Tớ có khăn đây...
X-Xin lỗi nhé…
Tớ để quên khăn ở lớp rồi… Hình như vậy.
Không sao.
Không ngờ lại có ngày mình lại khốn đốn
do chính cái thói thiếu ngăn nắp mà mình tạo ra.
Nhưng mọi người ăn diện và trang điểm
là để đẹp hơn trong mắt người khác đúng không?
Nếu vậy thì việc tớ muốn
được hội con trai xem là dễ thương thì có gì khác đâu?
Những lời cậu ấy nói giờ mình mới hiểu hết được...
Thế...
Mình bị gì thế này? Có phải là trẻ con nữa đâu?
Độc thoại để giữ bình tĩnh
Xáo tung cặp sách lên chỉ để cố tỏ vẻ bừa bộn?
Không ra gì! Đúng là không ra gì mà!
Độc thoại để giữ bình tĩnh
Sao vậy?
Cậu vẫn thấy không ổn à?
Không, giờ thì không sao rồi.
Thật à?
Ừ.
Ơ?
Cậu có dùng nước hoa à?
Eh? Đâu có...
Vậy à?
Vậy là dầu gội à...
Lạ quá. Sao lại lôi cuốn thế này.
Không phản ứng luôn à?
Phải phản kháng lại hay gì đó đi chứ.
Chứ không thì tôi thành thằng biến thái mất.
N-Nếu vậy thì cậu phải tỏ rõ hơn là đang đùa chứ.
Nếu không thì tớ cũng chẳng biết phải phản ứng thế nào hết.
Thật tình...
Là loại dầu gội rẻ tiền nhất ở chợ đấy.
Dù chỉ là đùa, nhưng giá mà
mình dùng loại tốt hơn nữa thì hay biết mấy.
Thiếu nữ đang yêu thì đâu có nhiều lựa chọn.
À, nhắc mới nhớ.
Sao vậy?
Tớ vừa nhớ ra là lát về phải đi mua dầu gội.
May là cậu nhớ ra đấy.
Vậy tớ sẽ ghé tiệm dược phẩm một lát...
Có thật là không sao rồi chứ?
Không sao! Không sao mà?
Vậy à. Chào nhé.
Thật ra mình rất muốn cùng về với Kou...
Nhưng có gì đó hơi ngượng...
Và cứ như mình đang làm gì đó có lỗi với Yuuri vậy...
Mình sẽ...
...nói chuyện rõ ràng với Yuuri.
Rằng mình cũng có tình cảm với Kou!
Phải nói cho rõ ràng!
Yêu rồi thì người ta bắt đầu lo lắng cả những thứ nhỏ nhặt nhất.
Đúng là ít lựa chọn hơn,
nhưng lo nghĩ thế này lại khiến mình thấy vui nữa là khác.
Xin lỗi vì đã để quý khách phải đợi.
Chị có thẻ tích điểm không ạ?
À không.
Đây, xin gửi chị.
Kia là...
Chị vừa đưa 3,000 yên...
Mình phải sớm làm rõ mọi chuyện với Yuuri.
Cám ơn quý khách đã mua hàng.
Không biết Yuuri sẽ thế nào nhỉ?
Cậu ấy sẽ ghét mình chăng?
Nhưng... Nếu là Yuuri thì...
Futaba?
Yumi-chan?
Bao-kéo-búa! Bao-kéo-búa!
Naito! Cậu đang làm gì thế?
Yumi-chan học chung lớp với tôi hồi cao trung.
Và cũng là một người bạn vô cùng quan trọng với tôi.
Tụi tớ đang chia phe để chơi kẻ cướp-cảnh sát.
Nè, ta nhập hội chứ nhỉ?
Ư-Ừ.
Hồi đó Yumi-chan thích một cậu bạn tên là Naito.
Kẻ cướp-cảnh sát? Là cái trò mà chúng ta hay chơi hồi nhỏ ấy hả?
Đúng rồi.
Mấy cậu cứ như học sinh tiểu học ấy!
Chứ sao.
Kou cũng ở đó.
-Tớ cũng muốn chơi.
Eh? Thật à?
Nhóm Futaba cũng tham gia cùng đi.
Eh? Kẻ cướp-cảnh sát à?
Eh? Cả con gái tham gia sao?
Tính sao đây Futaba?
Chơi một chút cũng không sao mà.
Được! Quyết vậy đi nhé.
Đếm tới 100 đấy.
Chạy nhanh đi nào!
-1... 2... 3... 4...
-Năm nhất sơ trôi qua trong bình yên.
Nhưng lên năm 2...
Nè, Yoshioka trông cũng được đấy nhỉ?
Ừ, dễ thương chứ chẳng đùa.
Lại còn rất nữ tính nữa.
Mấy đứa con gái xung quanh còn phải học hỏi ở Yoshioka nhiều!
...mọi thứ bắt đầu trở nên phức tạp hơn.
Futaba đúng là biết cách "diễn" trước mặt con trai mà.
Ừ!
Ghét thấy mồ...
Futaba.
Những lúc như vậy...
Họ chỉ ghen tỵ vì cậu được hội con trai quan tâm quá thôi.
Chứ không phải là lỗi của Futaba đâu.
Mấy người đó đúng là ngốc mà.
...người duy nhất đứng về phía tôi là Yumi-chan.
Tớ lúc nào cũng là đồng minh của Futaba hết.
Nhưng rồi, Yumi-chan...
Tới một ngày, cậu ấy đột nhiên ngừng chơi với tôi.
Đợi chút! Tớ cũng đi nữa!
Ơ, Yumi. Để Futaba lại một mình có ổn không?
À, không sao đâu.
Tôi mất đi người bạn cuối cùng mà chẳng hề biết lý do.
Từ hồi tốt nghiệp tới giờ ta chẳng hề gặp nhau nhỉ?
Ừ.
Cậu còn nhớ Naito chứ?
Là người cậu thích đó hả?
Ừ.
Nghĩ lại thì hồi đó tớ toàn xin lời khuyên từ cậu không nhỉ.
Nhớ thật đấy.
Ừ... Đúng là nhớ thật.
Là nói dối thôi. Không lý nào
tôi lại muốn nhớ về những ngày đó cả.
Tôi không biết phải nói sao
với người bạn đã bỏ rơi mình mà không hề đưa ra lý do.
Thật ra tớ...
Tớ vẫn luôn muốn xin lỗi Futaba.
Hồi đó ấy nhé,
Tớ nghe mấy bạn nữ khác nói là cậu cũng thích Naito.
Và khi tớ tìm cậu để xác nhận chuyện đó...
Futaba—
Cậu đang nhìn theo Naito...
Vào khoảnh khác đó, tớ đã nghĩ
"Tớ là người thích cậu ấy trước cơ mà!"
Dù tớ biết rằng thích trước cũng chẳng giúp được gì...
Lúc ấy tớ đã không hành xử
theo lý trí mà chỉ biết nổi giận với cậu.
Dù biết rõ rằng
tạo khoảng cách cũng đồng nghĩa với việc bỏ mặc cậu một mình.
Xin lỗi—
Yumi-chan, tớ...
Tớ chưa bao giờ thích Naito-kun cả.
Eh?
Hồi đó, tớ có thích một cậu con trai khác.
Naito-kun là bạn của Kou.
Nên mình chỉ tìm cậu ấy để hỏi chuyện về Kou,
để xem liệu cậu ấy có biết tin gì về Kou không...
Có lẽ Yumi-chan đã hiểu nhầm chuyện đó.
Futaba... Tớ xin lỗi.
Không sao.
Thích người mà bạn mình thích...
Kết quả là thế này đây sao?
Xin lỗi. Tớ về trước nhé.
Thật may vì hôm nay gặp được cậu.
Suy nghĩ của mình vẫn còn quá ngây thơ.
Rằng có thể Yuuri sẽ bỏ qua cho mình.
Phần nào đó trong mình muốn tin vào điều đó.
Nhưng cũng như Yumi-chan...
rồi cậu ấy cũng sẽ ghét bỏ mình.
Tại sao lại gặp phải cậu ấy vào đúng lúc này cơ chứ?
Cứ như thể thần linh đang muốn thử thách mình vậy.
Nhưng mình không thể che giấu tình cảm dành cho Kou nữa rồi.
Vậy nên... phải nói ra thôi!
Phải nói...
Đã mấy ngày kể từ khi ra quyết định rồi đó! Can đảm lên tôi ơi!
Vô dụng, vô dụng, vô dụng.
Chào buổi sáng!
Futaba-chan! Chào buổi sáng!
Buổi sáng tốt lành...
Makita.
CD mà tớ nhắc tới trong mail hôm qua đây.
A, cám ơn cậu.
Hai người họ đã trao đổi cả mail rồi cơ à?
Tấm bìa này chưa được phát hành đâu.
Nhìn chung là rất tuyệt.
-Như Yuuri thích thật.
-Cậu có giới thiệu bài nào không?
-Với tính cách "dễ thương" kiểu đó thì làm gì cũng dễ dàng cả.
-Cá nhân tớ thấy thích...
Gì đây? Mình đang ghen tỵ sao?
Nhưng... Mình hiểu cảm giác muốn dễ thương trong mắt Kou của Yuuri.
Mình hiểu cả hai luôn.
Cảm giác quái quỷ gì thế này?!
Futaba-chan!
Mabuchi-kun cho tớ mượn CD này!
Thích thật nhỉ.
Murao-san, chào buổi sáng.
Chào buổi sáng.
Chào.
Yuuri đang cố gắng hết sức trong khả năng của mình.
Còn đứa không chịu thừa nhận cảm xúc
thật của bản thân như mình mới là tệ hại.
Yoshioka.
Gì? Gì thế?
Có chuyện gì à?
Chuyện gì ấy hả?
Là gì vậy?!
Là báo cáo ta nộp hôm trước đấy.
Báo cáo tập huấn điều hành
Lớp 2-2
Yoshioka Futaba
Phần cậu viết có quá nhiều lỗi.
Nên phải sửa rồi đem nộp lại.
À... Rõ ạ.
Cậu ổn đấy chứ?
Phải nói thôi. Nói ra là xong ấy mà.
Phải nói!
Khó nói quá...
Futaba-chan thấy không ngon miệng à? Cậu vẫn ổn đấy chứ?
Tớ lại mua quá nhiều theo thói quen rồi.
Yuuri, cậu muốn ăn bánh sô cô la không?
Bánh đậu nữa? Cả mì kẹp yakisoba nữa này.
Sao mà tớ có thể ăn nhiều vậy được...
Cũng đúng nhỉ.
Murao-san, cậu ăn bánh chứ?
Không, cám ơn.
Ừ...
Vậy để tớ mang trả lại.
Tôi không nghĩ là cậu có thể mang trả bánh mì đâu.
Nhưng có lẽ vẫn nên thử.
Futaba-chan!
Gì vậy?
Tớ đi cùng nhé?
Không! Tớ đi một mình được mà.
Tớ...
Phải chăng tớ đã làm gì đó khiến Futaba-chan thấy khó chịu...
Quả nhiên là tớ vẫn nên đi cùng cậu ấy.
-Ưm, có bạn nào vừa tới trả lại bánh mì không ạ?
-Mình không muốn rời xa Yuuri.
Nhưng mình cũng muốn yêu Kou.
Đúng là không thể đòi hỏi cả hai thứ cùng lúc được.
Chưa kể, Kou còn không hề xem mình là con gái.
Nếu vậy thì đừng nói với Yuuri,
và âm thầm quan tâm tới Kou có được không nhỉ?
Kou! Cậu làm cái quái gì vậy?
Giật cả mình—
Yên lặng nào.
Gần quá! Gần quá!
Kou!
Chết! Tới rồi.
Tanaka-sensei?
Chạy đi đâu mất rồi?
Kou!
Sao cậu lại trốn Tanaka-sensei?
Tại ông anh đó cứ nhắc mãi về chuyện ăn tối chung.
Vậy sao không cùng ăn đi?
Khoảng lặng mang ý nghĩa
"Đừng hỏi thêm về điều đó nữa."
Cậu đổi dầu gội à?
Là để thu hút cậu đấy...
À... đúng là vậy.
Nếu là đùa thì cũng phải thể hiện theo cách
mà người khác có thể hiểu được chứ.
Xong. Ông anh đi mất rồi.
Tôi cũng đi đây.
Gì mà "Âm thầm quan tâm cơ chứ"?
Nếu được thì mình vẫn muốn công khai tình cảm.
Đổi cả dầu gội để cậu ấy thấy thích.
Cứ lén lút mà không cho
Yuuri biết thế này thì đúng là không ra gì.
À đúng rồi.
Makita đang tìm cậu đấy.
Trông cậu ấy có vẻ lo lắng lắm.
Đã có chuyện gì xảy ra giữa hai người à?
Yuuri đang... lo lắng?
Thì đấy,
tính cách Yuuri là như vậy mà.
Mình cũng thừa biết cậu ấy tốt thế nào.
Và cậu ấy là một người bạn cực kỳ quý giá với mình.
Lần đầu tiên khi được cậu bắt chuyện,
cậu có biết là tớ đã vui đến thế nào không?
Vậy nên...
Tớ sẽ không bao giờ để Futaba-chan
phải đơn độc một mình đâu.
Vậy nên mình mới không muốn xa cậu ấy.
Nhưng cũng vì cậu ấy là một người bạn quan trọng
nên mình mới càng phải nói, đúng không?
Còn quyền quyết định có rời xa nhau hay không là ở Yuuri.
Futaba-chan!
Tiệm donut trước ga giờ giá chỉ còn 100 yên thôi.
Hôm nay ta ghé qua đó nhỉ?
Yuuri...
Ừ.
Có thể hôm nay...
...mình sẽ mất đi một người bạn quan trọng.
Nơi thành phố ướt đẫm bởi cơn mưa bất chợt
yuudachi nokotteru machi no naka
Tôi chào em, rồi khẽ vẫy tay
sore ja mata ne to chiisaku furu yo
Nhìn em qua cổng soát vé, tôi thoáng nghĩ
kaisatsu no saki me de oikakete
"Chuyện chẳng bao giờ theo dự tính cả nhỉ?"
kitaidoori ni wa nakanaka ne
Mọi thứ dường như vô cùng mỏng manh vào hôm đó
nanika wa kowarete shimaisou de
nhưng như thường lệ ngày vẫn cứ trôi qua.
mata kyou mo sugiteyuku
Đoàn tàu mang em đi
reeru wa kimi wo hakondeyuku kara
Rời xa tôi trên con đường về nhà quen thuộc
itsumo onaji miakita kaerimichi
Những gì muốn nói với em đơn giản là vậy
matomete kotoba tanjun na non ni na
Vậy mà sao lại không thể nói ra thành lời?
itsumo umaku ienai no wa nande darou?
Tại sao vậy nhỉ?
nande darou
Kỳ tới...
Dù chuyện có trở nên tốt hơn cho một trong hai người thì tôi vẫn sẽ giữ thái độ trung lập...
Vậy nên cả hai hãy cố lên.