Thế giới ngập chìm trong tình yêu
sekai wa koi ni ochite iru
Clip-sub Presents
Khi mũi tên ánh sáng xuyên qua qua mọi con tim
hikari no ya mune wo sasu
Em muốn được hiểu thêm về anh
kimi wo wakaritai n da yo
Nên nhé ~ Hãy cho em biết nhiều hơn đi
Nee ~ oshiete
Những lời ta nói không đến được với nhau
surechigau kotoba ni chotto dake no koukai
Biên dịch: Uncle Lì
khiến những giọt nước mắt hối tiếc trong em tuôn rơi
namida koborete
Em muốn kết nối cảm xúc của mình với nhịp đập con tim
isogashi hii kanjou wo kodou ni rinku suru
Hỗ trợ: Zenko
và biến tất cả thành nhịp điệu
chuuningu tashikame tai n da
Em mải mê theo đuổi mục tiêu tới mức
mokuteki bakkari tora warete
Để vuột mất những thứ quý giá bên mình
daiji na mono ga kasunde nigete
Nên hôm nay, hãy bắt đầu lại tất cả
kyou mo ritsua ato
Thế giới ngập chìm trong tình yêu
sekai wa koi ni ochite iru
Khi mũi tên ánh sáng xuyên qua qua mọi con tim
hikari no ya mune wo sasu
Em muốn tường tận tất cả về anh
zenbu wakaritai n da yo
Nên nhé ~ Hãy kể cho em
Nee ~ kikasete
Dù chỉ một milimét cũng là quá xa rồi
tatta ichi miri ga tookute
khi mà ngày trôi đi không ngần ngại
kakenuketa hibi ni
Em sẽ không, và sẽ không thể nào quên
wasurenai wasurerarenai
trang khởi đầu tươi sáng của chúng ta
kagayaku ichi peeji
Lúc đó, trong tâm trí tôi
không còn gì khác ngoài mục tiêu đó.
Tình trạng bệnh tình của mẹ em hiện tại...
Ưm, gia đình em còn thành viên nào khác không?
Bố mẹ em ly hôn rồi ạ.
Hiện bố và anh trai em đang ở rất xa.
Vậy chắc trước tiên tôi sẽ phải liên hệ
với bố hoặc anh trai của em.
Giờ thành viên gia đình duy nhất
ở cùng mẹ chỉ có em thôi ạ.
Còn những người thân khác?
Cũng không ạ. Chỉ có mỗi mình em.
Giờ chỉ mình em là có thể ở cạnh mẹ thôi!
A, Kou. Bác sĩ bảo sao vậy con.
Bác sĩ bảo là cần có thêm thời gian trước khi đưa ra kết quả.
Và cũng muốn mẹ nhập viện để làm một vài xét nghiệm.
Vậy à.
Lưng mẹ còn đau không?
Cũng dịu đi nhiều rồi.
Sau khi bác sĩ tiêm cho mẹ một liều giảm đau.
Là do thoát vị hay gì đó đúng không ạ?
Thoát vị thì không có đau tới mức này đâu.
Chà chà.
Kou.
Không cần phải lo cho mẹ đâu. Con cứ về đi.
Hình như mẹ bị cảm mất rồi.
Không thể để lây sang con được.
Nhưng chỉ một chút nữa...
Vâng. Cũng phải chuẩn bị nhiều thứ để mẹ nhập viện nữa.
Vậy con về đây.
Ừ.
Mai con sẽ lại tới.
Hẹn gặp con ngày mai.
Trong phổi của mẹ em có một khối u.
Triệu chứng đau lưng cho thấy nó đã di căn ra xương rồi.
Và...
Không sao hết.
Chỉ cần cư xử như mọi khi là được.
A, Youichi? Mẹ đây.
Xin lỗi, Youichi. Mẹ...
Tình trạng của mẹ có vẻ không được ổn cho lắm.
Kou đang rất cố gắng để giấu mẹ, có điều...
Đúng vậy.
Con hỏi bác sĩ cho rõ ràng nhé.
Youichi. Nhờ con chăm sóc Kou.
Và... đã là giai đoạn cuối rồi.
Mà nói thật phương pháp để chữa trị thì...
Mẹ em chỉ còn sống được
nhiều nhất là nửa năm nữa thôi.
Từ khi nào? Nếu phát hiện ra sớm hơn
thì có cứu được mẹ không?
Để cuộc sống của mẹ
trong tương lai được dễ dàng hơn...
Để vào được một trường cao trung tốt,
một trường đại học hàng đầu, một công ty lý tưởng...
Mình đã dành toàn bộ thời gian cho việc học.
Kou! Ăn tối nào con!
Con vẫn chưa xong bài ạ.
Mẹ cứ ăn trước đi.
Eh, lại nữa à?
Cứ như vậy là mẹ buồn lắm đó.
Mẹ nói gì vậy?
Dù giờ có hơi buồn, nhưng chỉ cần sau này
con mang về thật nhiều tiền là được phải không?
Mẹ không hề quan tâm tới những thứ như vậy đâu...
Thời gian cùng dùng bữa,
cùng xem TV với con quý giá hơn nhiều.
Mẹ...
Con...
...đã sai rồi.
Con xin lỗi...
Lúc đó, trong tâm trí tôi
không còn gì khác ngoài mục tiêu đó.
Nhưng tôi đã sai lầm.
Bởi có một thứ còn quan trọng hơn.
Đã không còn kịp nữa rồi.
Hiện chúng tôi không có nhà.
Xin hãy để lại tên và lời nhắn sau tiếng chuông.
À, là anh đây.
Kou? Em có nhà không?
Lúc nãy mẹ vừa gọi cho anh...
Kou. Chăm sóc mẹ nhé.
Xin lỗi...
Em xin lỗi...
Xin lỗi! Em xin lỗi! Là lỗi của em...
Là lỗi của em!
Kou!
Hả? Là Yoshioka.
Đúng rồi, Tụi mình đang chơi trốn tìm.
Cậu ấy đang chạy đến chỗ mình
với khuôn mặt vô cùng biểu cảm.
Mỏi cổ quá...
Cố lên, Kou!
Qua được lần này
là sẽ đâu vào đó cả thôi!
- Aya
Cố gắng
để không phải
học hè nhé!
- Futaba
A, Kou.
Kou...
Hả?
Làm gì mà thần người ra vậy. Ta đi nào.
Hôm nay cậu đâu phải đi làm thêm.
Nghĩa là ta sẽ học cật lực nhỉ?
Thư viện
Tiến hành thôi!
Mabuchi-kun, hôm nay cậu muốn bắt đầu từ chỗ nào?
Eh? Chỗ nào cũng được...
"Cân" được hết tất chứ gì? Thái độ tốt đấy.
Hả?
Đúng rồi. Phần tóm tắt tiếp theo của môn Toán đây.
Còn đây là của Khoa học.
Để tớ vào toilet một lát.
Đươc. Đi nhanh nhé.
Mabuchi-kun đi lâu thật đấy.
Ừ...
Cậu ta làm gì vậy nhỉ?
Chẳng phải là trốn về rồi sao?
Heh?!
Có khi nào là do đi "nặng" không?
Nhưng không thấy cặp xách đâu hết.
Thật sao?!
Bị lừa rồi!
Đúng là một tên nhãi mà.
Đừng tưởng sẽ chạy được nhé!
Đi nào! Giờ đuổi theo chắc vẫn còn kịp đấy!
Xin lỗi!
X-Xin—
XIN LỖI!!!
Đợi đã, Futaba-chan!
S-Sao lại thành ra thế này?!
Tai nạn ngoài ý muốn.
Hết sức hi hữu.
Có vẻ như Kou trốn mất rồi.
Hôm nay trông cậu ấy có gì đó hơi khác so với mọi khi.
Ừ. Có gì đó rất lạ.
Hết sức khó hiểu
Chắc là cậu ấy đang có gì đó bận tâm.
Cứ tưởng là đã thân thiết hơn được một chút
Vậy mà hôm nay cậu ấy lại khó chịu với chúng ta nữa rồi...
Cứ như mèo vậy.
Đúng đó.
Chẳng phải cậu ta còn không biết
bản thân muốn gì sao? Ngốc quá mà.
Nhưng tớ quý cậu ấy.
Nhất định hè này phải đi chơi cùng nhau!
Tớ cũng muốn cùng đi đâu đó với mọi người.
Rạp chiếu phim... công viên giải trí...
A, hay là tổ chức leo núi hoặc gì đó tương tự
như hồi tập huấn điều hành nhỉ?
Được thôi, nhưng lần này đừng có để thua nữa đấy.
Chà, nói sao đây nhỉ...
Kou. Mọi người đều đang đợi cậu.
Một nơi tràn ngập ánh sáng đã kề bên rồi.
Chỉ cần cậu mở cánh cửa đó ra...
Sao không chịu ra mở cửa cho rồi?
Ra đây nào! Ra đây coi, Kou!
Mọi người đang đợi đấy!
Tanaka-sensei...
Kou vẫn chưa về đâu em.
Sensei! Kou-kun không chịu mở lòng với tụi em!
Dù cho em đã tốn công
để mở ra một lô những cánh cửa ngu ngốc...
...nhưng cánh cửa em muốn mở ra nhất lại bị khoá.
Khoá hai lớp nữa chứ chẳng chơi.
Vậy à. Nhưng có lẽ là hơi khác so với em nghĩ.
Nếu ẩn dụ theo kiểu đó thì hẳn là thằng bé
còn quên chưa gắn cả
tay nắm cửa vào chứ đừng nói gì tới ổ khoá.
Heh?! Vậy chẳng phải
cậu ta là đồ ngốc sao...
Sensei, vậy thì em phải làm sao?
Cái đó thì Onii-chan cũng không biết!
Vậy thì em sẽ phá nát cánh cửa đó!
Tên nhóc này!
Lần trước Kou đã giúp mình rồi. Và lần này tới lượt mình!
Cứ như một cơn bão vậy.
Kou... nhanh bước ra khỏi cánh cửa đó đi...
Kia rồi!
Tới đây thật kìa!
Và rồi cậu ta—
Làm gì có! Đừng xạo!
Thật đấy.
Nếu muốn tâm sự thì có tớ đây.
T-Tớ này, Kominato-kun này, rồi cả Yuuri nữa!
Kou. Này, Kou.
Có nghe không đấy. Trông cậu có vẻ chán chường quá.
À, xin lỗi.
Không phải đâu. Đây mới đúng là Kou.
Cậu ấy lúc nào cũng thế này cả.
Thật á?
Mà gần đây ít thấy cậu tới lắm.
Kiếm được thứ gì đó hay ho rồi hả?
Không, làm gì có.
Kou!
Lại nữa... cậu ta lại chạy tới với khuôn mặt biểu cảm đó...
Đã bảo là con gái thì không nên tới đó một mình.
Kou. Cậu định làm mấy trò đó tới lúc nào?
"Mấy trò đó" là sao?
Là mấy trò đó! Tất cả những thứ cậu đang làm ấy!
Cậu không thấy chán à?
Làm vậy có được gì không?
Chẳng được gì cả.
Tất cả những gì tôi làm đều vô nghĩa.
Một người có thể bắt đầu lại như cậu
sẽ không thể nào hiểu được.
Những lời đó...
Nghe cậu nói những lời đó...
thì nhất định mẹ cậu cũng sẽ buồn lắm!
Tôi biết. Bản thân tôi cũng đã từng nghĩ vậy.
Nhưng tôi chỉ như vậy thôi
vẫn không đủ để giải quyết vấn đề.
Dù đã nhận ra lỗi lầm của mình,
tôi vẫn không thể bắt đầu lại.
Ngày qua ngày ở cạnh mẹ,
chứng kiến cảnh bà dần gầy yếu đi
như thể đang bước từng bước sang thế giới bên kia...
Cảm giác của tôi lúc đó...
Cậu... không thể nào hiểu được đâu!
Nhưng đôi khi chuyện không được theo ý muốn của mình
thì cũng bình thường thôi đúng không?
Vậy nên tớ sẽ làm lại từ đầu!
Như vậy là tốt nhất!
Cậu rất may mắn đấy,
Kou vẫn đang phải chịu đựng như lúc đó.
Chỉ có mỗi mình cậu ấy thấu hiểu được những nỗi đau đó.
Dù cho mình có cố tưởng tượng thế nào thì vẫn không đủ...
Nhưng...
Mình thật sự muốn thấu hiểu cậu ấy!
Chẳng lẽ như vậy cũng không được sao?
Mình muốn phá nát nó,
nhưng trước một cánh cửa thế này...
Dù muốn phá nát nó...
Tại sao?
Tại sao cậu lại phải cố gắng tới mức này?
Cả cậu, và nhóm Kominato...
Như vậy khiến tôi thấy sợ lắm.
Kou!
Ơi, này—
Hết hồn!
Nặng quá!
Đã quá trễ rồi!
Thấy sợ cũng đồng nghĩa với việc
cậu đã bắt đầu trân trọng tụi tớ!
Ý nghĩ về việc phải mất đi lần nữa
khiến cậu sợ đúng không?
Cậu đúng là ồn ào quá đấy...
Nếu mất mát là quá lớn
và không thể thay thế bởi bất kỳ thứ gì khác...
thì cậu đâu nhất thiết
phải thay thế nó chỉ với một thứ, đúng không?
Chỉ cần mang hàng chục, thậm chí là hàng trăm
thứ nhỏ lại với nhau cho tới khi tương xứng
thì sẽ đủ lý do để cậu tiếp tục tiến bước!
Mải mê với thứ gì đó quá cũng được,
cười như một thằng ngốc cũng được!
Không ai cấm cậu hết!
Và nếu có ai đó dám làm vậy,
tớ sẽ cho kẻ đó một trận!
Vậy sao. Là vậy à...
Được sống hết mình, được tự do mỉm cười...
Để tìm thấy ý nghĩa cuộc đời,
để được tha thứ...
Có lẽ từ lâu
Mình vẫn luôn chờ đợi một cơn bão như thế này...
Nơi thành phố ướt đẫm bởi cơn mưa bất chợt
yuudachi nokotteru machi no naka
Tôi chào em, rồi khẽ vẫy tay
sore ja mata ne to chiisaku furu yo
Nhìn em qua cổng soát vé, tôi thoáng nghĩ
kaisatsu no saki me de oikakete
"Chuyện chẳng bao giờ theo dự tính cả nhỉ?"
kitaidoori ni wa nakanaka ne
Mọi thứ dường như vô cùng mỏng manh vào hôm đó
nanika wa kowarete shimaisou de
nhưng như thường lệ ngày vẫn cứ trôi qua.
mata kyou mo sugiteyuku
Đoàn tàu mang em đi
reeru wa kimi wo hakondeyuku kara
Rời xa tôi trên con đường về nhà quen thuộc
itsumo onaji miakita kaerimichi
Những gì muốn nói với em đơn giản là vậy
matomete kotoba tanjun na non ni na
Vậy mà sao lại không thể nói ra thành lời?
itsumo umaku ienai no wa nande darou?
Tại sao vậy nhỉ?
nande darou
Mai gặp lại.
Ừ. Hẹn gặp tại trường.
Ừ.
Chào nhé.
Yoshioka...
Cám ơn.
Ừ.