Yuuri... thích Kou?
Và...
Này nhé... Tớ...
Có lẽ tớ đã thích
Mabuchi-kun mất rồi!
Thế giới ngập chìm trong tình yêu
sekai wa koi ni ochite iru
Clip-sub Presents
Khi mũi tên ánh sáng xuyên thủng qua mọi con tim
hikari no ya mune wo sasu
Em muốn được hiểu thêm về anh
kimi wo wakaritai n da yo
Nên nhé ~ Hãy cho em biết nhiều hơn đi
Nee ~ oshiete
Những lời ta nói không đến được với nhau
surechigau kotoba ni chotto dake no koukai
Biên dịch: Uncle Lì
khiến những giọt nước mắt hối tiếc trong em tuôn rơi
namida koborete
Em muốn kết nối cảm xúc của mình với nhịp đập con tim
isogashi hii kanjou wo kodou ni rinku suru
Hỗ trợ: Zenko
và biến tất cả thành nhịp điệu
chuuningu tashikame tai n da
Em mải mê theo đuổi mục tiêu tới mức
mokuteki bakkari tora warete
Để vuột mất những thứ quý giá bên mình
daiji na mono ga kasunde nigete
Nên hôm nay, hãy bắt đầu lại tất cả
kyou mo ritsua ato
Thế giới ngập chìm trong tình yêu
sekai wa koi ni ochite iru
Khi mũi tên ánh sáng xuyên thủng qua mọi con tim
hikari no ya mune wo sasu
Em muốn tường tận tất cả về anh
zenbu wakaritai n da yo
Nên nhé ~ Hãy kể cho em
Nee ~ kikasete
Dù chỉ một milimét cũng là quá xa rồi
tatta ichi miri ga tookute
khi mà ngày trôi đi không ngần ngại
kakenuketa hibi ni
Em sẽ không, và sẽ không thể nào quên
wasurenai wasurerarenai
trang khởi đầu tươi sáng của chúng ta
kagayaku ichi peeji
Futaba-chan!
Chảo buổi sáng!
Yuuri...
Chào buổi sáng!
Cậu ổn rồi chứ?
Chân còn đau không?
À, ừ. Gần hết đau rồi.
Vậy thì tốt rồi!
Xin lỗi vì hôm qua không trả lời thư của cậu ngay được.
Vừa về tới nhà là tớ ngủ luôn à.
Ra là vậy à.
Vậy mà tớ cứ tưởng là mình đã làm gì đó khiến cậu giận.
Rất chi là lo lắng đấy.
Eh? Yuuri, tớ xin lỗi!
Cậu không làm gì có lỗi cả!
Tớ nghĩ là... có khi nào...
...cậu cũng thích Mabuchi-kun không?
Phản xạ
Không đời nào có chuyện đó!
Lại nói kiểu đó nữa rồi...
Thật sao?
Ừ.
Chà, thôi nào. Cậu mà cứ làm cái khuôn mặt
nhẹ nhõm đó thì tớ làm sao rút lại lời vừa nói được.
K-Không sao hết. Chỉ cần mình không thích Kou là được.
Nghĩ lại thì vụ mình thích Kou chắc hẳn
chỉ là do mình tự tưởng tượng ra thôi.
Khi một người xấu tính cư xử tốt một chút
sẽ khiến ta nhầm tưởng bản chất người đó là rất tốt.
Chỉ có thể là như vây!
Chưa kể, trên thế giới này có khối người tốt hơn cậu ta!
Kou thì chẳng thể nào đặc biệt tới mức đó được!
Không hề!
Gì nữa đây? Tôi đã gây chuyện gì à?
K-K-Không hề!
Chào buổi sáng, Mabuchi-kun!
À, chào buổi sáng.
Tôi đi trước đây.
Yuuri.
Nếu cứ phơi cái khuôn mặt đó ra là cậu ấy sẽ nhận ra đấy.
Nhưng...
Sẽ vui hơn nếu cậu ấy nhận ra và bắt đầu thấy băn khoăn mà...
Cậu ấy thích Kou thật rồi.
Yuuri khi yêu đúng là cực kỳ dễ thương luôn.
Heh? Makita-san thích Mabuchi à?
Bí mật nhé.
Vậy tại sao hai cậu lại ngồi đây ăn trưa?
Có sao đâu. Ăn chung cho vui.
Đúng đấy.
Mà...
Thôi kệ.
Nè, Futaba-chan học chung với Mabuchi-kun hồi sơ trung đúng không?
Eh? À, nhưng chỉ chung học kỳ đầu của năm nhất thôi.
Nè, Mabuchi-kun hồi sơ trung như thế nào vậy?
Kou hồi sơ trung à?
Một cậu trai ngoan.
Cậu ấy thấp hơn nhiều so với hiện tại, giọng nói thì cao hơn
Điềm tĩnh và còn rất nhẹ nhàng nữa.
Nói chung là rất khác so với bây giờ.
Chứ còn Kou bây giờ...
Không làm theo kỳ vọng của người khác
chẳng phải cũng rất ngầu sao?
Cố tỏ vẻ không quan tâm tới Kou
Lúc nào cũng cố tỏ vẻ kiểu đó cả!
Futaba-chan!
Vậy chắc tôi phải cố làm gì đó rồi nhỉ.
AAAA. Giỡn ấy mà!
Ơi, đau lắm đấy!
Còn "xin lỗi" thì sao?
X-Xin lỗi!
Trông vui quá đi mất!
Hả? Chẳng vui chút nào đâu!
Đau cực kỳ luôn! Phải bị cậu ta làm thử thì cậu mới biết được!
Ừ. Vì vậy nên tôi mới không làm vậy với con gái.
Hả?!
Con gái ấy nhé.
Nên không đời nào tôi làm vậy với Makita.
Này!
Con gái...
Kou.
Cậu không được làm vậy!
Nếu là tớ thì sẽ không bao giờ làm vậy với phái nữ.
Tớ nhất định không...
Đang cố ra vẻ trước mặt nàng
Ra vẻ để làm gì?
Mang theo cả sách đen khi đi tập huấn mà giờ còn mạnh mồm nữa.
Này! Trước mặt Murao mà cậu nói gì vậy hả?!
Không liên quan gì tới tôi hết.
Không liên quan kìa!
Biết vậy thì khỏi cho cậu xem ké luôn rồi! Đồ ngốc!
Ở trại tập huấn thì cũng cố mà kiềm chế đi chứ!
Thiệt là!
Hư hỏng!
Đần!
Cậu xong rồi hả.
Tớ vận động tệ quá.
Đừng lo.
Lên nào!
Mabuchi-kun đúng là rất bảnh mà.
Như Futaba-chan thì thích thật đấy.
Cậu gần gũi với Mabuchi-kun,
và còn biết nhiều thứ về cậu ấy nữa.
K-Không có chuyện đó đâu.
Nè nè, cậu ấy thích ăn món gì?
Tớ chịu.
Vậy còn âm nhạc? Cậu ấy thích thể loại nào?
Chịu. Tụi tớ chẳng bao giờ nói về chuyện đó cả.
Vào ngày nghỉ thì cậu ấy thường làm gì?
Tớ cũng chịu luôn...
Còn màu mà cậu ấy thích?
Thật ra tớ có để ý cậu ấy từ trước rồi...
À, ừ.
Nhưng lý do khiến tớ thật sự thấy thích cậu ấy là vì
Lúc giúp tớ băng qua suối, cậu ấy đã rất dịu dàng.
Vừa khiến tớ thấy hồi hộp, lại vừa rất an tâm...
Yuuri đúng là dễ thương thật.
Tiết chủ nhiệm đến đây là kết thúc.
Ta về chứ?
Ừ.
Murao-san đi cùng chứ?
À đúng rồi.
Này, Uỷ viên lớp.
Có yêu cầu các em phải viết báo cáo
khoá tập huấn điều hành và nộp lại đấy.
Đây.
Sao chỉ mỗi Uỷ viên lớp thôi vậy ạ?
Bởi mấy cậu là Uỷ viên lớp.
Thích thế...
Vậy thì để tớ làm cho, Kou cứ về trước đi.
Cậu đang nói gì vậy?
Làm gì có chuyện tôi dồn hết công việc cho cậu để đi về chứ.
Được rồi đó.
Miệng thì nói vậy, chứ thật ra cậu chỉ muốn được
ở một mình với con gái thôi chứ gì?
Con gái? Ở đâu cơ?
Mà, cố lên nhé, đồ mặt lạnh hư hỏng!
Tớ về trước đây.
Đồ đần này.
Ngày mai nhớ kể cho tớ nghe đấy.
Xin lỗi nhé, Futaba-chan.
Hôm nay bận việc mất rồi nên tớ không ở lại giúp được.
Không sao. Chào nhé, Yuuri.
Ừ. Chào cậu.
Cả Mabuchi-kun nữa, mai gặp lại nhé.
Ừ. Mai gặp lại.
Nào. Làm nhanh cho xong coi.
Ừ.
Cái này của tôi. Còn cái kia là dành cho nữ.
Tự dưng... hồi hộp quá.
Cho tới trước ngày hôm qua thì chưa hề như vậy...
Chữ của Kou đẹp quá...
Những ngón tay thanh mảnh...
Bờ vai...
Cả đôi mắt bị che đi ít nhiều dưới phần tóc mái...
Tất cả mọi thứ...
Tất cả đều khiến mình thấy hồi hộp...
Không xong rồi...
Cậu ấy là người Yuuri thích đấy!
Viết đi coi nào!
Tay cậu chẳng hề chịu di chuyển tẹo nào hết!
X-Xin—
Đưa đây coi!
Gì đây? Cậu chưa hề viết được cái gì cả!
Tớ viết. Tớ sẽ viết đàng hoàng mà.
Vậy mà lúc nãy còn mạnh miệng "Để đó tớ lo hết cho" cơ đấy!
Thật ngoài sức tưởng tượng.
Hai đứa vẫn chưa về à?
Vâng. Hơi tốn thời gian một chút.
Chừng nào xong thì mang tới phòng giáo viên nhé.
Vâng. Rõ rồi.
Vâng!
Kou, thật ra thì em cũng không tới nỗi là "mặt lạnh" đâu.
Gì nữa?
Sau lưng tôi có gì à?
Mặt lạnh
Ừ, có.
Gì đây? Là cậu ta à?
Mặt lạnh!
Gỡ ra giùm đi.
À, ừ...
Xì, chẳng công bằng chút nào.
Cái cổ này dễ thương quá mức cần thiết rồi.
Không được ngửi.
Cậu lúc nào cũng ngửi ngửi chỗ đó cả. Vậy là sao?
Tớ có ngửi ngửi bao giờ đâu!
Nói gì lạ vậy?
Có đấy!
Khi tôi cõng cậu trong đại hội tìm đường ấy.
Rồi cả khi cậu vuốt tóc tôi trong hành lang nhà nghỉ nữa.
N-Ngửi đâu mà ngửi... chỉ là vô ý thôi
Và còn...
Không! Không còn lần nào khác nữa hết!
Hồi chúng ta chơi trốn tìm.
Bị phát hiện rồi.
Chẳng hiểu cậu ta nghĩ gì mà lại làm cái trò này.
Nào, đưa bản của cậu đây. Để tôi làm luôn sẽ nhanh hơn đấy.
Xin lỗi.
Bị phát hiện rồi! Bị phát hiện rồi!
Thật tình!
Nếu tôi không có ở đây thì
chắc là tới mai cậu cũng chưa xong đâu nhỉ.
Làm sao đây? Không xong rồi...
Cứ mỗi lần Kou khiến tim mình đập loạn nhịp...
...là mình lại nghĩ tới khuôn mặt của Yuuri.
Gì thế?
Trời hôm nay đẹp thật đấy.
Tớ mà là Uỷ viên lớp thì tốt biết mấy.
Dù Futaba-chan bảo là không thích...
nhưng tớ lại không hề biết cảm giác
của Mabuchi-kun đối với Futaba-chan.
Nè, cậu nghĩ sao?
Làm sao tôi biết được.
Mồ, không thể không tò mò được.
Có ai đó để yêu đúng là rất tuyệt vời...
nhưng cũng có cái khó của riêng nó nhỉ?
Xong sớm hơn tôi tưởng.
Nếu còn ở riêng với Kou lâu hơn nữa...
Kou!
Giờ để tớ đi nộp cho...
Vậy à. Vậy thì nhờ cậu.
Chào nhé.
...thì nhất định sẽ không ổn.
Sẽ không còn đường lui nữa.
Phòng giáo viên
Em vất vả rồi.
Vậy em xin phép.
Tại sao?
Kou. Vậy là sao?
Hả?
Sao ấy hả? Tôi đứng đợi cậu thôi.
Eh?
Cậu đi nộp bài, nên tôi ra đây đứng đợi cậu. Không phải sao?
Eh? À...
Y-Ý tớ là,
"Cậu cứ về trước đi."
À, vậy sao?
Nhưng ta về cùng ga nên như vậy
chẳng phải có hơi thiếu tự nhiên sao?
V-Vậy à.
Mà sao chẳng được.
Về thôi.
Cứ thế này... thì mình sẽ yêu mất.
Đầu tiên thì là đơn xin lỗi, rồi tới báo cáo...
phiền chết đi được.
Ừ.
Thật chẳng công bằng khi Uỷ viên sự kiện
thì lại chẳng phải làm gì cả.
Ừ.
Nhưng... Yuuri...
Nếu cả hai đứa cùng yêu một người thì phải làm sao?
Nếu cứ phải chịu cảm giác này
thì mình không muốn phải yêu Kou.
Nhưng... mình muốn yêu cậu ấy.
Nhưng... nhưng...
Nhưng...
Tàu vừa tới luôn kìa.
Khó chịu quá. Giá mà có ai đó
quyết định giúp mình thì hay biết mấy.
Kou!
Tớ để quên đồ mất rồi.
Nên...
Nếu giờ... Kou không xuống tàu...
Mình sẽ từ bỏ.
Cậu quên đồ sao? Thật hả?
Nếu cậu ấy xuống tàu... Mình sẽ yêu...
Vậy à.
Không xuống thì sẽ từ bỏ. Còn nếu xuống thì không từ bỏ.
Cửa tàu sắp sửa đóng lại.
Nếu cậu ấy không xuống tàu...
Xuống đi!
Sao thế?
Cậu để quên đồ ở trường mà. Quay về lấy thôi.
Mình đúng là đồ dối trá.
Tự hỏi không biết phải làm sao...
Yoshioka?
Xin lỗi. Tớ không bỏ quên gì cả.
Hả?!
Cậu đúng là hết thuốc rồi...
giả vờ như đang phải đấu tranh vì nó
nhưng thực ra thì mình đã có câu trả lời rồi.
Yoshioka?
Sao thế? Cậu thấy không khoẻ à?
Bởi khi đó...
Mình thật sự muốn Kou bước xuống tàu.
Yuuri... Tớ xin lỗi.
Tớ cũng... Tớ cũng...
...yêu Kou mất rồi.
Nơi thành phố ướt đẫm bởi cơn mưa bất chợt
yuudachi nokotteru machi no naka
Tôi chào em, rồi khẽ vẫy tay
sore ja mata ne to chiisaku furu yo
Nhìn em qua cổng soát vé, tôi thoáng nghĩ
kaisatsu no saki me de oikakete
"Chuyện chẳng bao giờ theo dự tính cả nhỉ?"
kitaidoori ni wa nakanaka ne
Mọi thứ dường như vô cùng mỏng manh vào hôm đó
nanika wa kowarete shimaisou de
nhưng như thường lệ ngày vẫn cứ trôi qua.
mata kyou mo sugiteyuku
Đoàn tàu mang em đi
reeru wa kimi wo hakondeyuku kara
Rời xa tôi trên con đường về nhà quen thuộc
itsumo onaji miakita kaerimichi
Những gì muốn nói với em đơn giản là vậy
matomete kotoba tanjun na non ni na
Vậy mà sao lại không thể nói ra thành lời?
itsumo umaku ienai no wa nande darou?
Tại sao vậy nhỉ?
nande darou
Kỳ tới
Có cảm tưởng như thần linh đang thử thách mình vậy.
Nhưng mình không thể che giấu tình cảm dành cho Kou được nữa.