Tiết sau học gì vậy?
Toán?
Chẳng hiểu cần học Toán để làm gì nữa.
Đúng đấy.
Đã bảo là đừng có nghịch tóc mà!
Ơi! Có thôi ngay không?!
Cứ bắt gặp ánh mắt nhau là chúng tôi quay đi...
Để rồi chầm chậm nhìn lại nhau.
Đó là tôi và Kou của hồi năm nhất sơ trung.
Không một ai khác biết tới...
...những khoảnh khắc vụng về đó.
Thế giới ngập chìm trong tình yêu
sekai wa koi ni ochite iru
Clip-sub Presents
Khi mũi tên ánh sáng xuyên thủng qua mọi con tim
hikari no ya mune wo sasu
Em muốn được hiểu thêm về anh
kimi wo wakaritai n da yo
Nên nhé ~ Hãy cho em biết nhiều hơn đi
Nee ~ oshiete
Những lời ta nói không đến được với nhau
surechigau kotoba ni chotto dake no koukai
Biên dịch: Uncle Lì
khiến những giọt nước mắt hối tiếc trong em tuôn rơi
namida koborete
Em muốn kết nối cảm xúc của mình với nhịp đập con tim
isogashi hii kanjou wo kodou ni rinku suru
Hỗ trợ: Zenko
và biến tất cả thành nhịp điệu
chuuningu tashikame tai n da
Em mải mê theo đuổi mục tiêu tới mức
mokuteki bakkari tora warete
Để vuột mất những thứ quý giá bên mình
daiji na mono ga kasunde nigete
Nên hôm nay, hãy bắt đầu lại tất cả
kyou mo ritsua ato
Thế giới ngập chìm trong tình yêu
sekai wa koi ni ochite iru
Khi mũi tên ánh sáng xuyên thủng qua mọi con tim
hikari no ya mune wo sasu
Em muốn tường tận tất cả về anh
zenbu wakaritai n da yo
Nên nhé ~ Hãy kể cho em
Nee ~ kikasete
Dù chỉ một milimét cũng là quá xa rồi
tatta ichi miri ga tookute
khi mà ngày trôi đi không ngần ngại
kakenuketa hibi ni
Em sẽ không, và sẽ không thể nào quên
wasurenai wasurerarenai
trang khởi đầu tươi sáng của chúng ta
kagayaku ichi peeji
Mình muốn gặp Kou!
Mình muốn trò chuyện với Kou!
Tủ giày của lớp nâng cao...
Cậu đang tìm ai vậy?
Kou!
Tớ đang tìm cậu đấy.
Tại có chuyện này cậu cần phải nghe.
Gì thế, đã làm lành với mấy người bạn của cậu rồi hả?
Không, thật sự là hết cứu rồi.
Eh?
Nhưng đôi lúc có những chuyện
không theo ý mình thì cũng là hiển nhiên thôi, đúng không?
Vậy nên tớ sẽ làm lại từ đầu.
Như vậy là sáng suốt nhất.
Tốt quá rồi còn gì.
Kou!
Này, ta vẫn đang nói chuyện mà.
Ô! Cô bé lần trước đây mà.
À, chào thầy.
Nếu là chuyện lần trước thì quá đủ rồi đấy ạ.
Tha cho em đi.
Không phải chuyện đó.
Hôm nay anh sẽ tới làm bữa tối, nên nhớ phải ở nhà đấy.
Và ở lại qua đêm luôn đấy.
Qua đêm?!
Eh? Qua đêm? Vậy tức là hai người họ...?
Ngốc! Cậu nghĩ đi đâu vậy?
Anh trai tôi.
Không hẳn là bí mật,
nhưng cũng chẳng phải là thứ để đem đi kể lể.
Không nhiều người biết chuyện đâu.
Anh trai kìa!
Ừ thì nhìn giống nhau tới vậy cơ mà!!
Hai đứa đang hẹn hò hả?
Hả? Với một đứa con gái
ăn nhiều hơn cả em?
Không bao giờ!
Hồi sơ trung cậu thích tớ còn gì!
Là cậu thích tôi mới đúng.
Cậu bảo là cũng thích tớ mà!
A, lần đó hả?
Nói dối đấy. Hùa theo cho vui à.
Hả? Nhưng vừa nói vừa nhìn thẳng vào nhau còn gì?
Đó chẳng phải là do cậu cứ nhìn chằm chằm vào tôi sao?
Vớ vẩn hết sức.
Tóm lại thì giờ cũng chẳng liên quan gì cả.
Bỏ chạy à?
Ít ra thì hai đứa cũng thân thiết đấy chứ.
Ưm, em tên gì nhỉ?
Yoshioka Futaba.
Tên đẹp đấy chứ. Futaba, nhỉ?
Futaba à...
Futaba...
Ô, Futaba-san!
Có ông thầy đang định tán tỉnh học trò này!
Eh?!
Không. Không phải vậy đâu.
Không có đâu mà!
Thật tình!
Yoshioka Futaba à?
Yoshioka Futaba
Yoshioka Futaba?
Ai vậy?
Đừng có nhìn!
Sao thế? Cô bé em thích hả?
Thôi đi!
Ra vậy.
Vậy là cậu không sống cùng Tanaka-sensei?
Vì giờ đang là thầy trò tại cùng một trường.
Kou, cậu chuyển ra ngoài sống à?
Không. Là anh ấy.
Vậy là cậu đã chuyển về chỗ cũ rồi à?
Ừ.
Cùng với mẹ cậu?
Một mình thôi.
Tại sao cậu lại đổi họ—
Đủ rồi đấy.
Đừng lắm lời như vậy. Chuyện đâu có liên quan tới cậu.
Không có liên quan? Chính cậu kéo tớ ra đây còn gì?
Vậy
Buông tay ra là được chứ gì?
Kou. Tại sao...
Đang nhìn thẳng vào mắt nhau thế này...
vậy mà lại có cảm giác cậu ấy chẳng hề nhìn vào thứ gì cả.
Chẳng phải cậu muốn tôi buông tay sao?
Nếu vậy... thì buông ra đi.
Cảm xúc của Kou đâu cả rồi?
C-Cậu đột nhiên biến mất, rồi lại đột nhiên xuất hiện...
Tớ có nhiều chuyện muốn hỏi cậu lắm đấy!
Những thứ không rõ ràng trong tâm trí tớ... nhiều lắm đấy!
Phiền chết đi được.
Đã bảo là đừng khóc mà.
Xin lỗi.
Kou?
Lễ hội mùa hè.
Ngày hôm đó tại công viên Sankaku.
Cậu đã đợi tớ?
Tớ đã đợi.
Đợi mãi luôn.
Ừm. Xin lỗi.
Tớ cứ cho là cậu ghét con trai...
Đó chỉ là do...
Không. Dù vậy thì tớ vẫn dự định
sẽ tới công viên Sankaku vào ngày hôm đó.
Nhưng ngay khi kỳ nghỉ hè vừa bắt đầu, ở nhà tớ lại có chuyện.
Nhiều thứ rất phức tạp.
Xin lỗi vì hôm đó đã không tới.
Kou...
Đúng rồi. Kou đã phải trải qua rất nhiều chuyện.
Rất nhiều so với mình. Vậy mà mình lại...
Xin lỗi.
Là do tớ thiếu nhạy cảm nên mới nhiều chuyện như vậy.
Không sao.
Ta về đi nhỉ?
Ừ.
Vậy
Tớ phải đi đường này rồi...
Ừ.
Kou!
Cậu đang rất trông đợi bữa tối hôm nay, đúng không?
Eh?
"Eh" cái gì?
Tanaka-sensei sẽ tới làm bữa tối còn gì?
À đúng rồi. Anh ấy sẽ ghé sang.
Vậy nhé! Bye bye!
Vui thật. Kou đã chịu kể về bản thân mình rồi.
Tanaka
Mabuchi
Kou 12 tuổi
Youichi 11 tuổi
Kou 11 tuổi
Youichi 10 tuổi
Kou 10 tuổi
Youichi 9 tuổi
Kou 9 tuổi
Youichi 8 tuổi
Kou 8 tuổi
Anh đang đợi đây này.
Lúc nào cũng vậy...
Đúng là vậy.
Nếu đánh mất thứ gì đó thì chỉ cần làm lại là được.
Và lần này mình sẽ chú tâm hơn.
Kể từ hôm nay, mình sẽ dựng lại mọi thứ từ điểm khởi đầu!
Yoshioka... Yoshioka...
Kia rồi. Lớp 2.
Ah!
Makita-san!
Bắt đầu từ hôm nay.
Được!
Bắt đầu nào!
Yoshioka-san!
Tuyệt!
Murao!
Lại chung lớp nữa rồi. Hân hạnh!
Chào.
Hồi năm nhất,
cậu từng bảo là không muốn nhớ gì về lớp.
Nhưng tớ sẽ không để cậu nói vậy
về lớp học năm nay đâu! Nhất định đấy!
Có vẻ lớp này có một phần tử hơi bị quá khích rồi.
Kou!
Yo.
Tan học cậu có muốn—
Heh? Tại sao?
Mình... học chung lớp với Kou?!
Chào buổi sáng.
Buồn ngủ vỡi.
Bắt đầu rồi.
Mình sẽ không quá chú tâm vào kết bạn
mà quên đi việc phải là chính mình.
Tại lớp học mới này, mình sẽ bắt đầu lại tất cả!
Này, cảm giác khi rớt từ lớp nâng cao
xuống lớp bình thường nó thế nào ấy nhỉ?
Ý cậu là sao?
Chẳng phải cậu sẽ nghĩ là "Mình phải chơi với lũ thiếu muối này à?" hay gì đó đại loại sao
Chà, bộ cậu ta không thể tìm được
cách diễn đạt nào lọt tai hơn à?
Làm gì có chuyện. Thật ra tớ cũng không thông minh lắm đâu.
Hả?
Hồi sơ trung, tớ chỉ biết cắm đầu vào học thôi.
Lên cao trung rồi nên muốn xả hơi một chút,
và trước khi nhận ra thì điểm đã tuột dốc trầm trọng rồi.
Mabuchi, cậu là em trai của Tanaka đúng không?
Ừ.
Quả nhiên là nhìn rất giống nhau mà.
Heh. Đối đáp cũng được quá đấy chứ.
Cậu ấy quả là người rất biết cách tạo bầu không khí.
Sao thế?
À, không có gì.
Gì thế này? Học sinh tiểu học chắc?
Cậu có phải là học sinh tiểu học không đó?
Chào buổi sáng!
Nè nè, cậu ta ấy nhé
Nghe bảo là tất cả con gái trong lớp hồi năm nhất đều tránh mặt cậu ta.
Eh? Tại sao?
Chẳng rõ, nhưng hẳn phải có gì đó.
Nhìn thẳng
Đang vờ như... chẳng hề bận tâm nhỉ...
Tư tưởng con người dễ bị ảnh hưởng quá nhỉ...
Cả mình cũng vậy...
Chỉ cần tạo ra bầu không khí trong đó
Makita-san không bị tránh mặt là được mà!
Nè, Makita-san!
Nhìn này, là thứ cậu tặng tớ lần trước.
Ô, cậu có dùng à?
Cám ơn nhé.
Tớ cũng phải cám ơn nữa.
Ơ? Nói chuyện cũng bình thường mà?
Cũng đâu có đến nỗi nào.
Được! Tiến triển tốt.
Giờ chỉ cần cứ như vậy...
À, là cậu ta!
Hồi cuối năm nhất
Cậu ta
Nghe bảo cậu ta có cãi nhau to
với mấy đứa con gái trong lớp.
Eh? Đáng sợ vậy sao?
Nghe bảo cũng thô thiển lắm đấy...
Đầu gấu? Chẳng lẽ vậy?
Ừ thì có cố ý thô thiển, nhưng tôi không phải là đầu gấu...
Ơ? Vậy là mình sẽ thành đứa bị cho ra rìa sao?
Murao-san! C-Chào buổi sáng!
Chào buổi sáng!
Cũng dễ bắt chuyện đấy chứ.
Murao-sa—
"Đừng có làm phiền tôi"
Hoàn toàn bị chặn đứng rồi!
Murao! Chào buổi sáng!
Cậu đang đọc gì vậy? Với cả đang nghe gì nữa.
Mà này,
năm hai mà vẫn được chung lớp thì đúng là may mắn thật đó.
Nỗ lực bắt chuyện trong vô vọng đó...
Dừng lại đi. Đừng khiến tôi nhớ lại bản thân mình nữa!
Đúng rồi! Hôm trước tớ có đi mua sắm...
Muốn làm gì đó mà sao khó quá.
Lớp học mới thế nào?
À, ưm...
Nói sao nhỉ...
nhiều thứ không được như ý cho lắm.
Sao em không thử xung phong làm cán sự lớp?
Mấy chuyện đó không phải là sở trường của em đâu ạ.
Ba năm cao trung sẽ kết thúc lúc nào không hay đấy.
Có những thứ chỉ có thể làm vào lúc này thôi.
Nên hãy cố mà tận dụng đi nhé.
Nhưng... nói thì vẫn dễ hơn làm...
Thảm thế.
Kou...
Thấy thất vọng à?
Tớ không thể tìm ra điểm tựa để đặt bước đầu tiên.
Và thậm chí còn bị gán cho cái mác "đáng sợ" nữa.
Tớ thì dư biết cậu là đứa xuềnh xoàng rồi.
Nói vậy chẳng khiến người ta vui hơn chút nào đâu.
Hả? Tớ đâu có dư hơi mà đi làm chuyện đó.
Cậu bảo là muốn bắt đầu lại tất cả vậy mà
mới ngày đầu tiên mà đã thế này rồi sao?
Ngay ngày đầu tiên,
tớ đã nhận ra được mình bất lực đến mức nào.
Cũng đâu có sao.
Nếu cậu dễ dàng gục ngã như vậy
thì cũng chẳng ai thèm quan tâm đâu.
Và đồng thời, nếu cậu không chịu từ bỏ,
thì người ta vẫn mặc kệ cậu.
Bởi, vẫn chưa có gì bắt đầu cả.
Cứ làm theo ý mình là được.
Vẫn chưa có gì bắt đầu,
và mình vẫn chưa bắt đầu được gì cả.
Nếu mình thật sự muốn bắt đầu một thứ gì đó...
...thì hiển nhiên bản thân mình
cần phải mạnh mẽ hơn bao giờ hết.
Uỷ viên lớp
Uỷ viên sự kiện
Không có ai xung phong à?
Các em càng chần chừ thì càng về trễ thôi.
Thầy cũng chẳng vui vẻ gì đâu.
Nếu lúc nào cũng như vậy...
...thì sẽ chẳng thay đổi được gì cả!
Ô, Yoshioka. Em tự ứng cử hả?
Vâng!
Vậy, Yoshioka sẽ là nữ Uỷ viên của lớp ta.
Yoshioka, nhờ em điều hành tiếp.
Vâng.
Mình muốn bắt đầu!
Vâng! Vậy...
Trước mắt tớ muốn chọn ra một nam Uỷ viên cho lớp.
Có ai xung phong không ạ?
Một người có thể cùng tớ tạo dựng bầu không khí cho lớp!
Làm ơn!
Hết cách rồi...
Để tớ làm cũng được.
Kou!
Nếu không có ai khác thì Mabuchi-kun sẽ đảm nhận vị trí này.
Bị qua mặt mất rồi.
Vậy, Mabuchi-kun, mời cậu cùng lên đây.
Cố lên, Kou.
Gì đấy?
K-Không...
C-Cám ơn.
Ngốc. Tớ chỉ muốn chọn cho nhanh mà về thôi.
Làm nhanh cho xong rồi còn về nào.
Chúng ta cần ba Uỷ viên sự kiện nữa.
Có ai xung phong không?
T-Tớ sẽ làm.
Makita-san?
Cậu sẽ làm sao?! Cám ơn nhiều!
Thật sự rất cám ơn cậu!
Nào, còn hai người nữa.
Murao-san?
Tôi sẽ làm Uỷ viên sự kiện.
Murao-san... nếu là cậu ấy thì tiếp theo...
Vâng! Tớ cũng muốn làm Uỷ viên sự kiện.
Biết ngay mà.
Loáng một cái là xong rồi.
Nhưng dù vậy, đây vẫn là một nhóm kỳ lạ.
Giờ Uỷ viên lớp và các Uỷ viên sự kiện
sẽ phải tham gia khoá huấn luyện điều hành.
Huấn luyện điều hành?
Một khoá huấn luyện cấp tốc do Tanaka-sensei phụ trách.
Eh? Gì đấy? Cậu có gì muốn nói à?
K-Không có gì.
Bắt đầu rồi. Đã bắt đầu rồi.
Việc mà chỉ mình có thể làm được.
Từ giây phút này...
cùng những thành viên này!
Nơi thành phố ướt đẫm bởi cơn mưa bất chợt
yuudachi nokotteru machi no naka
Tôi chào em, rồi khẽ vẫy tay
sore ja mata ne to chiisaku furu yo
Nhìn em qua cổng soát vé, tôi thoáng nghĩ
kaisatsu no saki me de oikakete
"Chuyện chẳng bao giờ theo dự tính cả nhỉ?"
kitaidoori ni wa nakanaka ne
Mọi thứ dường như vô cùng mỏng manh vào hôm đó
nanika wa kowarete shimaisou de
nhưng như thường lệ ngày vẫn cứ trôi qua.
mata kyou mo sugiteyuku
Đoàn tàu mang em đi
reeru wa kimi wo hakondeyuku kara
Rời xa tôi trên con đường về nhà quen thuộc
itsumo onaji miakita kaerimichi
Những gì muốn nói với em đơn giản là vậy
matomete kotoba tanjun na non ni na
Vậy mà sao lại không thể nói ra thành lời?
itsumo umaku ienai no wa nande darou?
Tại sao vậy nhỉ?
nande darou
Kỳ tới
Hy vọng khi nhớ lại,
những người cùng chia sẻ trải nghiệm này
cũng sẽ xem nó như một kỷ niệm thú vị đầy ấm áp như tôi vậy.