Clip-sub Presents
Có những khoảnh khắc ta không bao giờ có thể quên được.
Biên dịch: Uncle Lì
Đầu hè năm nhất sơ trung.
Sau giờ học.
Trời đột nhiên mưa lớn.
Thời tiết khó đoán thật nhỉ?
Ừ.
Đền Sakisaka
Lễ hội
Tanaka-kun! Cậu có đi chơi hội không?
Eh?
Yumi-chan có đi không ta?
Có nên rủ cậu ấy cùng đi không nhỉ.
Đây. Cậu cứ dùng đi.
Không là sẽ cảm lạnh đấy.
Lau khô người đi.
Đồ thể dục?
Không sao. Tớ vẫn chưa mặc mà.
Chỉ trừ một lần duy nhất.
Eh?! Vậy là có dùng rồi còn gì?!
Được thôi. Tớ dùng đây.
Ừ. Cứ tự nhiên.
Cám ơn.
Tanaka-kun học cạnh lớp tôi.
Một người nhỏ dáng, nói chuyện cũng nhẹ nhàng.
Cứ như con gái vậy.
Cám ơn.
Cậu có đi lễ hội hè không?
Eh?
Đã có hẹn bạn trước chưa?
Vẫn chưa...
7h!
Dưới tháp đồng hồ tại công viên Sankaku.
Này!
Quan hệ giữa cậu và Tanaka là thế nào vậy?
Có thật là chẳng hề có gì không đấy?
Nào, nói ra đi!
Cậu thôi đi có được không?
Bởi vậy con trai các người mới chẳng làm được gì.
Lũ con trai...
là thứ tôi cực kỳ ghét!
7h dưới tháp đồng hồ công viên Sankaku.
Tôi đứng đợi ở đó, nhưng Tanaka-kun không bao giờ tới.
Eh? Tanaka chuyển trường sao?
Ừ. Nghe bảo là cậu ấy chuyển đi hồi nghỉ hè.
Vậy mà chẳng nghe cậu ấy nói gì hết.
Eh? Cả Naitou nữa sao?
Một người lúc nào cũng tỏ vẻ lúng túng.
Đôi khi còn hay do dự.
Lúc nào trông cũng như đang lạc lõng giữa mọi thứ, nhưng dù vậy...
Tôi thật sự đã yêu Tanaka-kun.
Ngay cả bây giờ, một góc nhỏ
trong trái tim tôi vẫn còn hình bóng cậu ấy.
Đôi lúc tôi vẫn muốn...
được quay lại những ngày ấy.
Đã ba năm kể từ hồi ấy.
Tôi, Yoshioka Futaba...
đã an toàn bước sang...
Mẹ ơi! Con trễ học rồi nè!
...học kỳ ba năm nhất cao trung.
Ôi chết!
Futaba, chào buổi sáng!
Ừ.
Chào buổi sáng, Chie-chan!
Tập của cậu đây. Cám ơn nhé.
Ừ.
Cậu ấy nhé, là con gái thì phải gọn gàng hơn vụ đồ đạc chứ.
Chẳng nữ tính chút nào.
Làm như tớ không biết ấy.
Là cố ý cả đấy!
Thật tình, Futaba.
Chẳng phải vì vậy nên Futaba mới là một người rất thú vị sao?
Ô, chào buổi sáng Asumi!
Chẳng như con nhỏ đằng kia.
Makita, chào buổi sáng.
Chào buổi sáng.
Chẳng hiểu tụi con trai thích con nhỏ đó ở điểm nào nữa.
Nhìn kỹ thì mặt mũi cũng có dễ thương tẹo nào đâu.
Là do cái dáng vẻ của nhỏ đó thôi.
Makita Yuuri... chẳng biết cậu ta có ổn không nữa.
Chứ bị toàn bộ con gái trong lớp lánh mặt như vậy
thì hoàn toàn bị cô lập rồi còn gì.
Nhìn nhỏ Futaba mà thấy ghét.
Suốt hai năm cuối sơ trung là đã quá đủ rồi.
Lúc nào cũng tỏ ra ngây thơ trước mặt lũ con trai.
Vậy nên mới ra vẻ.
Tưởng mình dễ thương lắm chắc.
Tồi tệ!
Không muốn chịu cảnh cô độc nữa
nên tôi đã quyết định!
Lên cao trung rồi, tất cả sẽ được "reset"
để cho ra đời một Futaba hoàn toàn mới!
Để không bị hội con gái ghét bỏ,
tôi hạ thấp độ nữ tính trong mình xuống, xuống, xuống nữa...
Đói không chịu nổi nữa rồi!
Nhanh kiếm chỗ nào ngồi ăn đi!
Cậu ăn nhiều thật đấy.
Ngày nào cũng ăn nhiều tới phát khiếp, Futaba ấy.
Tanaka!
Kẹo cao su không?
Này, phải gọi là sensei đi chứ.
Tóm lại là có ăn không đây?
Có.
Không lẽ là... yêu rồi sao?
Eh?
Khả nghi quá!
Thường thì cậu ấy đâu có thích thú gì lũ con trai, vậy mà lại có phản ứng trước Tanaka-sensei!
T-Thôi nào! Làm gì có chuyện!
Giỡn ấy mà.
Futaba mà cũng biết yêu thì quả là lạ đời.
Đúng. Đời nào có chuyện đó.
Này, Yoshioka ở lớp 2 cũng dễ thương đấy chứ.
Không! Dừng lại!
Ừ thì, nhưng Yoshioka thì...
Nào, nhìn đây!
Này...
Cậu đang làm gì vậy?
À... Có khi không phải...
Thấy chưa?
Lúc nãy cậu có nghe không?
Futaba, nếu cậu biết chăm chút hơn
thì đảm bảo tụi con trai sẽ theo nườm nượp cho xem.
Hả?! Vụ đó thì sao mà chẳng được!
Tớ chẳng thể kết thân nổi với tụi con trai.
Miễn là có hai cậu, còn lại tụi con trai thì—
Bánh mì chẳng bắt mắt chút nào.
Tanaka-kun?
Futaba? Ta đi nào.
Lúc nãy tớ quên mua ít đồ...
Eh?
Xin lỗi. Mấy cậu cứ đi trước đi.
Giọng nói... Cả chiều cao...
Tất cả đều không phải.
Thậm chí còn không thấy mặt nữa.
Vậy mà tại sao mình lại cho rằng đó là Tanaka-kun?
Mabuchi!
Mabuchi! Tới tiệm ăn hả?
"Mabuchi"?
Chờ đi với nào!
Không phải rồi.
Thật may là mình vẫn chưa gọi người ta.
Lúc chạm mắt thì hình như
Tanaka giả mạo có cười đúng không nhỉ?
Viền giày màu xanh dương,
tức là cũng là năm nhất như mình.
Nhưng thật tình...
Sao mình lại nghĩ đó là Tanaka-kun chứ?
Không phải là tôi bám theo cậu hay gì đó đâu!
Chỉ là tôi sống gần đây thôi.
T-Thôi rồi!
Chà, đúng là mình không có đi theo cậu ta mà.
Chỉ là do cùng đường về thôi.
Ơ? Gượm đã.
Ơ...
Cậu ta cũng sống ở khu này sao?
Thời tiết khó đoán thật nhỉ?
Quả nhiên
Quả nhiên!
Ta—
Tanaka-kun?
Tôi là Mabuchi.
Eh?
Xin lỗi. Tôi nhầm người.
Thời tiết khó đoán thật nhỉ?
Cậu đúng là Tanaka-kun rồi!
Đã không còn là Tanaka nữa rồi.
Giờ tôi là Mabuchi Kou.
Sau khi bố mẹ ly hôn,
tôi cũng đổi tên.
Giọng nói, chiều cao...
Và thậm chí cả tên cũng thay đổi.
Vậy mà...
trước mắt mình lúc này...
là người con trai đầu tiên...
mình từng yêu.
Cậu... không hề nhận ra tôi
trong suốt học kỳ I và II.
Dù biết chỉ là vấn đề thời gian,
nhưng không ngờ lại lâu đến vậy.
Cậu cũng buồn cười thật đấy.
Cách nói chuyện thường ngày của cậu ấy đây sao?
Dĩ nhiên là tôi nhận ra ngay
dù cho cậu đã thành ra "như vậy".
Ý cậu là gì?!
Hồi trước thì trầm tính lắm. Đúng là đã thay đổi rồi.
Đ-Đã vậy rồi thì cũng nên cho người ta biết đi chứ?!
Tanaka-kun cũng thay đổi rồi đấy thôi!
Đã bảo không phải là Tanaka.
Tôi là Mabuchi.
Đáng sợ quá! Thật ra cậu là ai vậy?
Dù biết mình không có tư cách lên tiếng, nhưng...
Mà tóm lại...
Ôm một cái để mừng hội ngộ chứ nhỉ?
Lại đây.
Không! Không đời nào tôi làm vậy hết!
"Lại đây" cái đầu cậu!
Cũng đúng.
Từ lâu cậu vẫn luôn ghét con trai mà.
Và có vẻ bây giờ vẫn vậy.
Tôi cực kỳ ghét lũ con trai các cậu!
Ừ. Tôi ghét.
Từ hồi xưa rồi.
Nhưng...
kudarizaka fumikiri made
Trước khi kịp nhận ra, em đã chạy một mạch
Đối với Tanaka-kun thì khác.
Tôi vẫn luôn muốn nói ra điều đó.
atashi wa muchuu de hashitta
về phía đường ray trước mặt
kono koi wo saegiru you ni
Để nhận ra đoàn tàu rời ga
Vậy sao?
Hiểu rồi.
densha wa sugisatta
mang theo cả tình yêu của em
Ừ.
Tôi cũng vậy.
tooi hi no kioku  umi no kagayaki
Vùng biển sáng ngời chợt hiện về trong ký ức xa xăm
Tôi... cũng từng yêu cậu.
kisetsu wa meguru hikoukigumo ni me wo hosomete
Mùa phai đi, và những áng mấy trên bầu trời hiện ra trong mắt em
chiisaku yureta himawari
Nhành hoa hướng dương đong đưa theo gió
Những ngày hạnh phúc nhất
mà mình vẫn luôn mong ngóng...
sayonara mo ienai mata
cùng lời từ biệt mà em không đủ dũng khí để nói ra
Mình có thể trở lại!
hon no suumiri no sukima de sotto
Nơi vết nứt trong con tim này
kusuguru itami
nỗi đau vẫn âm ỉ
Nhưng ta không thể quay trở lại như xưa nữa rồi.
manatsu ni kieta hanabi ga
Giá mà những bông pháo hoa mùa hè
Bởi giờ mọi thứ đã khác trước.
namida no saki ni utsureba
hiện ra trước đôi mắt đẫm lệ này...
Cả tôi, và cả cậu.
Tất cả chỉ còn là quá khứ.
I will kitto omoidasu wa
thì nhất định em sẽ luôn ghi nhớ
anata ni todoke kono basho de atashi wa matteiru
Em sẽ mãi ở đây chờ đợi anh
Có lẽ đây là cách cậu ấy muốn bảo tôi hãy quên đi mọi thứ.
Đừng khóc mà. Đau đầu lắm.
Ngốc.
Chào nhé.
Nhưng dù cho lời nói rất lạnh lùng
chiisaku yureta himawari
Nhành hoa hướng dương đong đưa theo gió
thì đâu đó trên vẻ mặt cậu ấy vẫn ánh lên sự cô đơn.
ano hi no mama no atashi wa
và em vẫn như ngày nào
Có vẻ là như vậy.
nobita maegami mo mitometaku nai
không chịu thừa nhận mái tóc đã dài ra
Khi đó, tôi đã nghĩ...
nani mo kawattenai
Em bướng bỉnh nghĩ rằng vẫn không có gì thay đổi
Sau khi kỳ nghỉ hè kết thúc,
kaze no oto ni furikaeru
Tiếng gió xôn xao khiến em giật mình quay lưng
Tôi sẽ nói chuyện rõ ràng với Tanaka-kun.
Chúng tôi vẫn còn rất nhiều cơ hội.
kyou mo mata mitsukerarenai
nhưng vẫn vậy, anh không hề có ở đó
Vậy mà...
I will sotto negatte miru
Em sẽ ước một điều
anata ni todoke kono basho de
Rằng có ngày anh sẽ nhận ra
Nhưng ta không thể quay trở lại như xưa nữa rồi.
atashi wa matteiru
em vẫn mãi đợi anh tại nơi này
Bởi giờ mọi thứ đã không còn như trước.
Cái cảm giác quái quỷ gì thế này?!
Cửa hàng
Anpan, Croquette, Danish...
Nhiều khiếp.
Đúng chưa? Nhìn chỗ bánh mì là ớn rồi đúng không?
Thì có sao? Ai mà thèm bận tâm cơ chứ.
"Ăn nhiều chỉ là để giảm đi mức độ nữ tính thôi."
Nhưng làm sao mà mở miệng nói ra câu đó được.
Thảm hại quá đi mất...
Cô ơi! Cho cháu lấy chỗ bánh này ạ!
Cô ơi, cháu lấy cái này.
Rồi. Đây đây.
Xin lỗi. Hết mất túi nilon rồi.
Đợi một lát để cô đi lấy túi mới nhé.
À, vậy không cần cũng được ạ.
Vậy à.
Của cháu hết 530 yên.
Rồi. Xong nhé.
Để coi. Chie-chan và...
Đứng lại đó!
Cô vẫn chưa trả tiền chỗ bánh đó đúng không?
Cháu vừa trả rồi mà.
Đừng có nói dối.
Bánh thậm chí còn không được cho vào túi cơ mà.
Ơ? Futaba?
À, đó là bởi...
Vô ích thôi. Tình trạng này gần đây nhiều như cơm bữa.
Không,...
Futaba?
Asumi! Chie-chan!
Cậu làm gì vậy, Futaba?
Như thế là không được đâu!
Eh?
Đâu thể lấy bánh mà không trả tiền được!
Rõ ràng tớ đã trả tiền rồi mà!
Giờ mà chịu trả tiền thì tôi sẽ không báo giáo viên chủ nhiệm.
Không, rõ ràng là...
Cậu ấy đã trả tiền rồi.
Cô ơi.
Gì vậy?
Cậu ấy đã trả tiền rồi đúng không?
À. Cô bé đã trả tiền rồi.
Eh? Vậy là trả rồi sao?
Trời ạ...
Vậy thì đi đi.
Ơi. Vậy đâu có được.
Xin lỗi đã chứ, bà già.
"Bà già"?!
Rõ ràng bà là người sai.
Xin lỗi đi.
Xin lỗi nhé.
Được rồi...
Ơi... Futaba!
Tanaka-kun! Gượm đã!
Gì nữa đây?
C-Cám ơn cậu.
Vì đã cứu nguy cho tớ.
Có gì đâu.
Rõ ràng là bà ta bị dở người mà.
Ừ. Lúc đầu tớ cũng bực lắm.
Nhưng có Tanaka-kun nổi giận thay nên vậy là được rồi.
Chỉ vậy mà cậu đã bằng lòng rồi sao?
Rẻ tiền quá đấy.
Eh?
Nên tình bạn của cậu nó mới hời hợt đến vậy.
Cậu chỉ đang giả vờ kết bạn mà thôi.
Thật vớ vẩn.
Dù trong mắt cậu đó có thể là điều ngớ ngẩn,
nhưng tớ vẫn phải làm vậy!
Thì sao? Tuỳ cậu thôi.
Chẳng liên quan gì tới tôi cả.
Giúp đỡ, nhưng sau đó
lại tạt ngay một gáo nước lạnh vào mặt.
Chẳng thể hiểu nổi...
Con người này có thật là Tanaka-kun không?
À, và nhắc luôn...
Tôi là Mabuchi.
Không còn ai là Tanaka Kou nữa đâu.
Cũng như tôi đã thay đổi,
Tanaka-kun khi đó...
đã không còn nữa rồi.
Mọi chuyện sẽ không bao giờ...
được như lúc đó nữa.
Nơi thành phố ướt đẫm bởi cơn mưa bất chợt
yuudachi nokotteru machi no naka
Tôi chào em, rồi khẽ vẫy tay
sore ja mata ne to chiisaku furu yo
Nhìn em qua cổng soát vé, tôi thoáng nghĩ
kaisatsu no saki me de oikakete
"Chuyện chẳng bao giờ theo dự tính cả nhỉ?"
kitaidoori ni wa nakanaka ne
Mọi thứ dường như vô cùng mỏng manh vào hôm đó
nanika wa kowarete shimaisou de
nhưng như thường lệ ngày vẫn cứ trôi qua.
mata kyou mo sugiteyuku
Đoàn tàu mang em đi
reeru wa kimi wo hakondeyuku kara
Rời xa tôi trên con đường về nhà quen thuộc
itsumo onaji miakita kaerimichi
Những gì muốn nói với em đơn giản là vậy
matomete kotoba tanjun na non ni na
Vậy mà sao lại không thể nói ra thành lời?
itsumo umaku ienai no wa nande darou?
Tại sao vậy nhỉ?
nande darou
Kỳ tới
Sao lại ngồi một mình thế này?
Bạn bè của cậu đâu cả rồi?