Futaba-chan!
Tiệm donut trước nhà ga giờ giá chỉ còn 100 yên thôi.
Hôm nay ta cùng ghé qua đó nhé?
Yuuri...
Ừ.
Có thể hôm nay...
...mình sẽ mất đi một người bạn quan trọng.
Thế giới ngập chìm trong tình yêu
sekai wa koi ni ochite iru
Clip-sub Presents
Khi mũi tên ánh sáng xuyên thủng qua mọi con tim
hikari no ya mune wo sasu
Em muốn được hiểu thêm về anh
kimi wo wakaritai n da yo
Nên nhé ~ Hãy cho em biết nhiều hơn đi
Nee ~ oshiete
Những lời ta nói không đến được với nhau
surechigau kotoba ni chotto dake no koukai
Biên dịch: Uncle Lì
khiến những giọt nước mắt hối tiếc trong em tuôn rơi
namida koborete
Em muốn kết nối cảm xúc của mình với nhịp đập con tim
isogashi hii kanjou wo kodou ni rinku suru
Hỗ trợ: Zenko
và biến tất cả thành nhịp điệu
chuuningu tashikame tai n da
Em mải mê theo đuổi mục tiêu tới mức
mokuteki bakkari tora warete
Để vuột mất những thứ quý giá bên mình
daiji na mono ga kasunde nigete
Nên hôm nay, hãy bắt đầu lại tất cả
kyou mo ritsua ato
Thế giới ngập chìm trong tình yêu
sekai wa koi ni ochite iru
Khi mũi tên ánh sáng xuyên thủng qua mọi con tim
hikari no ya mune wo sasu
Em muốn tường tận tất cả về anh
zenbu wakaritai n da yo
Nên nhé ~ Hãy kể cho em
Nee ~ kikasete
Dù chỉ một milimét cũng là quá xa rồi
tatta ichi miri ga tookute
khi mà ngày trôi đi không ngần ngại
kakenuketa hibi ni
Em sẽ không, và sẽ không thể nào quên
wasurenai wasurerarenai
trang khởi đầu tươi sáng của chúng ta
kagayaku ichi peeji
Dù có chuyện gì xảy ra thì hôm nay nhất định
mình sẽ nói rõ mọi chuyện với Yuuri.
Nhưng cứ đến những lúc như vậy
là can đảm của mình nó lại biến đâu hết ấy.
Được, vậy thế này đi.
Bất kể thế nào, nhưng nếu hôm nay
không nói rõ ra thì mình sẽ xuống tóc.
Quyết vậy đi.
Murao-san kìa!
Ta rủ cả Murao-san đi cùng nhỉ?
Eh?
Murao-san!
Eh?! Gượm đã!
Nghĩa là mình phải nói chuyện đó trước mặt Murao-san sao?!
Nhưng mình đã thề là nếu hôm nay
mà không nói ra thì sẽ cạo đầu rồi.
Và nếu giờ mà không nói
thì sẽ chẳng có cơ hội nào thích hợp hơn nữa.
Cậu chơi với Makita Yuuri thật đấy à?
Asumi...
Gì vậy?
Ưm...
Hôm nay tiệm donut trước nhà ga giá chỉ còn 100 yên thôi.
Cậu muốn đi cùng không?
Eh?
À, cả Futaba-chan nữa là ba người.
Lý do là gì?
À, xin lỗi vì hơi đường đột.
Chắc là cậu cũng có việc bận rồi nhỉ?
Thật ra tôi cũng rảnh...
Cậu đúng là đã thay đổi thật rồi.
Cám ơn.
Bởi thay đổi chính là điều tớ muốn.
Nên tớ sẽ xem đó như là một lời khen.
Vậy hả.
Trước đây, mình chỉ cố làm sao để không bị ghét
mà quên đi con người thật của bản thân.
"Những người bạn trên danh nghĩa".
Kou đã trêu mình như vậy.
Giờ mình đã không còn như hồi ấy nữa rồi.
Mình thật sự đã thay đổi.
Futaba-chan!
-Yuuri không phải là "bạn trên danh nghĩa"
mà là người mình thật sự trân trọng.
-Murao-san cũng sẽ đi cùng đấy! Ta đi nào!
Và cũng bởi vì trân trọng
nên mình mới càng phải thành thật với cậu ấy.
Nói là vậy...!
Cái này nhé, Mabuchi-kun vừa cho tớ mượn đấy.
Quá tuyệt đúng không?
Tìm thời điểm thích hợp để nói sao nó lại khó thế này?
Nếu không nói sẽ phải cạo đầu.
Nhưng mình sợ. Sợ phải nói ra.
Yuu—
Cậu có sao không?
X-Xin lỗi. Có bắn lên quần áo cậu không?
Tim mình như muốn nhảy khỏi lồng ngực...
Nhưng...
Yuuri.
Có chuyện này tớ phải nói với cậu.
Ưm...
Thật ra tớ...
Tớ cũng... yêu Kou.
Tớ cũng có tình cảm với người mà cậu thích.
Xin lỗi.
Cả Futaba-chan nữa à?!
Mabuchi-kun đúng là quá bảnh mà.
Đúng không? Đúng không?
Mắt hai cậu có vấn đề à?
Eh? Cậu ấy ngầu vậy cơ mà.
Ơ?
-Mabuchi-kun có chỗ nào không ổn cơ chứ?
C-Có cả tình huống thế này nữa à?
-Chỉ là một thằng nhãi thôi.
Biết vậy thì nói ra sớm hơn là hay rồi.
À, nhưng nếu vậy thì...
cậu thân thiết với Mabuchi-kun hơn nhiều.
Tớ đang ở thế bất lợi rồi.
Chẳng có đâu! Không sao hết!!
Kou đã nói rõ ràng là không thích tớ rồi.
Eh? Futaba-chan, không lẽ
cậu đã thổ lộ với cậu ấy rồi sao?
À, không phải. Chỉ là hồi học sơ trung,
cả hai phía đều có ý với nhau...
Rồi khi gặp lại
Kou đã rất rõ ràng rằng đó đã là chuyện của quá khứ rồi.
Vậy à...
Thoạt đầu, tớ cũng nghĩ là mình
sẽ không thể thích nổi Kou của bây giờ...
Vậy à.
Vậy từ giờ, dù bên nào thắng
thì bên còn lại cũng không được oán trách nhé?
Ừ.
À, tớ vào toilet một lát.
Sợ chết đi được...
Yoshioka-san?
Vẫn biết là phải nói...
nhưng chẳng hề dễ dàng chút nào.
Cuối cùng cũng nói ra được rồi.
Futaba-chan cũng thích Mabuchi-kun à...
Vậy là tụi mình cùng
dành tình cảm cho một người mất rồi...
Nhưng... nhất định là cậu ấy
đã rất sợ khi phải nói cho mình biết.
Vậy thì hãy thật công bằng
trong chuyện tình cảm lần này nhé.
Tớ đây.
Cậu xong rồi à.
-A, hết đồ uống mất rồi.
Yuuri. Mắt cậu ấy đỏ kìa...
Cậu ấy vào toilet để khóc sao?
Tớ...
yêu Tanaka-sensei.
Heh?! Cậu lôi chuyện đó từ chỗ nào ra vậy?!
Ơ? Trông cậu chẳng bất ngờ tẹo nào.
Không lẽ Yuuri biết trước rồi sao?
Ưm...
Tớ không hề chủ động kể.
Chỉ là do cậu ta vô tình phát hiện ra thôi.
Tớ đã sợ rằng cậu ta sẽ kể cho Yoshioka-san...
Nhưng có vẻ như cậu cũng biết cách giữ bí mật.
Makita-san là một người tốt nhỉ?
Và Yoshioka-san cũng biết điều đó.
Vậy nên cậu mới phải thu hết can đảm
để nói ra một điều khó khăn như vậy.
Nhìn hai người, tớ bắt đầu nghĩ rằng
nếu cho cả hai biết thì có lẽ cũng không sao.
Vậy nên tớ mới nói ra.
Thật ra từ hồi lên cao trung
đây là lần đầu tiên tớ đi chơi cùng người khác.
Murao-san...
Mà, xét cho cùng thì quyền quyết định nằm ở Mabuchi-kun.
Chứ hai người có này nọ
ở đây cũng chẳng có ý nghĩa gì hết.
Và cũng có thể cả hai cậu đều sẽ bị từ chối.
Có thể xảy ra lắm...
Nhưng dù chuyện có trở nên tốt hơn cho một trong hai người
thì tớ vẫn sẽ giữ thái độ trung lập...
Cố lên nhé, cả hai cậu.
Ừ, nhất định rồi!
Cám ơn.
Nhưng sở thích của hai cậu đúng là có vấn đề thật đấy.
Hm?
Murao!
Cậu không tới buổi tiệc karaoke sau khi thi sao?
Ừ.
Buổi liên hoan lớp nào cậu cũng vắng mặt cả.
Ít nhất thì cũng nên tới một lần chứ.
Tôi không muốn.
Bởi tôi chẳng thích thú gì cái lớp học hiện tại.
Nhưng mà...
Cũng đâu có liên quan gì tới Kominato-kun, đúng không?
Chà, tối mịt rồi.
Con gái mà ngồi lại thì đúng là không hết chuyện.
Thật tốt vì mình đã nói rõ ràng với cậu ấy.
Từ giờ có thể thoải mái gần gũi với Kou rồi.
Kou?
Sao đột nhiên lại gặp ngay lúc này?
Chuẩn bị tinh thần đã nào.
Được!
Kou?
À, là con mèo lúc trước.
Có vẻ nó sống đâu đó quanh đây.
Hình như nó gầy đi so với lúc trước thì phải.
Có ăn uống đầy đủ không biết?
Nếu lo lắng thì sao không mang nó về nuôi đi?
Không được. Nếu mang về nhà
thì tôi sẽ bắt đầu quan tâm tới nó.
Vậy thì cứ quan tâm đi chứ có mất gì đâu?
Sống mà cứ phải quan tâm tới thứ gì đó
nhiều lúc phiền lắm.
Chào nhé.
Cậu lên tàu à?
Giờ này mà còn đi đâu thế?
Không nói được.
Sống mà cứ phải quan tâm tới thứ gì đó
nhiều lúc phiền lắm.
Vậy là... Kou không hề quan tâm
tới trường học hay bạn bè gì cả nhỉ?
Nghe cậu ấy nói vậy...
Khiến mình thấy bất an quá.
Lỡ bám theo mất rồi...
mà cậu ấy đi đâu mới được nhỉ?
Xuống rồi!
Eh? Chỗ nào thế này?
Toàn là thanh thiếu niên thôi.
A, Kou!
Ờ.
Kou? Cậu ấy quen mấy người này à?
Tại sao vậy?
Trông Kou cứ như người
tới từ thế giới khác vậy. Không ổn chút nào.
Cậu đang làm gì vậy?
Người phải nói câu đó là tớ mới đúng!
Gì vậy? Sao tự dưng lại nổi giận với tôi?
Thì bởi... ưm...
Sắp thi giữa kỳ rồi đấy!
Đáng ra cậu phải học hành cho đàng hoàng chứ?!
Kiếm cớ tranh cãi
Kou-kun! Sắp thi rồi
nên phải học hành cho đàng hoàng vào.
Bạn gái à?
Làm gì có.
Vậy tớ tán nó nhé? Mặt mũi trông cũng được đấy.
Con nhỏ này cực kỳ vụng về, ăn còn nhiều hơn cả tôi
chân thì nhiều thịt quá mức cần thiết,
và đặc biệt là không hề nữ tính tẹo nào.
Gì cơ? Nói vậy là sao?
Đâu nào. Trông cũng nữ tính đấy chứ.
Chị gái này!
Eh? Anh là ai vậy?
Nhìn kỹ thì cũng lồi lõm đúng chỗ đấy...
Chị gái đi cùng ai vậy?
Ưm...
Ngực ấy.
Nghe người khác nói vậy về bạn mình...
hơi bị bực mình đấy.
Xin lỗi. Tôi về đây.
Rẽ phải chỗ này là sẽ thấy biển chỉ hướng ra nhà ga.
Eh? Còn Kou?
Cậu không ra ga à?
Đừng có đi theo tôi nữa!
Thì bởi... làm sao mà chịu được cơ chứ?
Cứ như thể mình chẳng hề lại gần Kou được thêm chút nào. Thật khó chịu.
Cám ơn.
Những người mới nãy ấy, họ thế nào?
Tôi cũng chẳng rõ.
Cậu hay tới đó lắm à? Để làm gì vậy?
Cũng không phải là một nơi quá tệ để giết thời gian.
Kou, còn những việc hư hỏng thì sao?
Như kiểu uống rượu hay hút thuốc ấy hả?
Mà, một vài người thì có.
Nhưng tôi thì không.
Chẳng thích thú gì nổi mấy chuyện đó.
Tôi chỉ tới trò chuyện thôi.
Nếu cần người để nói chuyện thì còn có tớ đây mà.
T-Tụi tớ ấy, cả Kominato-kun và Yuuri nữa.
Nói chung là cũng nhiều mà!
Mà này, trông như chính cậu
mới đang có "bạn bè trên danh nghĩa" ấy.
Trả đủ lại cho cậu đấy!
Này cậu. Không thấy mình đang
sơ hở quá à? Lỡ bị tấn công thì làm sao?
C-Cậu đang nói cái quái gì vậy?
Tớ biết là cậu không hề nhìn tớ theo cách đó.
Với lại, cậu không phải là người sẽ làm những chuyện đó.
Nên không sao—
Cậu coi thường con trai quá rồi đấy.
Trong khi chẳng hề có khả năng phản kháng.
Đàn ông sẵn sàng lao vào một người phụ nữ
dù họ có tình cảm với người đó hay không.
Đau!
Sao? Sợ lắm đúng không?
Búng vào trán?
Lý do duy nhất khiến cậu chưa bị
tấn công là bởi người đi cùng cậu là tôi.
Nếu không muốn có thêm
những trải nghiệm đáng sợ thế này
thì tốt nhất đừng bao giờ
tới những nơi như vậy một mình.
K-Không lẽ...
Cậu ấy làm vậy chỉ để khiến mình hiểu ra thôi sao?
Eh? Cậu khóc à?
Xin lỗi. Tôi doạ hơi quá.
Vừa bất ngờ, vừa hoảng sợ.
Nhưng đó không phải là
lý do duy nhất khiến mình khóc.
Đã xin lỗi rồi mà.
Mà là bởi mình thấy xấu hổ vì bản thân đã quá phấn khích.
Nhưng mình sẽ không cho Kou biết.
Nơi thành phố ướt đẫm bởi cơn mưa bất chợt
yuudachi nokotteru machi no naka
Tôi chào em, rồi khẽ vẫy tay
sore ja mata ne to chiisaku furu yo
Nhìn em qua cổng soát vé, tôi thoáng nghĩ
kaisatsu no saki me de oikakete
"Chuyện chẳng bao giờ theo dự tính cả nhỉ?"
kitaidoori ni wa nakanaka ne
Mọi thứ dường như vô cùng mỏng manh vào hôm đó
nanika wa kowarete shimaisou de
nhưng như thường lệ ngày vẫn cứ trôi qua.
mata kyou mo sugiteyuku
Đoàn tàu mang em đi
reeru wa kimi wo hakondeyuku kara
Rời xa tôi trên con đường về nhà quen thuộc
itsumo onaji miakita kaerimichi
Những gì muốn nói với em đơn giản là vậy
matomete kotoba tanjun na non ni na
Vậy mà sao lại không thể nói ra thành lời?
itsumo umaku ienai no wa nande darou?
Tại sao vậy nhỉ?
nande darou
Kỳ tới...
Có vẻ như giờ thằng bé đã có
những người bạn luôn quan tâm tới nó rồi.
Và nhất định nó sẽ cố gắng hết mình vì mấy đứa.