Lại mưa à...
Hôm nay dự báo là nắng mà?
Dù... không mang mất rồi...
Nè Nishikata.
Có chuyện gì, Takagi?
Sao thế?
Không có gì.
Mưa rồi à?
May quá, tớ mang dù theo đề phòng,
Còn cậu, có mang không?
À thì...
Hm... không mang theo à?
Không sao đâu, chiều là hết à.
Nhỡ không hết thì sao?
Thì khi đó...
Khi đó?
Takagi...
Gần quá đó...
Nishikata.
Đây là gì nè?
Đây là...
Dù tình yêu...
K-Không lẽ...
Cậu ấy muốn mình che chung chiếc dù tình yêu?
Phải làm sao đây?
Mình đã quyết tâm giành chiến thắng lần này.
Nên không muốn dầm mưa và bị cảm lạnh đâu...
Hay là đồng ý che chung nhỉ?
Takagi... tớ... dù..
Câu trả lời là xương cá.
Ủa? Sao thế?
Chứ cậu nghĩ tớ vẽ gì?
Hết mưa rồi nhỉ.
Tiếc ghê.
Tớ lại mong được che chung dù tình yêu với cậu mà...
Quả nhiên lấy chiếc dù tình yêu ra trêu mình mà.
Thích nhé.
Trời nắng rồi đó.
Cậu nói trên đường về thi đấu gì mà?
Cậu không thể chơi trò đó khi trời mưa nhỉ?
N-Nên là...
Về cùng nhau nhé?
Nishikata.
Hè đến rồi đó.
Cho co la.
Kéo búa bao.
Gu ri ko.
Còn một lần nữa là thắng.
Tớ cũng thế thôi.
Nhưng không ngờ...
Đầu tới cuối cậu chỉ ra kéo thôi nhỉ.
Thế nào Takagi? Chiến thuật của tớ đó.
Muốn thắng kéo, Takagi chỉ có thể ra búa.
Takagi bước 3 bữa thì mình có thể bước 6 bước.
Chỉ cần thắng 1 lần trong 3 lần là có thể bám theo kịp.
Nếu ra búa, Takagi sẽ thắng.
Nhưng thực tế...
Vì nghi ngờ mình có thể đổi qua bao,
nên cậu ấy đã hoảng sợ.
Đáng tiếc ghê, Takagi.
Chắc hẳn cậu đã phải đau đầu vì chiến thuật của tớ.
Nhờ vậy nên điều chỉnh số bước cũng khá dễ dàng nhỉ?
Hả?
Lần tiếp theo sẽ quyết định người thắng,
quyết định trò chơi trừng phạt luôn đi?
À ừm.
Điều chỉnh bước chân? Đừng có bao biện!
Cậu ấy nương theo chiến thuật của mình chả được lợi gì cả.
Đó chỉ là sự cứng đầu của Takagi!
Vậy bên nào ra bao mà thua thì đãi nước.
Còn ra búa mà thua thì bị búng trán.
Thế nào?
À ừm, được...
Còn nếu ra kéo mà thua?
Hôn nhé?
Chuẩn bị nào?
Á ế hả?
Kéo búa bao...
Sao giờ? Nếu ra kéo...
Khác nào bảo mình muốn hôn cậu ấy?
Nhưng mà...
Mình đã luôn ra kéo
mà cậu ấy còn nói thế?
Nhưng... nhưng...
Chết tiệt!
Thắng rồi à.
Cho co la.
Xém thì thắng nhỉ?
Mình đã hiểu...
Mình cứ tưởng đã cao tay hơn cậu ấy...
Hoàn toàn...
bị chơi đùa.
Vậy thì mua nước thôi.
Ừm.
Cảm ơn.
Takagi chết tiệt...
Lần sau chơi nữa nhé?
Lần tới nhất định...
Lần sau mà thắng bằng kéo thì cậu phải hôn tớ.
Takagi chết tiệt...
Số lần bị trêu chọc hôm nay x3 chống đẩy!
Hôm nay bị trêu khá nhiều.
Cơ mà tần suất trêu chọc gần đây...
đang gây nguy hiểm cho tài chính của mình!
Nhưng!
Bản thân phải bị trừng phạt vì để Takagi trêu chọc.
Nó sẽ khiến cảm xúc muốn phục hận ngày càng cao!
Heo đất khủng long đang cổ vũ mình.
Lần sau thắng bằng kéo thì hôn tớ nhé.
N-Nghĩ đến nó xem như là thua!
Hít đất 3 lần!
1,2,3.
Rồi, nhìn vào camera đi.
Thế này hả?
Ngon lành!
Tụi mày làm gì ở chỗ của tao thế?
À, bọn tao là thành viên chụp ảnh tốt nghiệp.
Đang chụp ảnh sinh hoạt của học sinh trong lớp.
Phải đó, đang chụp về cuộc sống học đường tươi đẹp.
Tụi mày cũng xem đi.
Thằng nào đây?
Tao đó.
Takao sửa một tí.
Một tí cái đầu mày!
Còn nhiều tầm khác lắm.
Xem đi xem đi.
Thiệt tình, cuộc sống thường ngày ở đâu?
Sao cái mặt tao kì vậy?
Như ảnh chụp ma vậy.
Xin lỗi, để tí tao cắt bỏ mày ra.
Để bồi thường tao sẽ chỉnh sửa cho mày miễn phí.
Cấm chỉnh sửa ảnh.
Takao, Kimura, nghe cho kĩ đây.
Những bức ảnh hai đứa chụp sẽ lưu trong album mãi mãi.
Chúng ta không thể quay ngược thời gian đâu.
Và ảnh là thứ để chúng ta có thể lưu giữ kỉ niệm.
Nhiệm vụ của của các em đấy.
Làm ăn cho đàng hoàng.
Vâng, em xin lỗi.
Khoan đã!
Không chạy nhảy.
Nishikata.
S-Sao thế, Takagi?
Tớ thắc mắc sao cậu lơ đãng vậy.
T-Tớ không có mải mê gì đâu!
Quan trọng hơn...
Takagi nè, thi đấu không?
Được thôi, trò gì?
Nín thở.
Luật thì đơn giản thôi.
Ai nín thở dưới nước lâu hơn thì thắng.
Được đó.
Ngon lành. May mà chịu chơi.
Mình đã bí mật luyện tập từ rất lâu.
Vậy thì tớ xuống trước nhé, cậu tính giờ đi.
Tới cậu thì tớ tính cho.
Nhưng thế thì còn gì là thi đấu?
Thì nhỡ người tính giờ
ăn gian tính từ từ sao?
Thế nên cùng nhau làm đi.
Ai ngoi lên trước là thua.
Ra là vậy.
Cơ mà nói trước nhé,
không được làm mặt cười đâu đó.
Ngon, giờ thì ăn chắc.
Mình đã luyện tập suốt 3 năm để cho ngày hôm nay.
Hôm nay phải thắng.
Vậy thì...
Hai ba...
Nishikata, ổn chứ?
T-Takagi... cậu nói điều kì lạ...
Kì lạ gì?
À thì không...
Tớ nhẹ cân nên có thể nổi lên.
Và đã nói "chắc nổi lên quá" thôi mà?
Không lẽ cậu hiểu lầm gì đó?
Không có, hoàn toàn không!
Vậy thì tớ thắng nhé?
Hết giờ rồi, mọi người lên đi.
Năm nay tiết học bơi cuối cùng nhỉ?
Lên cấp 3 vẫn còn mà?
Thì là thế nhưng hồ bơi khác.
Nè, hồ bơi cấp 3 có to không nhỉ?
Có sâu không nhỉ? Có...
Đủ rồi, tớ không muốn nghe.
Sao cậu không tập bơi đi.
Tập được thì đã không thế này.
Tớ muốn học trường nào không có hồ bơi ghê.
Hả? Có hả?
Chắc chắn đâu đó sẽ có.
Cơ mà...
Dù gì tớ cũng sẽ học cùng mấy cậu trên hòn đảo này...
cùng nhau đi học mỗi ngày...
Yukari, Sanae...
Ba chúng ta sẽ mãi bên nhau nhé.
Thiệt tình...
Yukari.
Cái gì?
Yukari!
Gì?
Mano nè.
S-Sao thế?
Có chuyện vui hả?
Nhìn mặt cậu là biết.
Cậu biết tin đồn đó không?
Vụ đom đóm ấy.
Phấn chấn lên đi.
Cứ 5 giây là mày lại thở dài...
Sao thế?
Nishikata.
Nghe tao nè.
Tao đã mời Hojou đi biển vào mùa hè.
Và...
Không thể.
Phải rồi nhỉ.
Mùa hè này tôi đi Canada rồi.
Đi du học hè nên không được đâu.
Mùa hè cuối cùng của cấp 2 vậy mà...
Tuyệt nhỉ.
Tao cũng mới chỉ ra khỏi đảo vài lần.
Nước ngoài họ thoáng trong yêu đương lắm đó.
Hi! What's Your Name?
I'm Hojou.
Oh! I love you! C'mon!
OH! YES!
Dừng lại đi Takao!
Tao nói sự thật mà!
Cái mồm mày!
Nhưng mà cũng có tin tốt mà.
Phải rồi!
Hojou sẽ đi mua sắm cho chuyến đi vào cuối tuần.
Cậu ấy mời tao đi chung.
Mà dù gì cũng chỉ là thằng bê đồ.
Tuyệt nhỉ.
Chết...
Hôm đó tới lượt tao phụ giúp cho uỷ ban khu phố.
Tao cũng muốn đi thay mày
nhưng nhà tao đi ăn thịt nướng rồi.
Có sự kiện trong game nên xin lỗi.
Nishikata... mày có rảnh không?
Được thôi, tao cũng rảnh mà.
Nishikata, cảm ơn mày nhé!
Mùa hè của tao sẽ kết thúc vào ngày đó.
Còn mày hãy tận hưởng mùa hè của mày với Takagi đi nhé.
T-Tự nhiên lại...
Không phải mày vẫn chưa tỏ tình sao?
T-Tao...
Nishikata.
Takagi nè...
C-Có chuyện gì? Cậu nói trước đi?
Năm nay cậu có đi ngắm đom đóm không?
Đom đóm?
À... không hẳn... bao nhiêu năm rồi cũng không ngắm.
Hồi nhỏ thì có đi với gia đình.
Tớ cũng thế. Vậy cậu chưa xem nhỉ?
Có gì hả?
Tớ định rủ cậu đi chung.
Còn cậu?
Lúc nãy cậu định nói gì hả?
À thì... chuyện đó...
Tớ quên mất rồi.
Mặt cậu đỏ lắm đó.
Không có đỏ.
Do hoàng hôn thôi.
Mày...
sẽ tận hưởng mùa hè cấp 2 cuối cùng với Takagi.
Muốn rủ cậu đi chung thôi.
Đợt valentine cũng chưa tỏ tình mà nhỉ?
T-Tao...
À, hay cùng đi với cậu ấy hôm đó?
Cậu nghe tin đồn chưa?
Lễ hội ngắm đom đóm.
Nếu hai người thích nhau chưa từng ngắm đom đóm,
mà ngắm cùng nhau thì sẽ bên nhau mãi mãi đó.
Tớ có nghe qua rồi.
Cậu đi với Nakai hả?
Ừm, đi rồi.
Và sau đó, cậu ấy mời tớ đi xem phim...
Cậu với Nishikata cũng nên đi cùng đi.
Cậu không lo lắng hả?
Cấp 3 rồi tương lai sau này...
Có thể mãi bên nhau được không?
Gửi mất rồi...
Không phải là vì cậu ấy nói muốn xem đâu...
mình chỉ mời bình thường thôi.
Có khi cậu ấy có kế hoạch...
Takagi?
Đi chứ.
Tớ sẽ đi cùng cậu đến lễ hội dẫn đường.
À tớ...
Tại cậu nói muốn ngắm đom đóm...
Không có ý gì khác đâu...
Không lẽ... cậu đang trêu tớ.
Không đâu, tớ vui lắm.
Tớ sẽ nhắn thời gian địa điểm sau.
Vậy thôi nhé.
Ừm, gặp sau.
Cảm ơn rất nhiều.
Cẩn thận nhé.
Đi thôi.
Đom đóm ơi! Đom đóm ơi!
Đây.
Của chú đây.
Không đâu! Con muốn về!
Thôi nào, con sao thế?
Không muốn đâu!
Không chịu!
Cô xin lỗi.
À không ạ... chờ cháu một chút.
Về nhà cơ!
Sao em không muốn đi?
Em sợ...
Mọi người nói quái vật sẽ xuất hiện.
Quái vật?
À, kappa hả?
Anh biết hả?
Ừm, anh biết.
Nó sẽ xuất hiện vào đêm đông người.
Bắt chước con người và chơi đùa cùng họ.
Nhưng thực ra...
nó cũng có mặt tốt đó.
Nhưng nó có lông và đôi mắt to,
răng nhọn hoắt nữa!
Thế này này!
C-Cũng không hẳn thế...
Phải rồi!
Anh giấu thôi, chứ anh là bạn của nó đó.
Anh sẽ nói nó đừng xuất hiện nên an tâm đi.
Thật không?
Hứa nhé?
Ai thất hứa phải nuốt 1000 cây kim.
Bị voi đạp bẹp và bị hổ vồ.
Bị sư tử xé xác.
Đ-Đủ chưa?
Hứa nhé?
Tạm biệt.
Ra là vậy à.
Tớ không biết đó.
Cậu là bạn của yêu quái.
Cậu thấy rồi à?
Lúc nãy là tình thế nó bắt buộc...
Nhưng ngầu lắm đó.
Y như một ông bố.
Vậy xin phép.
Bố á?
Tớ ra chào hỏi nên chờ xíu nhé.
Chú!
Cháu cũng xin phép.
Hôm nay cảm ơn cháu nhé.
Người thương hả?
K-Không phải!
Tuổi trẻ tài cao.
Ngày xưa ta cũng đi với bà nhà ở lễ hội này đó.
Không phải mà!
Chỉ là đi xem đom đóm cùng nhau thôi.
Hả? Đom đóm?
Đẹp thật nhỉ?
Takagi...
Tại sao cậu muốn xem đom đóm?
Vì có thể biến điều ước thành hiện thực.
Hả? Giống mưa sao băng á?
Ừm.
Lúc nãy tớ vừa được nghe.
Đây là lễ hội đuổi côn trùng, nên không có đom đóm.
Không lẽ cậu đã biết.
Nhưng tớ nghĩ nếu đi với cậu có khi lại thấy đom đóm.
V-Vậy tớ tìm bên này, cậu tìm bên kia.
Cảm ơn vì hôm nay nhé.
Năm sau cùng tìm tiếp nhé.
Lúc đó chúng ta sẽ lên cấp 3 nhỉ.
Cảm giác cứ như mơ vậy.
Tớ cũng thế.
Đến rồi.
Ngày mai là nghỉ hè, nhưng cũng đừng có ham vui...
Từ mai là hè à...
Mấy đứa sắp năm cuối rồi đó...
Nhớ cho kĩ.
Vâng.
Mọi người!
Chụp một tấm trước khi nghỉ hè nào!
Tập trung trước bảng đen đi!
Ba hai một...
Yukari nè.
Có chuyện tớ muốn nói.
Căng lắm đó.
Nghe nói Sanae sẽ tập trung vào điền kinh khi lên cấp 3...
Vậy thì tốt chứ sao?
Có gì căng à?
Thế nên...
cậu ấy suy nghĩ sẽ lên thành phố tìm trường mạnh về điền kinh.
Chúng ta...
Tớ đã nghĩ cả 3 sẽ mãi bên nhau nhưng...
Sớm hay muộn thôi.
50 năm nữa mà vẫn thế này thì chết lắm.
Đúng là thế nhưng...
Nishikata.
Cậu đang nghĩ gì thế?
Ngày mai có được gặp cậu ấy không?
Đúng rồi hả?
Tớ cũng nghĩ thế đó.
Lý do muốn gặp Nishikata.
Như là hai đứa cùng nhau đạp xem đi đâu đó thì hơi vô nghĩa.
học nhóm ở thư viện... cơ mà không nói chuyện được.
Takagi nè...
Cậu không cần phải tìm lý do đâu.
Phải rồi.
Mối quan hệ không cần có lý do vẫn có thể gặp nhau mà?
Mối quan hệ không cần có lý do vẫn có thể gặp nhau mà...
Tức là... thích nhau...
Ví dụ như là...
Ví dụ là?
Tập thể dụng mỗi sáng?
Tưởng gì...
Dễ thương ghê.
Mềm quá.
Mèo mà không bỏ chạy khi gặp cậu thì hiếm à nha.
Đúng là ngoan ghê.
Dễ thương quá.
Ngoan ngoan.
Mèo mẹ đâu?
Mẹ ơi?
Mèo mẹ ơi?
Ra đi.
Có vẻ là không có.
Nó bị lạc con à?
Mèo còn bé vậy mà...
Phải sống một mình sao?
Tớ cũng muốn nuôi mà mẹ bị dị ứng...
Ba tớ thì...
hồi nhỏ bị mèo cào nên...
Hai chúng ta cùng nhau nuôi nó đi!
Hai chúng ta sẽ nuôi nó ở đây.
Tớ cũng thế.
Nào nào, nhột quá.
Hình như nó đói đó.
Phải nhỉ...
Takagi nè.
Tớ sẽ đến chỗ gần nhà mua đồ cho nó.
Này, có khách kìa.
Đến ngay.
Xin chào.
Em vào được chứ...
Cả trăm năm mới có mống khách.
Này này.
Xin lỗi vì con vẹt nhé.
Nào mời em.
Xin mời xin mời.
Vâng.
Lúc nãy em tìm thấy nó ở đền thờ...
Có vẻ nó đang đói.
Lần đầu bọn em nuôi mèo con nên là...
Không biết cho nó ăn gì.
Thế nên mới đến đây để hỏi.
Ra là vậy.
Để chị xem thử.
Vâng.
Mèo ngoan.
A, là mèo cái.
Đừng có mò đến nữa.
Này!
Chị xin lỗi vì con vẹt nhé.
Xin lỗi vì con vẹt.
Katsuo, im mồm vào.
Tôi là Katsuo, mong được giúp đỡ.
Theo phỏng đoán thì mèo con mới sinh được 1 tháng.
Một tháng...
Hơi lở loét nhưng vẫn khoẻ.
Mèo cái dễ bị lắm.
Vậy là nó vẫn khoẻ nhỉ.
Em yên tâm.
Nó vẫn chưa thể ăn dặm được.
Nên là uống sữa trước.
Đây là sữa dành cho mèo con.
Sữa thường không được ạ?
Không được.
Mèo con dạ dày còn yếu nên không uống được đâu.
Đây, ngon lắm đó.
Quả nhiên nó đói mà.
May quá.
Trông mày uống ngon ghê.
Ngon ngon!
Đây và đây nữa.
Tổng là 2300 yên.
Đây ạ.
Không ngờ chỗ tiền phạt bị trêu chọc lại có ích.
Tiền phạt bị trêu chọc?
Chết, lỡ mồm!
Cậu là chàng trai bị chọc ghẹo.
Nishikata!
Nếu nó không khoẻ thì cứ mang đến đây.
Chị sẽ giới thiệu bác sĩ thú y cho.
Vâng.
Lần sau lại ghé nhé.
Yukari, Sanae.
Danh sách 100 điều cần làm vào mùa hè!
Nào nào!
Cậu muốn làm gì?
Thực sự phải làm hết 100 hả?
Dĩ nhiên.
Nếu không làm thì mùa hè cuối cùng sẽ kết thúc mất.
Nè nè, nè nè.
Dưa hấu.
Tớ muốn phun hạt dưa hấu.
Muốn ăn kem que trúng thưởng.
Được đó được đó!
Nhưng mùa hè này hãy làm gì đó lớn hơn đi.
Muốn ăn diện và đeo trang sức.
Yukari nữa.
Tớ á?
Ừm.
Tớ muốn... được yêu...?
Cơ mà tớ muốn được nghe chuyện yêu đương.
Ba đứa cùng nhau kể chuyện tình yêu đến sáng.
Quả nhiên đó mới là tuổi trẻ!
Muốn ăn soumen ống tre.
Được đó được đó.
Đi bắt ve...
Nghe tớ nữa đi chứ!
Xin lỗi nhé, mày tạm thời ở đây đi.
Mày không sao chứ?
Mèo ngoan.
Mày thích nó quá nhỉ, Shiro?
Shiro?
Shiro...
Tên của nó hả?
Ừm, vì mèo trắng mà.
Nhỉ, Shiro?
Nó không phản ứng kìa.
Phải rồi, thi đấu đi Takagi.
Thi đặt tên.
Nghĩ cái tên, xong gọi nó,
nếu nó phản ứng lại thì thắng.
Được thôi.
Nó hay lăn tròn nên gọi là Goro...
Cơ mà tên nghe con trai quá.
Vì nó hay kêu Mi nên đặt là Mii...
Nhưng nó lớn lên sẽ không còn kêu Mii nữa...
Mình nghĩ ra cái tên hay rồi!
Được, cỡ này chỉ có thắng.
Tớ vừa nhớ ra điều này, Takagi.
Nhanh vậy? Mời cậu.
Yuuki.
Yuuki là bông tuyết hả?
Ừm.
Tên hay ghê, dễ thương nữa.
Nhưng nó...
Không đáp lại nhỉ.
Tại sao vậy?
Bông tuyết trắng y như mày, quá hợp còn gì.
Chịu thôi Nishikata.
Nó mới sinh được 1 tháng à.
Nó chưa từng nghe hay thấy tuyết mà.
Vậy à?
Khi đông đến, mày sẽ được thấy tuyết,
không biết lúc đó sẽ lớn cỡ nào nhỉ?
Vậy tới tớ.
Mii.
Takagi, cái tên đó tớ đã bỏ qua rồi.
Mii-chan.
Mii, Mii-chan.
Mii.
Đủ rồi đó, Takagi.
Gọi hoài vậy nó sẽ đáp lại đó.
Cơ mà cậu...
Không lẽ nghe nó kêu mimimi nên đặt là Mii?
Ừm, phải đó.
Này nhé Takagi.
Con mèo chỉ kêu mimi lúc này thôi.
Chứ lớn lên nó sẽ kêu nyaa đó.
Cậu chắc đặt tên vậy ổn chứ?
Tớ muốn nó nhớ về lúc còn kêu mimi.
Này này, đừng tự nhiên lao ra đây chứ?
Năng động là tốt,
nhưng sẽ nguy hiểm lắm nếu lao ra đường đó.
Phải đó.
Mày thích hoa nhỉ?
Hana!
Vì thích hoa nên đặt là Hana!
Hana! Hana!
Nhột quá đi.
Hana!
Takagi, chào buổi sáng!
Chào cậu Nishikata.
Hana đâu?
Nó uống sữa xong đi vệ sinh, giờ đang ngủ rồi.
Xin lỗi.
Ừm ừm.
Lúc tớ đến nó ngoan ngoãn ở trong hộp đó.
Vậy à. Ngoan ghê.
Hana, Hana nè.
Hana ơi!
Hana!
Phải rồi Takagi!
Tìm chủ cho nó đi.
Chúng ta sẽ dán khắp nơi.
Tớ đã nhờ chỗ pet shop cho dán.
Tớ nói gì kì lạ hả?
Này nhé...
Tớ cũng nghĩ như cậu đó.
T-Thì chuyện này ai chả nghĩ đến.
Cùng nhau làm nhé?
Tuyệt lắm Hana! Mày giỏi ghê.
Có ai liên lạc chưa?
Vẫn chưa.
Vậy à...
Bên cửa hàng thú cưng cũng nói khó tìm chủ lắm...
Cơ mà sẽ ổn thôi.
Hana dễ thương mà.
Nhỉ, Hana?
Hana, đấu với tao không?
Trò đập chuột!
Cậu lại làm mấy thứ thú vị nữa nhỉ.
Ừm.
Chỉ cần trong 1 phút tớ né hết thì Hana thắng.
Còn Hana đập trúng 1 lần thì nó thắng.
Tớ sẽ tặng nó một phần quà.
Và đãi tớ nước nữa.
Dĩ nhiên.
Mắc gì cậu lại được đãi nước?
Hay quá! Được bao kìa!
Cố lên nhé Hana!
Xem đây!
Hana và cả Takagi!
Nào, bắt đầu!
Thế nào? Thấy đồ tớ làm đỉnh chưa?
Cơ mà mày dễ thương ghê.
Không phải chuột chũi nhỉ?
Cậu chú ý tới cái đó à?
Mà kệ đi, tớ thắng chắc!
Nishikata đó dễ thương ghê!
Giỏi ghê Hana!
Lần nữa!
Vậy là nhân đôi phần thưởng nhỉ?
Hana và Takagi chết tiệt...
Nè Nishikata.
Tớ... muốn nhờ cậu một chuyện.
Tớ sẽ nuôi Hana.
Ừm, được!
Tớ nghĩ sẽ tuyệt lắm.
Như vậy chúng ta sẽ mãi bên cạnh Hana!
Nhưng mà...
Tớ đến gặp được chứ?
Gặp tớ hả?
Không phải, là Hana!
Tưởng gì, cứ tưởng Nishikata muốn gặp tớ.
Tớ không có nói vậy!
Thiệt tình!
Lâu rồi mới chơi thổi bóng bay đó.
Tiếp theo là làm gì?
Vậy đủ rồi.
Hả? Tại sao?
Cậu bày ra trò này mà?
Phải nhưng...
Đã quyết thì phải làm đến cùng chứ?
Không hổ danh dân thể thao.
Nhưng...
Nếu làm hết 100 điều... thì mùa hè sẽ kết thúc.
Tớ không muốn thế.
Tớ muốn tiếp tục mãi.
Hana sao rồi nhỉ?
Chị Oota!
Chào buổi chiều!
Chào hai em! Hana vẫn khoẻ chứ?
Khoẻ không?
Vâng, khoẻ lắm.
Thực ra nhờ chị mà nhà em đã nhận nuôi nó.
Em muốn thông báo đến chị đầu tiên...
Chúc mừng em!
Này này, la to quá đi!
Xin lỗi nhé, chị vui quá...
Chị đã rất lo lắng đó.
Không biết Hana đã tìm được chủ chưa.
May ghê.
Vậy thì chị sẽ tặng quà mừng.
Cảm ơn chị!
Cái nào hợp nhỉ?
Phải nhỉ, Hana thì cái nào cũng đẹp cả.
Nhưng thứ hợp nhất...
Nè, cái này!
Là loại hoa Hana thích!
Chắc nó sẽ vui lắm.
Như vợ chồng vậy.
Hana, quà cho mày nè.
Hana!
Hana?
Chắc nó lại trốn đi chơi đâu đó.
Thiệt tình, về nhà Takagi là không được ra ngoài nữa đó.
Hana?
Hana.
Hana!
Hana?
Hana! Hana!
Chắc nó đi dạo.
Không lẽ nó lao ra đường lớn...
Tớ chạy xuống dưới tìm nó.
Còn tớ leo lên núi!
Mẹ ơi nhìn nè!
Sao thế?
Anh nhặt được mèo con.
Nó ở dưới ngôi đền đó.
Dễ thương ghê, nuôi đi mẹ.
Nhé?
Để tớ xuống đó.
Con mèo này mùi giống y như Nana nhà mình.
Trắng tinh mềm mịn nữa. Y như Mashmalow.
Đúng là giống y như Nana.
Nhất định Nana đã quay lại với chúng ta.
Chắc chắn là thế.
Nhỉ Nana?
Thấy chưa?
Mừng mày về nhà Nana.
Nana.
Phải nhỉ, lại quay về với chúng ta nhỉ?
Thật may khi vẫn giữ đồ của Nana.
Lại cùng nhau chơi nhé Nana?
Lần này nhất định bên nhau mãi đó.
May quá.
Nó...
đã được hạnh phúc nhỉ?
Nhất định... nó sẽ mãi mãi...
Mãi mãi... hạnh phúc nhỉ?
Ừm, nhất định Hana sẽ hạnh phúc.
Takagi cũng vậy.
Cậu cũng sẽ hạnh phúc.
Tớ... sẽ khiến cậu hạnh phúc.
Nhất định... mãi mãi...
Mãi mãi...
Kéo búa bao!
Pineaple!
Kéo búa bao...
Mike!
Kéo búa bao!
Hôm nay cậu theo chiến thuật bao nhỉ?
Ừm.
Cặp đôi năm ngoái đây mà!
Năm nay đừng lạc nhau nữa đó.
Vâng.
Mặt đỏ như kẹo táo kìa.
Dễ đoán ghê.
May quá, tụi nó vẫn ổn.
Sao thế?
À xin lỗi.
Sanae, cậu không lên thành phố hả?
Tại cậu nói nghiêm túc vào điền kinh mà...
Giáo viên cố vấn đã đề xuất cho tớ.
Nên dù học trên đảo vẫn có thể nghiêm túc vào điền kinh.
May quá...
Thiệt tình, đừng làm tớ lo lắng chứ.
Từ giờ 3 chúng ta lại tiếp tục bên nhau nhé!
Không chỉ hoàn thành 100 điều mà phải 1000 điều!
À thôi...
Rồi, cùng hứa nào!
Đây, cố gắng lên nhé!
Hai ba!
Đẹp đó.
Thêm kiểu nữa.
Cảm giác như... tụi mày đang nghiêm túc...
Lúc nào chả vậy.
Rồi, tiếp theo chụp pháo hoa nào!
Đây là đường tắt đến chỗ ngắm pháo hoa đặc biệt!
Takao.
Lên trên thôi.
Chúng ta sẽ lên cao hơn.
À phải nhỉ.
Đi thôi!
Đi thôi nào.
Đúng là chỗ đặc biệt nhỉ.
Nè Nishikata.
Tớ cũng sẽ khiến cậu hạnh phúc.
Đom đóm ơi! Đom đóm ơi!
A, bên kia có kìa!
Hả? Bên đó á?
A, lửa tắt rồi!
Vậy thì đuổi theo ánh sáng đom đóm.
Mẹ nó? Chi?
A, là đom đóm! Đẹp quá!
Ủa? Đâu rồi!
Này!
Có ai đó gọi Chi-chan đến đây!
Có lẽ là yêu quái đó.
Này... chuyện đó...
Là yêu quái!
Ba sợ hả?
Ba không có sợ.
Nó là bạn của ba mà.
Thiệt tình, hai người lại chọc ba nữa!
Muốn cho Saku-chan thấy ghê.
Nhưng nó phải ở nhà trông nhà nhỉ.
Về rồi đây.