Cô gì ơi, có sao không?
Anh là...
Hả? Đợi đã!
Tập 003: Biến chuyển của cuộc đời
Cô gái đó liệu có làm sao không nhỉ?
Mà hình như cũng có người tới cứu rồi...
Chắc không cần lo đâu...
Phải rồi, cái áo sơ mi này...
Ừ thì ngày nào cũng giặt...
Giờ mình cũng có tiền rồi...
Mua quần áo mới đi nhỉ?
Mặc dù theo bảng thông tin
thì cái áo này sẽ không thể bị bẩn...
Nhưng ngày nào cũng mặc một bộ
thì đúng là thấy hơi ấy ấy thật...
Chậc... người ta cứ nhìn...
Ôi trời ơi! Bảnh quá đi mất!
Diễn viên phải không nhỉ?
- Ngầu quá đi~
- Mau mua cho xong rồi về thôi...
Đừng có giỡn mặt với tôi!
Quản lý như cậu mà không làm việc tử tế
là to chuyện đấy nhé!
Vốn dĩ thì đây cũng không phải
lần đầu tới muộn đúng không?
Dạo gần đây, Shou hơi bị lôi thôi đấy.
Xin lỗi ạ...
Tôi cực kỳ ghét
mấy người tùy tiện trong công việc.
Thật lòng xin lỗi ạ!
A! Vừa có điện thoại...
Tuy không thấy đọc tin nhắn nhưng có vẻ
cậu ấy đang thuận lợi đến đây ạ.
Sao không nói thẳng ra đi?!
Hikaru, xin hãy cố chịu tầm một tiếng ạ.
Chủ đề lần này là...
"Chuyện của mình và bạn trai bảnh bao☆"
"Một tuần ngọt ngào là những buổi
mua sắm đốn tim tại khu thời thượng."
Cậu hiểu vấn đề đúng không?
Thiếu cậu ta thì hoàn thành kiểu gì!?
V-Vâng...
Nhìn vai bạn gái kìa,
người ta chuẩn bị từ sáng đấy?
À, tôi thì không sao đâu ạ.
Miu, dễ dãi quá là không được đâu.
Nhưng đúng là rắc rối ghê...
Tiếp theo đây, mọi người
ai cũng có dự định thì chớ...
Vâng... vâng... xin lỗi ạ.
Về chuyện đó thì... vẫn chưa bắt đầu ạ...
Đã đến nước này thì đành dùng bài tẩy vậy.
Ơ? Gì thế ạ?
Ta sẽ kiếm một anh chàng
đang ở trung tâm mua sắm này!
Hả?
Có nhiều mẫu mã như này sao!?
Hết hiểu luôn rồi...
Nè, em gì ơi~
Hể?
Giờ em có rảnh không?
Ể!? À... thì...
K-Không lẽ đây là...
Dụ dỗ với ý đồ xấu sao?
Em tới đây mua quần áo hả?
Có muốn đi mua đồ cùng với bọn chị không?
Em mấy tuổi rồi?
Học sinh hả?
May quá...
Cứ tưởng bị dụ mua bình bủng gì cơ...
À thì... chẳng là...
Gì thế?
Em muốn nói gì sao?
Trong tình cảnh này phải dứt khoát từ chối thôi...
Đúng rồi.
Những lúc thế này, để không làm
đối phương phật ý thì phải hết sức cẩn thận...
Xin lỗi.
Hôm nay, tôi còn có dự định khác...
Xin cảm ơn các vị khách quý
đã ghé thăm chúng tôi hôm nay.
Thì đâu còn cách nào khác.
Nhưng dễ gì kiếm được người ăn ảnh như thế-
Tìm cho ra đi!
Chẳng phải ta cũng từng
chụp ảnh trên phố với tay mơ còn gì!
Mà cậu ấy nhé.
Thích được tôi tét mông lắm hả!?
Vụ đó thì cho em xin ạ!
Hai chị gái đó... có ổn không nhỉ?
Gì vậy trời!? Thần linh sao!?
Dễ thương cùng cực luôn!
Có khi được thêm tuổi thọ luôn ấy~
Hiểu lắm luôn!
Hầy... ồn ào thật...
Tìm thấy rồi!
Cậu gì ơi...
Hể!?
Được lắm! Hai người cứ thế đi!
Sao lại thành ra như này vậy...
Chuyện là vậy đấy.
Chúng tôi đang rất cần một người đóng thế vai
bạn trai thay thằng ngốc vẫn chưa tỉnh rượu đó.
À vâng... nếu tôi có thể giúp thì...
Những người này đang gặp khó khăn...
Yuuya, cười, cười lên nào!
Tự nhiên hơn nữa đi!
Cứ vậy mà liếc mắt đưa tình đi!
Ừm! Gợi cảm hơn nữa đi!
Chịu thôi ạ!
Đây là lần đầu
nên cũng đâu thể trách em được nhỉ.
À thì...
Vâng...
Nhưng em đã cứu bọn chị một phen đó.
Lịch của mọi người chỉ sắp xếp được
đúng lúc này thôi...
G-Gần quá!
N-Ngực...!
Hừm... nhìn kiểu gì vẫn thấy cứng thật...
Tiếp theo hãy di chuyển tới chỗ cầu thang!
Vâng!
Yuuya, qua bên này nào.
V-Vâng!
Miu tài thật đấy.
Dù không lớn tuổi hơn mình là bao...
Nhưng lại tháo vát làm việc như thế...
Không thể cứ căng thẳng mãi được...
Phải làm cho tử tế
để tránh gây phiền phức thôi!
Vậy cảnh tiếp theo, ôm cánh tay nào!
Vâng!
Hể!?
Ơ... hả?
Ấy... chịu, chịu, chịu thôi!
Đụng chạm như này thì không ổn đâu!
Miu! Ôm cổ anh bạn trai đi nào!
Vâng!
Ể!?
Chịu... chịu... hết nổi rồi!
Yuuya...?
Có vẻ sẽ hoàn thành trong thời gian dự định rồi.
Thì bởi có tài nguyên tốt như này kia mà.
Được rồi!
Tiếp theo, hai người quay mặt lại với nhau nào!
Người đó...
Hử!?
Thưa công chúa, người đi đâu thế ạ!?
Dĩ nhiên là đến chỗ của người đó rồi!
Hả!?
Người đã cứu ta khi ở Đại Ma Cảnh ấy.
Người vẫn một mực muốn làm vậy sao?
Thần giải thích bao lần là khu rừng đó
con người không thể nào sinh sống rồi mà...
Chính vì thế mới phải đi tìm!
Thân là hoàng tộc thì phải bày tỏ
lòng biết ơn với ân nhân cứu mạng chứ!
Người có tỉnh táo không ạ!?
Tới đó sẽ chỉ có nguy hiểm mà thôi!
Không sao đâu.
Vì hôm nay, mấy người cũng đi cùng mà!
Ôi, thật tình...
Sao công chúa lớn lên
lại ngổ ngáo chẳng giống ai vậy!?
Em đã vất vả rồi.
Xin mời.
A, cảm ơn ạ.
Xin lỗi nhé.
Vì tự dưng lại kéo em vào vụ này...
Em có mệt không?
Vâng.
Đây.
Em hãy dùng đi.
Tiện thể lau cả mồ hôi nữa.
Không cần căng thẳng tới vậy đâu.
Ơ... dạ...
À... không... chỉ là...
Vậy em xin phép lau trước một chút-
A! Đây là đồ mượn mà!
Tuy không phải làm cả ngày hôm nay...
nhưng em đã hiểu được
công việc người mẫu cực khổ thế nào.
Chị Miu thực sự rất đáng nể đó ạ...
Không có đâu... chỉ là chị quen rồi thôi.
Ban đầu chị cũng hay làm sai
và bị mắng suốt đó.
Em thì... đến giờ chưa từng
mặc những bộ đồ thế này bao giờ...
Không chỉ vậy, thật ra cuộc sống của em
vốn không có duyên với thời trang.
Thế nên dù có nhìn
những người mẫu trên tạp chí đi nữa,
thì em cũng coi họ là
người thế giới khác, mà chẳng buồn nghĩ gì.
Thế nhưng...
Dù chỉ được nhìn thoáng qua
sự hoa lệ của thế giới đó...
em đã nhận ra đằng sau đó là sự nỗ lực rất lớn
của người mẫu cùng cả một đội ngũ.
Chị Miu tại sao lại bén duyên
với công việc người mẫu vậy?
Ơ?
Chị cũng không rõ nữa.
Có lẽ là chị muốn được chú ý đó mà.
Muốn được chú ý?
Do bận bịu nên cha mẹ chẳng mấy khi để ý đến chị.
Có lẽ chỉ vì muốn họ chú ý đến
nên chị mới theo nghề này.
Nhưng rồi đến một người như chị
cũng có người hâm mộ...
Họ đã gửi tới chị những lời động viên
và cả tâm thư nữa...
Nếu có thể khiến những người đọc tạp chí
hoặc đang xem ở bên kia màn hình vui vẻ...
thì chị thật sự rất hạnh phúc.
Nếu như nhờ chị, mà một ai đó
có hứng thú với thời trang,
và muốn thử bước trên con đường này
thì thật tốt biết bao.
Tâm niệm ấy...
chị vẫn luôn giữ trong lòng đó.
Yuuya cũng vậy,
hãy tận hưởng hết mình khoảnh khắc này...
Cứ coi mọi thứ như
một sự trải nghiệm của bản thân nhé.
Tận hưởng khoảnh khắc...
Chị nghĩ không có gì phải vội đâu.
Cứ từ từ đi với tốc độ của bản thân.
Liệu người như em... có làm được không nhỉ?
Ừ, chắc chắn là được mà.
Cơ hội đây rồi!!
Bị bảo phải thể hiện cảm xúc
trên từng đầu ngón tay thì đúng là...
Với người có tài
thì Hikaru không nương tay đâu.
Người có tài?
Chị đang nói Yuuya đó.
Hả?
Chào! Tôi tới muộn.
Này! Nhìn kìa!
Hả? Đùa à!
Trời ơi! Chẳng phải Shou đó sao?
Ế? Shou hàng thật hả?
Chân dài quá đi!
Khuôn mặt nhỏ nhắn ghê!
Ây dà, hôm qua uống đã thật.
Ai vậy ạ?
Anh ấy chính là đối tác chụp ảnh
theo dự tính ban đầu.
Miu, để em đợi rồi.
Mấy trò chụp hình này làm qua loa cho xong,
rồi bọn mình đi ăn ở chỗ nào ngon ngon đi.
Mấy trò chụp hình?
Ấy...
Với lại...
Đẹp trai... thật đấy...
Bữa đó, em đã nhận ra anh đúng không?
Tại sao lại không chào hỏi thế?
Anh gì ơi...
Em ghét rượu vang 45° sao?
- Anh à!
- Tôi vẫn còn là vị thành niên...
- Này!
- Thế á?
Tại em trông trưởng thành
nên anh thấy hợp lắm đó.
Rượu thì có hơi quá...
Anh này!
Cái gì?
Anh à, tôi nghĩ chị ấy không thích đâu.
Cậu là ai?
Tôi đang nói chuyện với cô ấy cơ mà?
Cản trở quá rồi đấy!
Hể?
Tự dưng nhảy vào đấm?
Cơ mà anh ta...
cử động chậm thật đấy.
Nhưng cái đáng nói là...
mình ném anh ta mạnh hơn dự tính mất rồi...
Ơ... thế này có ổn không vậy?
Nếu thế này mà bị mọi người chửi bới
là một tên xấu xí đánh người đẹp trai thì...
Mình... có nên khóc không nhở?
Ngầu quá!
Đổ anh rồi!
Tóc đen chiến thắng!
Đổi thần tượng mất rồi!
- Cậu ta là ai vậy?
- Khốn kiếp!
Tại sao?! Mình là người tập boxing kia mà...
Cuộc nói chuyện vừa rồi
đã được tôi quay lại đó.
Lũ các người!
Hãy xin lỗi boxing đi.
Đừng có coi thường công việc, oắt con.
Hứ!
Khốn kiếp!!
Yuuya.
Cảm ơn em rất nhiều.
Có gì đâu ạ...
Hai người, không bị thương chứ?
Vâng.
Tên đó coi như xong đời rồi.
Trước giờ, cách hành xử đã không tử tế rồi.
Chắc sẽ chẳng còn chỗ nào nhận đâu.
Giờ thì yên tâm hơn một chút rồi.
Gần đây cứ bị anh ta bám riết, làm phiền mãi.
Ơ?
Xin lỗi vì đã không nhận ra.
Tôi sẽ báo với giám đốc
để có cách xử lí thích hợp.
Vâng.
Còn nữa, Yuuya này.
À, vâng.
Em có hứng thú tiếp tục công việc này không?
Ế?
Hả?
Em là người có tài.
Tôi nghĩ em hợp với ngành này đấy.
Kí hợp đồng độc quyền với chúng tôi nhé?
Nhiệt liệt hoan nghênh đó.
Về mặt thu nhập thì sẽ không để em thiệt đâu.
Em cảm ơn ạ.
Cảm ơn mọi người đã cho em
cơ hội trải nghiệm quý giá hôm nay.
Hơn hết, còn được làm việc cùng những người
nghiêm túc theo đuổi chuyên nghiệp như này...
Chắc chắn sẽ là kinh nghiệm quý báu cho tương lai.
Nhưng chính vì vậy, với dân ngoài nghề
chẳng biết gì như em...
sẽ không thể nào đảm đương công việc đó.
Nghiêm túc quá đi.
Nào có ạ.
Thôi được rồi!
Hãy tôn trọng cảm xúc đó nào.
Dù gì tuổi trẻ cũng là thời điểm
để thử thách thật nhiều thứ mà.
Vâng!
Hikaru.
Đúng rồi.
Đây, của em.
Ơ? G-Gì vậy ạ?
Thật lòng thì tôi muốn trả em tiền cơ.
Nhưng em là dân nghiệp dư,
nên phía văn phòng cũng hơi khó giải quyết...
Do đó, đống quần áo này
chính là thù lao của em đó.
Kích cỡ được chỉnh sửa vừa với em rồi,
nên cứ yên tâm đi.
Tôi đã tuyển chọn toàn những bộ
có vẻ hợp với em đó.
Ế? L-Làm sao em có thể nhận cho được...
Em cũng đã có được nhiều kinh nghiệm-
Cứ nhận đi!
Người làm việc chăm chỉ thì nhất định
phải được trả công bằng thứ gì đó.
Đây là thường thức của xã hội đấy.
V-Vâng.
Nếu đã vậy thì... em cảm ơn ạ.
Chúng tôi mới phải cảm ơn đó,
thật sự đỡ quá.
Không, em mới là người phải nói vậy.
Yuuya.
Nếu như chúng ta có cơ hội gặp lại...
thì mong được em giúp đỡ tiếp nhé.
Vâng, em cũng chúc chị Miu
thành công trong sự nghiệp ạ.
Giờ thì, mọi người vất vả rồi.
Chuẩn bị về nào.
Vâng!
Tiếc thật đấy.
Cậu ấy có thể lập tức trở thành ngôi sao luôn đó.
Vâng.
Nhưng có vẻ cậu ấy
chẳng hứng thú mấy với giới giải trí.
Ép quá thì cũng chẳng hay ho gì.
Vâng.
Nhưng, cậu ấy quả là một người kì lạ nhỉ?
Nếu lại được làm việc cùng nhau thì hay quá.
Hử?
Ô? Ô kìa? Thế là thế nào?
Dạ?
Mặt em đỏ ửng rồi kìa, Miu.
Không có chuyện đó đâu ạ.
Thật sao?
Thôi đi mà, Hikaru.
Chết dở Miu, má như táo chín kìa!
Không phải, mặt em không có đỏ như táo mà!
Có mà, đỏ như táo ấy!
Đừng trêu em nữa mà!
Rốt cuộc lại có cảm giác
hơi có lỗi thế nào ấy nhỉ...
Xin được nhận số tiền làm thêm này ạ.
Rồi, giờ thì...
Owen!
Công chúa Lexia! Hãy lùi lại đi!
Khốn kiếp!
Dù có muốn chạy thì với số lượng này cũng...
Công chúa!
Quả nhiên!
Anh ấy đã đến...
A... mình...
Anh không sao chứ?
Cậu là...
Đợi đã!
Em đến đây để nói với anh một chuyện.
Xin anh hãy cưới em đi!
Hả?
Hả?!
Vâng, đây là bộ phận kinh doanh
của Star One Production ạ.
Đã tìm ra chỗ ở của cậu ta chưa?
Chúng tôi hoàn toàn không lần ra được.
Không biết là ai nhỉ?
Thật sự là tay mơ á?
Một chàng trai thế này
mà lại bị chôn giấu cơ đấy...
Kurosawa!
Vâng.
Nhất định phải tóm được cậu ta.
Phải lấy được liên lạc của cậu ta
trước mọi văn phòng khác cho tôi.
Đã rõ.
Đứng cạnh Miu mà vẫn giữ
một phong thái không hề thua kém...
Khí thế không chút gì giống người mới...
Đừng hòng thoát.
Tập 004: Một bước của lòng dũng cảm