Ma pháp chính là cụ thể hóa trí tưởng tượng...
Tuy nhiên, nếu không có nền tảng là "ma lực"
thì không thể sử dụng được...
Phải bắt đầu từ việc cảm nhận ma lực à...
Phải rồi...
Nếu dồn sức tưởng tượng
nơi mình muốn đến thì nhất định sẽ được...
Ở trong rừng này!
Thành công rồi, Night!
Có thể dùng ma pháp để đến nơi ta muốn đó!
Do phụ thuộc vào trí tưởng tượng
nên sẽ không thể đến nơi chưa từng đến,
nhưng nếu dùng ma pháp này thì có thể lập tức
quay về cho Night ăn trong lúc đi tập huấn rồi!
Được rồi, mau khám phá
cho xong khu rừng này thôi nào!
Tập 007: Cuộc hội ngộ trong rừng
Chiến nào, Night!
Kiếm được cả đống vật phẩm này, Night!
Chúng ta phối hợp cũng tiến bộ hơn rồi nhỉ...
Cơ mà mấy thứ này
cái nào cũng có tính năng khủng thật...
Hôm nay cứ khám phá tới đây thôi nhỉ.
Đừng có làm bộ mặt như vậy chứ.
Bản thân ta cũng muốn cùng Night
khám phá tiếp lắm.
Nhưng còn phải chuẩn bị
để đi tập huấn dã ngoại nữa...
Ơ!? Night?
Kìa, Night!
Tự dưng làm sao thế?
Thông cảm nhé, nhưng chúng ta phải về-
Ý mi là hãy ẩn giấu sự hiện diện đi hả?
Lại là một cô gái...
Night!?
Ý mi là không được ra tay sao?
Nhưng mà...
Gì vậy!?
Vừa rồi đã xảy ra chuyện gì thế...
Mau dừng tay!
Làm tốt lắm, Night.
Lại kéo tới đông như này sao...
Thế thì...
Thử dùng thứ đó vậy...
Thiên Tiên!
Đúng là bá đạo thật, nhưng mà...
[Thiên Tiên] Cây roi sẽ tự động tấn công mục tiêu
và tăng số lượng mũi roi ứng với số lần vung roi.
Ma vật quanh khu này đã bị xử gần hết rồi...
Chắc người của Owen
cũng sẽ dễ dàng tới đây hơn...
Vấn đề là cái người này...
Đành phải đưa về nhà thôi nhỉ.
Ể!? Mi phản đối à?
Nhưng sao có thể bỏ mặc chứ...
Đây là đâu...
Ơ!? B-Buông ra!
Cô gì ơi, xin mời.
Đây là nước ép Toàn Trị Thảo.
Nếu uống vào thì sẽ chữa được vết thương.
Toàn Trị Thảo!?
Không thể nào...
À, nếu cô thấy không yên tâm
thì tôi có thể uống trước.
Xin phép nhận.
Vết thương... biến mất rồi.
Tốt quá rồi.
Anh là ai vậy?
À, tôi là Tenjou Yuuya.
Còn nhóc này là Night.
Mi làm sao thế?
Tôi là Luna.
Không cần dùng kính ngữ đâu.
V-Vậy à.
Thế thì... Tại sao Luna
lại đến nơi nguy hiểm như này vậy?
Chẳng là... tôi...
đang đi tu luyện...
Nhưng lại bị đàn Goblin Elite tấn công...
Bọn chúng đâu!?
Tôi giải quyết rồi.
Cùng với Night.
Tài thật đấy.
Trước tiên thì cho phép tôi có đôi lời...
Cảm ơn anh.
Tại sao Yuuya lại ở Đại Ma Cảnh vậy?
Ể!?
À thì... chuyện là... tôi...
Đang đi tu luyện!
Cái gì cơ!?
Tôi muốn mạnh hơn dù chỉ đôi chút...
Thật chẳng ngờ...
thật sự có người tới cái nơi này để tu luyện...
Ể!?
A! K-Không có gì đâu!
Vậy là giống với mục tiêu của tôi rồi!
V-Vậy sao...
Mà này... người đưa tôi tới đây...
là Yuuya phải không?
Ừm, đúng là thế.
Đã làm phiền anh rồi.
Do liều mình chạy trốn lũ Goblin Elite,
nên người tôi lấm lem, lại còn đẫm mồ hôi...
Tôi thì cũng không khác gì đâu mà.
Nhưng cứ như này
thì không thể quay về thành phố được.
Nếu có sông suối gì đó
để có thể tắm rửa thì tốt...
Nếu vậy thì...
Cô có muốn tắm bồn không?
Tắm bồn?
Nhiệt độ nước ổn chứ?
Thật không thể tin được!
Trên đời có thứ thoải mái tới mức này sao!?
Tuyệt quá đi, Yuuya!
Không ngờ anh lại có thứ như này đó!
Tôi đã lấy được nó từ Crystal Deer đấy.
Crystal Deer sao?
Anh đã đánh bại con ma vật đó à?
Đỉnh thật đấy.
Không hổ là người tu luyện ở Đại Ma Cảnh...
Luna cũng giống vậy còn gì?
Về phần tôi thì...
Chỉ là nhận ủy thác của người ta mà đến thôi...
Xin lỗi, cô vừa nói gì thế?
À, không có gì đâu.
Đúng rồi, Yuuya!
Anh có thể cùng tôi tu luyện
trong khoảng thời gian tới được không?
Ể!?
Tôi có lí do khiến bản thân
nhất định phải ở lại Đại Ma Cảnh.
Nếu Yuuya đang tu luyện ở đây,
thì tôi cũng muốn tu luyện cùng.
Nếu lúc này mà từ chối,
thì cô ấy sẽ tiếp tục tu luyện một mình nhỉ...
Như thế cũng đáng lo lắm...
Sao rồi, Yuuya?
Hiểu rồi.
Hãy kết hợp với nhau một thời gian đi.
Thật sao?
Chỉ là tôi không thể ở bên cô mãi được...
Nếu như vậy cũng được thì...
Ơ!? Hả!?
Cảm ơn nhé, Yuuya!
- Nếu như có anh giúp
- thì tôi sẽ ngày một mạnh hơn...
- Á! Luna!
Đừng có trần như nhộng mà ra ngoài như vậy!
Ơ? Thông cảm nhé.
Dù sao từ nay hai ta sẽ đồng cam cộng khổ
nên nhiêu đây không làm sao đâu.
Ể!? Có sao đấy!
Có thật mà!
Night!
[Thịt của tiểu quỷ thượng cấp]
Vật phẩm rớt ra từ Goblin Elite.
Thế là từ đó, chúng tôi đã tu luyện cùng nhau...
Dĩ nhiên là tôi cũng học được nhiều thứ từ Luna...
Cảm giác như cả hai đều mạnh lên vậy...
Luna! Nó tới chỗ cô đó!
Ừ!
Night! Nhờ mi đó!
Cô cũng giỏi thật đó chứ, Luna.
Giờ Goblin Elite không còn là vấn đề nữa rồi.
Không, là nhờ Yuuya với Night giúp sức đó.
Vậy sao?
Thì tại lần đầu gặp, tôi cũng thấy
cô dùng nó rất điêu luyện rồi mà.
Những sợi tơ ấy.
Vẫn chưa đủ.
Để hoàn thành nhiệm vụ thì phải hơn thế nữa...
Luna chuyên tâm tu luyện thật đấy.
Nhưng mà kể từ mai, trong vài ngày tới...
có lẽ tôi không tu luyện cùng được đâu.
Tại sao?
Nói là "tập huấn dã ngoại"...
thì chắc cô cũng không hiểu đâu nhỉ?
Xem nào...
Không, đúng ra từ đầu
vốn đã định như vậy rồi.
Xin lỗi.
Không, anh đừng để ý.
Thật sự cảm ơn anh vì mấy ngày qua.
Tôi rất biết ơn.
Tôi cũng đã học được rất nhiều từ Luna.
Nào, vậy thì ngày cuối cùng hôm nay...
cùng tập trung đến khi mặt trời lặn nào.
Ừ, để có thể tận hưởng tắm bồn lần cuối,
ta cùng cố gắng nào.
Quả đúng ngày cuối có khác,
Luna cũng khí thế hơn hẳn.
Cơ mà tại sao hôm nay,
Luna lại nhường mình tắm trước nhỉ?
Mọi khi toàn đòi vào trước thôi.
Chí ít lần cuối, tôi muốn hai ta vào cùng nhau.
Hả?
L-Luna!
Tôi vào đây.
C-Chờ đã!
Tôi lên ngay đây!
Hả?
Cảm ơn.
Ơ?
Vì đã chiều theo tính ích kỉ của tôi.
Tôi thật lòng rất biết ơn.
Nhờ Yuuya mà tôi đã mạnh mẽ hơn.
Thật sự tôi đã được anh cứu rỗi.
Không, tôi cũng giống cô mà.
Cơ mà... cứu rỗi là sao...
Tôi đã có thể nhìn thấy
một thế giới tươi sáng hơn đôi chút.
Thời gian được ở bên Yuuya
chính là báu vật của tôi.
Thật lòng cảm ơn anh.
Như thế nghĩa là sao...
Vậy thì, hãy để tôi chà lưng giúp anh
coi như lời cảm ơn.
Không cần phải ngại đâu.
Sao vậy Yuuya, anh choáng rồi à?
Khăn...
Bị rơi rồi kìa.
Hả?
Đ-Đừng có nhìn!
D-Dĩ nhiên rồi!
Yuuya thiếu ngủ à?
À...ừ... có một chút.
À, đủ bộ rồi.
Yuuya tài quá!
Thế là thắng thông năm ván rồi!
À không, đây cũng chỉ do may mắn thôi.
Ôi, tại sao đến Ngài Phăng Teo cũng
đầu hàng trước sức hấp dẫn của tớ vậy?
Tại cái bản mặt cậu dễ đọc quá thôi.
Xin lỗi, cho tớ nghỉ nhé.
Tại thiếu ngủ quá.
Nãy giờ cậu cũng ngáp suốt mà.
Khi đến nơi mình sẽ gọi cậu.
Cảm ơn.
Dùng may mắn quyết định thắng bại.
Nếu như vậy thì...
việc mình thắng liên tục cũng là...
nhờ dồn quá nhiều chỉ số vào may mắn sao?
Mình đâu có dự định đó...
Do thấy như thế thật bất công...
Có lẽ nào... vụ đó cũng do may mắn?
Không, không, không!
Yuuya!
Đến rồi đó.
Hả? Đã đến rồi sao?
Ta tập huấn dã ngoại ở đây ư?
To thiệt!
Thế mới đúng là Học viện Ousei của chúng ta.
Cơ sở này cũng ra dáng lắm.
Mau thay đồ rồi tập trung ở hội trường.
Tôi sẽ giải thích về chuyến tập huấn dã ngoại.
Buổi giải thích chuyến tập huấn dã ngoại
lần thứ 23 của Học viện Ousei
Tóm lại là vậy.
Lần tập huấn này cũng là chuyến huấn luyện cho
các em, những người bước trên con đường ưu tú.
Hãy cố gắng với các hoạt động dã ngoại
trong hai ngày một đêm sắp tới đây nhé.
Dạ! Đồ ăn tính thì sao hả cô?
Ở ngọn núi này có rất nhiều
nấm và rau dại mọc tự nhiên.
Sông cũng có cá nữa.
Không vấn đề gì đâu.
Thật hả trời!?
À, gạo thì cô sẽ cho mấy đứa cầm theo.
Nhưng cũng không nhiều đến mức ăn đủ no đâu.
Nên phần thiếu thì tự tìm cách giải quyết đi.
Thưa cô...
Nhưng người không biết gì mà cứ thế
đi chọn rau với nấm để ăn thì có hơi nguy hiểm...
Dĩ nhiên.
Nguyên liệu trước khi nấu thì mang đến cho cô xem.
Cô sẽ phân loại cẩn thận cái nào ăn được.
Với cả có trúng độc thì cô Yomikawa
ở phòng y tế cũng sẽ chữa cho thôi.
Đừng lo lắng gì hết.
C-Chỉ cần dùng thứ thuốc này thì...
- Đ-Đó là giáo viên của phòng y tế à?
- Phải, thứ thuốc này vừa là thuốc cũng vừa là độc,
- nhưng gọi là lấy độc trị độc...
- Yuuya không biết mà nhỉ?
- Phòng y tế của cô Yomikawa ấy...
- nhưng gọi là lấy độc trị độc...
Lúc nào cũng chìm trong bóng tối...
Khi đi ngang qua còn nghe thấy
tiếng gào khóc của ai đó cơ.
Cái thể loại phòng y tế lạ lùng gì vậy?
Thôi chịu!
Nếu như ăn phải thứ gì đó linh tinh
thì thà nhịn cơm một hôm còn đỡ hơn nhiều!
Cậu kia!
Đừng có nhụt chí như vậy!
Đây là một phần của tiết học,
hơn nữa còn là thi đấu giữa các lớp!
Thi đấu... nghĩa là thắng thì được gì đó ạ?
Chính là sẽ ảnh hưởng đến
đánh giá tăng thưởng cho chủ nhiệm các lớp!
Cố đến chết cho cô!
Hóa ra là vì cô à!
Thiệt tình, làm cho xong rồi quay lại chỗ này đi.
Ừ, hoàng hôn xuống
mà ở trong núi thì sợ lắm.
Mấy đứa nói gì vậy?
Đây là chỗ để giáo viên nghỉ ngơi.
Ơ? Vậy còn bọn em?
Bên ngoài!
Hả?
Hả!????
Giờ thì... làm gì đây nhỉ?
Tớ chưa từng dùng lều
hay cần câu bao giờ...
Thế rồi bị ném cho mấy thứ này luôn...
Không cần phải lo!
Nếu đã vào tay tớ...
thì có là câu cá, hái nấm hay nhặt rau rừng
cũng đơn giản như đan rổ thôi.
À ừ, kệ tên ngố đấy đi.
Chúng ta nên phân công thì hơn nhỉ?
Phân công?
Yuuya với Kaede sẽ đi câu.
Mình với tên ngố sẽ đi hái nấm và rau rừng.
Ừ, tớ thấy cũng được.
Đi câu à...
Mình chẳng tự tin chút nào.
Nào, kệ tên ngố,
ba bọn mình cùng cố gắng nào!
Các cậu à... đối xử với tớ thế...
Có hơi nhẫn tâm không?
Nè, có nghe không đó!
Này! Mấy cậu!!
Oa... thế này là chậm chân rồi nhỉ?
Có vẻ thế.
Này, Yuuya!
Chậm chân rồi nhỉ?
À ừ, mọi người hành động nhanh thật đấy.
Tại cứ lần chần là bị cướp hết chỗ ngon đấy.
Ô! Hàng về, hàng về!
Sao đây? Hay là thôi không câu cá nữa nhỉ?
Không...
Tớ cảm giác có chỗ tốt mà không ai biết ở đằng đó.
A! Có nhiều cá quá đi!
Nhưng mà nông thế này thì khó câu lắm.
Đúng là vậy thật...
Cậu làm gì vậy?
Được rồi.
Yuuya?
Đúng như mình nghĩ.
Chúng không nhanh nhẹn
như ma vật ở Đại Ma Cảnh.
Có lẽ với người mạnh như Yuuya
thì không liên quan gì lắm...
Nhưng ma vật cũng là sinh vật sống.
Nếu như chúng biết sợ nhân loại chúng ta...
thì có thể đọc được chuyển động của chúng.
Đọc cảm xúc của những con cá.
Và điều chỉnh theo chuyển động của chúng...
Tuyệt quá, Yuuya!
Tớ bắt tiếp đây.
Lại bắt được nữa kìa!
Tenjou...
Phản xạ thần kinh của cậu ta khủng vậy?
Thế này có phải con người nữa đâu.
Yuuya, đủ lắm rồi.
Bốn người bọn mình không ăn hết đâu.
X-Xin lỗi, tớ lỡ vui quá trớn.
Phải cảm ơn Luna rồi.
Độ sắc bén đã tăng lên.
Đây cũng là thành quả tu luyện ư?
Anh ấy... thật đẹp...
Với mình, kẻ đã sống kiếp sát thủ từ khi còn bé...
đã nhuốm bẩn đôi tay
với máu của biết bao người...
Nếu như... có thể được gặp Yuuya sớm hơn thì...
Không.
Mình là một sát thủ.
Với tư cách thành viên Hội Bóng Tối...
Nữ nhân được gọi là Kẻ Săn Đầu Người...
Thế nên... xin vĩnh biệt.
Yuuya.
Nào!
Ta đi thôi!
Tập 008: Tập huấn dã ngoại