Thật chẳng ngờ còn có
người mạnh hơn cả Yuuya...
Tạm thời được bình an vô sự vậy
đúng là may quá rồi.
Tới đây, sẽ tổ chức một cuộc họp về
cách xử lý với điện hạ Rhaegar...
Tôi muốn quý ngài Yuuya cũng sẽ tham gia.
Tôi hiểu rồi.
Hoàng huynh...
Tập 013: Yuuya và Kaori
Thả ra!
Này! Các ngươi làm gì vậy!?
Dừng lại... Dừng lại mau!
Dừng lại cho ta!!!
Sao người lại ngoảnh mặt đi với
con trai của mình vậy, thưa phụ vương?
Này, Lexia!
Ánh mắt đó là sao hả?
Mày cảm thấy thương hại ta đó à!?
Phải không!?
Mày nghĩ tại ai mà ta thành ra thế này hả...
Đúng... đúng rồi!
Chính vì dính vào vụ ma lực bạo phát của mày
nên ta mới thành ra thế này nhỉ?
Đừng có nói nhảm nữa!
Thương tích của ngươi đã lành rồi!
Phải...
Đúng là nó đã được chữa trị sạch sẽ.
Tuy nhiên...
Con đã trở nên quái lạ!
Cơ thể này đã được tắm trong
ma lực khủng khiếp của Lexia...
Chẳng khác gì phơi mình
trước làn sóng cuồng nộ...
Nên đã nảy sinh ham muốn hủy diệt
không tài nào kiềm chế được!
Để rồi sau đó...
Đem chính thân thể mình
ra làm đối tượng tự tàn phá...
Nếu không sẽ chẳng thể đè nén ham muốn đó lại...
Vậy là thành ra như này...
Phụ vương hẳn vẫn biết...
Nỗi khổ con phải gánh chịu...
Vậy mà...
Người không hề cứu con...
Nhầm rồi!
Với cái thảm cảnh hiện tại hệt như bị nguyền rủa
của ngươi thì đâu còn cách nào khác!
Kết quả là phải bị cách ly sao!?
Sau khi bị cách ly khỏi lâu đài
thì con đã nghĩ tới Lexia...
Ta chẳng thể nào kiềm chế được
cái ham muốn hủy hoại mày...
Chỉ còn cách giết mày mà thôi!
Bộ dạng xấu xí, đầu óc có vấn đề...
Sao có thể cho thiên hạ thấy
một Hoàng Thái Tử như vậy...
Như thể bị xóa khỏi vương tộc...
Không được đối xử như con người...
Cảnh địa ngục trần gian này...
mày có hiểu được không!?
Nào...
Giờ ta có sống tiếp cũng vô nghĩa.
Có thể xuống tay nhanh gọn được không?
Ta chẳng muốn sống thêm giây phút nào nữa...
Dạ thưa...
Chuyện gì!?
Người ngoài đừng có xen vào!
À thì... chẳng là...
Thần có chuyện muốn thử ạ.
Chuyện muốn thử sao?
Ngài Yuuya...
Yuuya...
G-Gì thế?
Ngươi đang cầm thứ gì vậy!?
À vâng.
Xin thất lễ một chút.
Q-Quý ngài Yuuya!?
Dừng lại!
Ngươi làm cái gì vậy!?
Gì thế kia...
Gì thế này!?
Chuyện gì đã xảy ra vậy?
Hoàng huynh...
Điện hạ Rhaegar... khuôn mặt của ngài...
Mặt... của ta sao...?
Vô lý...
Không thể tin được...
Vết bỏng nặng như vậy kia mà...
Thành thực mà nói thì tôi cũng không hiểu lắm...
Nhưng nếu những thương tích đó
là nguyên nhân của sự việc lần này...
Thì thứ thuốc trị thương tôi mang theo này...
Làm từ thứ gọi là Toàn Trị Thảo thì phải...
Mặc dù tự tiện sử dụng,
nhưng đã chữa lành nó rồi.
Các vị thấy sao ạ?
Hả!???
Thứ này là đồ thật ạ!
Đúng rồi...
Trong phần chú thích về Toàn Trị Thảo
có ghi nó ở cấp độ huyền thoại, khó tìm vô cùng...
Nhà ngươi...
A-À không... quý ngài Yuuya đã dùng
một thứ quý giá như vậy để cứu con trai ta sao?
À không... thứ này mọc đầy quanh nhà thần ạ...
Hả!?
Ơ kìa!?
Cho dù vết thương có được chữa khỏi...
Thì ta vẫn chẳng thể thoát khỏi tội chết...
Thưa phụ vương.
Rốt cuộc thì hoàng huynh sẽ bị kết tội gì ạ?
Cái đó thì dĩ nhiên là
quy cho tội mưu sát con rồi.
Vậy thì con sẽ tha thứ cho chuyện đó.
Hả?
Con sẽ tha thứ cho hoàng huynh
cái tội đã lập mưu ám sát con!
Chuyện đó đâu thể đơn giản như vậy!
Ta đã mưu sát mày-
Không đâu!
Chuyện đơn giản như vậy đấy!
Bởi vì người bị hại là em
đã tha thứ rồi mà!
N-Nhưng mà Rhaegar đã thuê Hội Bóng Tối-
Ấy chà, hộ vệ của con
cũng là người của Hội Bóng Tối đó.
Chuyện đó là do công chúa Lexia cưỡng ép...
Chẳng phải việc chúng ta luôn làm ngơ Hội
Bóng Tối bấy lâu nay có khác gì đồng phạm đâu.
À-À thì, không chỉ mỗi chuyện của Lexia...
Nó còn mưu hại cả ta...
Vậy thì phụ vương cũng tha thứ
là xong thôi mà?
Sao có thể đơn giản như vậy...
Con đã bảo là đơn giản mà!
Trong vụ việc lần này,
con bị mưu sát nhưng sẽ tha thứ!
Dù phụ vương cũng bị
nhưng cứ tha thứ là xong thôi!
Bởi vì cả hai đều tha tội cho hoàng huynh
nên sẽ không còn chuyện gì nữa!
Được không nào?
Ừm...
ĐƯỢC-CHỨ-NHỈ?
Được...
Lexia...
Vậy là bình yên vô sự rồi, hoàng huynh à.
Nói ngắn gọn thì em cũng muốn
hai anh em hòa thuận như xưa lắm.
Lexia...
Kết quả là Hoàng tử Rhaegar
đã thoát khỏi tội chết...
Còn lãnh địa thì bị thu hồi...
Quý ngài Yuuya...
Xin chân thành cảm ơn vì đã cứu tôi.
Sau đó, Quốc vương Arnold
đã bàn tới chuyện ban thưởng cho tôi...
Đây, đây!
Gả con cho anh ấy đi!?
Xin hãy ban tặng hôn ước cho thần và Yuuya!
Vụ đó thì từ từ đi ạ...
Tại sao chứ!? Phải kết hôn với ta chứ!?
Đâu còn phần thưởng nào xứng đáng hơn thế!
Kết hôn với cô mà là phần thưởng á?
Đùa đấy à...
Này Luna, nói vậy là ý gì hả?
Nói sao thì nghĩa vậy thôi.
Phụ vương thấy làm như này có được không?
Ngài Yuuya đã tặng chăn nệm cho ta đó!
Vụ đó là do Yuuya không biết thôi!
Ừm, như vậy cũng hay!
Được rồi!
Dinh thự và đất đai tịch thu từ Rhaegar
trong vụ này sẽ được ban cho quý ngài Yuuya...
Cùng với đó là tước hiệu Hiệp Sĩ của vương quốc!
Dạ!?
Hôm nay sẽ ngủ lại lâu đài một đêm à...
Tình hình là ta có biệt phủ và tước vị rồi đấy.
Night, Akatsuki...
Không hiểu sao... hôm nay... ta mệt quá...
Yuuya...
Bài giảng hôm nay tới đây thôi.
Hẹn gặp lại mấy đứa nhé~
Về thôi.
Đi sinh hoạt câu lạc bộ nào.
Ôi, hôm nay cũng là
một ngày đi học hoàn mỹ nhỉ.
Ừ.
Yuuya, có tính về luôn không?
Yuuya ơi, hôm nay
tớ có anime mới muốn giới thiệu...
Xin lỗi, tớ về trước đây!
Tenjou đấy à?
Hẹn gặp lại~
Tạm biệt cô ạ!
Chạy trên hành lang nguy hiểm lắm!
Đúng đấy!
Yuuya ơi.
Hôm nay, mình qua nhà Yuuya học-
Tớ đang có việc gấp, xin lỗi nhé.
Về cô gái đó, thì quả thực
tôi cũng không biết tường tận.
Tôi đã quen cô ta qua Hội Bóng Tối...
Kết quả thì chính tôi lại là người bị lợi dụng.
Tuy nhiên, sự kỳ quái của cô ta...
Cùng với sức mạnh là thật...
Ngươi là Yuuya sao?
Ta sẽ phải dùng tới sức mạnh của "Tà".
Sức mạnh của Tà...
Tại thế giới này, đối thủ của
những vị "Thánh" như ta...
chính là kết tinh của mọi tiêu cực gọi là "Tà".
Lần tới...
Sức mạnh của Tà...
Mình sẽ phải chiến đấu với nó!
Nếu là sư phụ thỏ...
Thì có khi sẽ biết cách chiến thắng cô gái đó...
Nhưng mà...
Để có thể luôn sẵn sàng chiến đấu với Tà...
Mình phải dốc hết sức thôi.
Sao thế?
Ngạc nhiên.
Tránh được sao...
Cô ta đã tới luôn rồi!?
Là cô gái khi đó sao!?
Rốt cuộc cô là ai!?
Tại sao lại tấn công chúng tôi?
Mối họa.
Do ngươi có vẻ sẽ là kẻ cản trở kế hoạch của ta.
Báo thù...
Báo thù...?
Dù không hiểu lắm...
Nhưng trước mắt thì cứ đánh bại...
Rồi hỏi rõ sự tình sau vậy.
M-Mình cũng không có mục đích xấu gì cả...
Chỉ là muốn tới nhà để học nhóm thôi...
Yuuya đang ở đâu nhỉ...
Trong rừng có ma vật...
Đây là... báo thù sao...
Tôi đã làm gì... khiến cô phải tới báo thù sao!?
Ngươi không cần phải biết.
Night!
Sao hả!?
Kỳ lạ.
Ta... phải nghiền nát mầm họa này.
Sư phụ...
Xin hãy cho con mượn sức mạnh.
Yuuya!
Kaori!?
Chết tiệt...
[Sao Chổi]
[Thiên Tường]
Xin lỗi vì đến muộn.
Sư phụ thỏ!
Ừm.
Ta có chút việc cần phải điều tra.
Yuti.
Tại sao lại biết tên ta?
Ngươi là người kế thừa của
[Cung Thánh] đã bị sát hại phải không?
Ta sẽ trả mối thù của sư phụ...
Báo thù thế giới này.
Ngươi thật sự nghĩ đó là điều người đó muốn sao?
Im miệng!
Kẻ chỉ biết ngồi yên một chỗ cho đến khi
Tà xuất hiện như ngươi thì hiểu cái gì?
Sư phụ của ta đã luôn bảo vệ lũ con người.
Nhưng lại bị con người phản bội.
Rồi bị chúng giết hại...
Hả?
Bảo vệ thế giới khỏi Tà
là sứ mệnh của chúng ta.
Chính là khế ước với hành tinh này.
Dù có thế nào thì chắc chắn
người đó cũng bằng lòng chấp nhận.
Việc hủy đi khế ước, dùng sức mạnh của Thánh
để hủy diệt thế giới giống Tà là không thể tha thứ.
Thế thì sao?
Đúng là ta đã kế thừa tuyệt kỹ từ sư phụ...
Nhưng ta vẫn chưa kế thừa danh hiệu Thánh.
Mấy thứ khế ước, ta không quan tâm.
Dùng chân đi!
Vâng!
Hóa ra cô ta đã bắn mũi tên [Dự đoán]
lẫn vào trong mấy đòn công kích nãy giờ.
Đó là tuyệt chiêu của Cung Thánh.
Yuuya, hãy bắt chước hành động vừa nãy của ta.
Vâng!
Kết thúc rồi.
Một khi còn là Thánh,
thì ta vẫn sẽ phải chiến đấu vì thế giới này.
Tại sao?
Lũ con người đã giết sư phụ ta...
Có giá trị gì cơ chứ...
Làm ô uế đất đai.. gia tăng số lượng thừa thãi...
Luôn lặp lại những cuộc chiến khó coi.
Đáp án: Vô giá trị.
Giá trị của họ không do ngươi quyết định.
Dĩ nhiên, cũng không phải ta.
Các ngươi... không quyết định giá trị...
Nếu vậy...
Ta sẽ hủy diệt mọi thứ!!
Nhìn đi, đó là sức mạnh của Tà.
Kia ư?
Đúng vậy, cô bé đó đã có được
sức mạnh của Tà, chính là Tà Thần.
Tất cả... tan biến đi!!
Ngang sức với sư phụ thỏ?
Sư phụ!!
Akatsuki!
Quay lại! Akatsuki!
Sức mạnh... Không khống chế được...
Quả nhiên ngươi không phải là con lợn bình thường.
Yuuya.
Vâng!
Ở thế giới này, ngoài các vị Thánh bọn ta,
vẫn còn những Thánh Vật có thể đối đầu với Tà.
Và một trong số đó là con lợn này.
Giờ, về việc xử lý cô ta...
Để cho cậu lo vậy.
Không sao đâu.
Nhờ kỹ năng Thánh Vực của Akatsuki
cô ta không dùng được sức mạnh của Tà đâu.
Tạm biệt.
Sư phụ!
Tỉnh rồi à?
Cung Thánh... à không...
sư phụ của cô là người thế nào vậy?
Tốt bụng...
Tràn ngập tình yêu thương...
không từ ngữ nào diễn tả hết...
Yuuya!
Đã khiến cậu kinh ngạc nhỉ?
Đây chính là một cuộc sống thường ngày khác của tớ.
Dù đối phương có là ma vật
thì vẫn bị tớ dễ dàng hạ sát.
Chắc là đáng sợ lắm nhỉ...
Tớ đã thăng cấp ở thế giới này...
Nghĩa là... đã gian lận...
Quả nhiên con người thật sự của tớ
không phải như mọi người vẫn-
Không có chuyện đó!
Yuuya không thay đổi gì hết.
Kể từ cái ngày cậu cứu mình...
Cảm ơn.