Sách của Hiền Giả?
Hiền giả... tức là...
Chủ cũ của ngôi nhà đó nhỉ...
Ta đã trở nên toàn năng.
Ma pháp, võ thuật hay kiếm thuật
đều không cần bàn đến...
Cho tới cả nấu ăn, ca hát, hội họa...
Ta đã tu luyện mọi thứ trên đời...
Kết quả là trong lúc còn tại thế
ta đã bước tới "Cảnh giới của thần"...
Tuy nhiên, ta đã từ chối lời mời
gia nhập hàng ngũ chư thần...
Sức mạnh của cậu
còn lợi hại hơn cậu vẫn nghĩ.
Thể nào cũng sẽ khiến
những người xung quanh sợ hãi mà thôi...
Giống như ta vậy...
Tập 006: Hiền giả và ma pháp
Một người toàn năng, trong lúc tại thế
đã chạm tới cảnh giới của thần như ta...
lại trở nên cô độc...
Ta không muốn cậu
cũng phải sống một cuộc đời như vậy.
Giống như ta, một kẻ chỉ còn nước chọn
cách chết này để được giống một "con người"...
Ngài hiền giả...
Nhưng mà... phải làm sao mới không khiến
những người xung quanh sợ hãi chứ...
Để được như vậy thì việc cần làm là...
Phải tạo dựng mối quan hệ
có thể tin tưởng giữa người với người.
Là mình tưởng tượng ra à...
Với bạn bè, người yêu hay cha mẹ đều được.
Một người có thể ở bên,
nghe cậu giãi bày tất cả...
Mình là người mà mãi gần đây mới có bạn...
Thú thật là độ khó cao quá...
Có vẻ với cậu chuyện này khó khăn sao...
Quả nhiên là ngài ấy có thể trò chuyện nhỉ?
Cậu cứ giữ lối sống của mình
mà kiếm người tri kỷ là được...
Giờ thì, sau cùng...
Trong cuốn sách này ta sẽ chỉ cho cậu
một thứ duy nhất mà cậu muốn biết.
Thứ mình muốn biết...
Chắc là ma pháp nhỉ...
Trong đó đúc kết
toàn bộ lí luận về ma pháp của ta.
C-Cảm ơn ngài ạ.
Tuy nhiên, trong cơ thể người dị giới như cậu
không có "mạch ma lực".
Tức là không thể dùng ma pháp.
Mạch ma lực?
Người ở thế giới này
sẽ sản sinh ma lực từ tim...
thông qua mạch máu mà chảy đi toàn thân.
Ta sẽ ban mạch ma lực của mình
cho người không có là cậu.
Hể!?
Dường như mạch ma lực của ta
là thứ quý giá ở thế giới này.
Thay vì để nó tan biến thì
nên để cậu sử dụng thì hơn phải không.
Thứ tuyệt vời đó ạ...
Sẽ có ngày cậu nhận ra bản thân
là người duy nhất xứng với sức mạnh đó...
Hãy cứ ưỡn ngực mà sống đi...
K-Không sao...
Không sao đâu.
Ta muốn cậu có được hạnh phúc.
Vì kẻ vừa là con người
vừa không còn là con người trên đời này....
chỉ cần mình ta thôi là đủ rồi.
Chúc cậu có một cuộc đời
ngập tràn hạnh phúc....
Cảm ơn ngài hiền giả.
Mong ngài được yên nghỉ.
Ma pháp chính là cụ thể hóa trí tưởng tượng...
Tuy nhiên, nếu không có nền tảng là "ma lực"
thì không thể sử dụng được...
Phải bắt đầu từ việc cảm nhận ma lực à...
A! Cảm giác này...!?
Đã nhận được kĩ năng [Vận dụng ma lực]
Đây chắc là mạch ma lực
nhận được từ ngài hiển giả rồi...
Night cũng cảm nhận được à?
Night đúng là tài thật đấy!
Tiếp theo là gì nhỉ?
Sau khi xác nhận được mạch ma lực thì đơn giản.
Chỉ cần tụ ma lực vào lòng bàn tay,
rồi tưởng tượng ra ma pháp muốn thi triển.
Hể? Không cần thần chú gì đó à?
Nếu có thể tự mình nghĩ ra tên cho ma pháp
thì khi thi triển sẽ dễ dàng hơn.
Ra vậy.
Được rồi Night, làm thử cái nhỉ!
Tưởng tượng... phải rồi...
Tên của ma pháp sẽ là Water Ball.
Làm được rồi!
Được rồi này!?
Night cũng làm được à!
Thành công rồi nhỉ!
Vậy là chúng ta trở thành ma pháp sư rồi!
Giờ thì nhắm vào cái cây đó,
tưởng tượng sẽ bắn ra Water Ball...
Hãy ngẩng đầu lên.
Vâng!
Vậy là ngươi đã gặp
thanh niên được nói đến sao?
Vâng!
Đúng theo lời của Công chúa Lexia,
chúng thần đã gặp được tại Đại Ma Cảnh.
Dường như đó là người ngoại quốc,
danh xưng nghe cũng rất lạ...
Chưa kể bộ dạng còn rất nổi bật
so với người của đất nước chúng ta.
Tuy nhiên, xin bệ hạ
hãy ít nhiều khuyên bảo Công chúa Lexia ạ!
Người đột nhiên cầu hôn chàng thanh niên ấy
đã khiến thần rất bất ngờ đó ạ.
Ngươi vừa nói gì?
Dạ... không có gì ạ!
Là chuyện gì...
Thật sự là không có ạ...
Chuyện đó... nói ngắn gọn thì...
Xin anh hãy kết hôn với em!
Cái gì cơ?!
Tên đó ở đâu chui ra vậy!?
- Thằng khốn nạn dám mê hoặc
- Lexia dễ thương của ta!
- Sao người trong vương tộc ai cũng khó đỡ thế này!!!
Tsuchiya.
Có!
Tenjou.
Toube.
Có.
Nita.
Nouguchi.
Có.
"Vì đây là thành quả nghiên cứu
độc nhất mà ta tìm ra...
Nên thay vì nghĩ tới việc truyền bá...
Thì hãy suy nghĩ thật cẩn thận
cách sử dụng những tri thức đã có được..."
Định hướng của ma pháp? - Khi nào thì sử dụng?
Khi sử dụng phải cẩn thận mới được...
Giờ thì theo đúng bảng dự định
các sự kiện trong năm học...
tuần sau, các em sẽ được
đi tập huấn ngoại khóa...
Đã chuẩn bị chưa đấy?
Rồi ạ!
Hể!? Tập huấn ngoại khóa?
Phải rồi, tớ không được nhận bảng dự định...
Nói ngắn gọn là mọi người sẽ đi cắm trại ba ngày
hai đêm để rèn thích nghi với môi trường mới.
Ra vậy.
Sau đây, cô sẽ thông báo
việc chia nhóm cho buổi tập huấn nhé.
Mỗi nhóm sẽ có bốn người.
Giờ là nhóm một...
Hay quá!
Chung nhóm mày à...
Ừa.
Khác nhóm sao?
Yuuya cũng nhóm năm à?
Vậy là chung nhóm rồi,
giúp đỡ nhau nhé!
Giúp đỡ nhau nhé, Kaede.
Chào Yuuya, còn cả tớ nữa đấy.
Cậu Akira, giúp đỡ nhau nhé.
Thêm cậu vào nghe như kiểu
nói chuyện với người lạ ấy!
V-Vậy sao?
Cứ vô tư mà gọi tớ là Akira đi!
Không thì gọi Quý Công Tử-
Vòng vo tam quốc!
Thôi ngay tại đó đi!
Quá đáng~
Mình là Kanzaki Rin.
Cứ gọi trống không cũng được nhé.
Lần này mong được cậu giúp đỡ, Yuuya.
Ừm, giúp đỡ nhau nhé, cậu Kanzaki-
À thì... Rin.
Ra vậy...
Chỉ là mọi người cứ đồn thổi quá lên mà thôi...
Ể!?
Không có gì, mình lẩm bẩm ấy mà.
Nếu cái tên ngốc kia mà bớt nói đi
thì cũng có thể coi là quý công tử đấy.
Đấy!?
Đừng ngại, cứ gọi quý công tử đi người ơi!
Nhưng với tình hình như này
thì chắc mãi mãi chẳng có cơ hội ấy đâu...
Tại sao chứ!?
Có vẻ nhóm này sẽ náo nhiệt lắm đây.
Mong chuyến tập huấn ngoại khóa quá đi.
Đúng rồi, tớ đang không có ba lô hay gì cả.
Phải làm sao đây?
Hở?
Ông tớ là người thích đi du lịch...
Nếu tìm thì chắc cũng mò được
một cái túi xách tay cỡ lớn...
Vậy ta cùng đi mua đi!
Ớ?
Mong được mọi người giúp đỡ.
T-Thật không ngờ lại được
đi chơi cùng Kaori đấy!
Không phải đi chơi đâu.
Mọi người tụ họp để giúp Yuuya mua đồ đó.
Xin lỗi nhé, phiền cậu đi cùng rồi.
Nào có.
Mình cũng háo hức
vì được đi mua sắm cùng bạn bè lắm đó.
Sốc quá đồng chí ơi.
Yuuya với Kaori quen biết nhau luôn à!
Ừm ừm, người ta là con gái hiệu trưởng,
lại còn toàn thân tỏa hào quang ngời ngợi...
Chỉ có cha mình là đáng ngưỡng mộ thôi.
Mọi người đừng câu nệ quá,
cứ gọi Kaori là được rồi.
K-Kaori!?
Vậy thì giúp đỡ nhau nhé, Kaori.
Ừm!
Mà Akira đâu rồi?
Tớ có rủ rồi,
nhưng cậu ấy bảo là có dự định gì đó...
Quý công tử của chuyến tập huấn
ngoại khóa này cũng muốn đi cùng...
để rồi đưa ra những lời khuyên thật tốt
cho Yuuya lắm... lắm... lắm...
Thế đấy...
Vậy chúng ta đi thôi nhỉ.
Bách hóa thời trang - Túi & Giày & Đồ du lịch
Ngày thường vắng người kể ra cũng hay nhỉ.
Yuuya, cái này trông cũng được đấy chứ?
Quả không hổ danh Kao-
Kaori có mắt nhìn ghê!
Dù chỉ là ba lô bình thường
nhưng nhìn như hàng cao cấp vậy!
Nói cái gì vậy?
Kích cỡ cũng vừa đấy chứ?
Ừm, chắc là lấy cái này đi.
Kaori, cảm ơn nhé.
Ừm!
Mua sắm cũng gần xong rồi nhỉ?
Còn lại thì bài tây, sách hay bánh kẹo
thì từng người tự chuẩn bị...
Mang mấy cái đó theo cũng được à?
Thì có phải thời cấp hai nữa đâu.
Ừ nhỉ.
Thế thì...
Ừm!
Quẩy thôi!
Đúng là vắng tanh vắng ngắt này!
Ngày thường đúng là nhất!
Toàn bộ tầng này là trung tâm game luôn à?
Hay ghê!
Bé Itoshino Hifumi!
Bé Hifumi?
Ôi~ Muốn quá đi!
Nhưng mà tớ chơi gắp quà kém lắm...
Hừm...
Vậy để tớ thử xem sao nhé?
Yuuya á?
Mặc dù lần đầu chơi nhưng
mình đã hiểu nên điều khiển như nào...
Cũng nhờ năng lực quan sát
đã được thăng cấp nhỉ...
Với kỹ năng [Phát hiện điểm yếu] thì...
Điểm yếu ở đó sao...
Nếu đụng vào chỗ đấy sẽ khiến nó
mất trọng tâm và rớt...
Đùa nhau chắc!?
Hay quá!
Yuuya giỏi ghê!
Chỉ một lần...
Đây, của Shingo.
Được sao!?
Ôi, bé Hifumi, anh vẫn luôn muốn có em đó!
Yuuya, cậu gắp nó được không?
[Phát hiện điểm yếu].
Hay quá! Cảm ơn cậu nhé, Yuuya!
Cậu có tài về khoản này nữa à?
Ăn may thôi mà.
Này, tớ cũng nhờ nhé.
Mình nữa.
Ơ...
Nếu cậu không phiền thì...
Yuuya! Cảm ơn cậu.
Mình muốn có cái hộp bút này lâu lắm rồi.
Cảm ơn cậu nhiều, Yuuya.
À... ừ...
Thật tình, gắp cứ gọi là đều tăm tắp ấy.
- Đúng là thiên tài game gắp đồ mà!
- Điều mình làm khiến mọi người vui đến vậy ư?
Đây là lần đầu mình đến trung tâm game đó...
Nhưng nhờ thế mới biết được
Yuuya tài thế nào.
Này, qua quán cà phê ở tầng bảy
uống trà hay gì đó không?
À, thế thì đám con trai đi trước đi nhé.
Nè, con gái thì đúng là cần đến...
Thời trang phái nữ
Chỗ này nhỉ?
Tầng 13 đúng không?
Lát nữa, bọn mình sẽ tới tiệm cà phê.
Vậy thì chúng ta đi nghỉ ngơi thôi.
Đắng quá!
Tại cậu cứ cố gọi cà phê đấy.
Lẽ ra tớ cũng nên gọi soda dưa gang nhỉ.
Đúng là trẻ con.
Đàn ông trưởng thành
là phải uống cà phê hào hoa thế này...
Đ-Đắng quá!
Yuuya, lấy hộ đường với, cả sữa nữa.
Ừ.
Yuuya, cậu sao vậy?
Được uống trà cùng với bạn bè thế này...
không hiểu sao khiến tớ vui lắm.
Vậy sao...
Từ giờ, hãy đi chơi cùng nhau nhiều hơn nhé.
Chuẩn.
Ừ.
Xảy ra hỏa hoạn! Xảy ra hỏa hoạn.
- Nơi xảy ra cháy là tầng 10.
- Hỏa hoạn?
- Hiện tại lửa vẫn đang lan rộng.
- Tầng 10 sao?
- Mọi người trong tòa nhà xin hãy di tản.
- Chẳng phải là trung tâm game ban nãy sao?
- Khi di tản xin đừng dùng thang máy
- Nhóm Kaori đang ở tầng trên!
- mà hãy dùng thang bộ.
- Đằng này không đi được!
- Cầu thang khẩn cấp ở đây!
- Yuuya, đằng này!
- Xin quý khách bình tĩnh di tản.
- Khói lan đến tận tầng bảy!
- Thế nghĩa là...
- Xin quý khách bình tĩnh di tản.
Tầng trên còn nghiêm trọng hơn nữa!
Mọi người đừng hoảng!
P-Phải làm sao đây!
Kaori thì sao?
Ba cô gái đã xuống chưa ạ?
Chuyện đó để chúng tôi lo,
các em mau di tản đi!
Nhưng bạn của bọn em chắc chắn ở trên tầng 13!
- Kaede à? Cậu đang ở đâu?
- Tóm lại là chỗ này đang rất nguy hiểm.
Xin lỗi, bọn mình không thoát ra kịp...
Kaede? Kaede!?
Yuuya nguy rồi! Cả ba bọn họ vẫn ở bên trên!
Hả?
Xin lỗi! Vẫn còn người ở trên đó...
- Chờ đã! Cậu kia!
- Yuuya!
- Ryou với Shingo hãy di tản đi!
- Có một vị khách đang chạy lên trên!
Các cậu mau di tản đi!!
Nhưng!
Mau lên!
Những nụ cười đó...
Mình phải bảo vệ!
Đây là điểm phát hỏa sao?
Không ổn, mỗi vòi phun
không thể chữa cháy kịp được!
Phải dùng ma pháp ngay lúc này!
Tưởng tượng!
Dùng ma pháp đem nước và không khí
bao quanh cơ thể!
Được! Thành công rồi!
Có ai đang ở đó sao?
Cậu có bị sao không?
À không, không có gì.
Chúng ta cũng mau di tản thôi.
Ừ!
Kaori!
Kaede!
Rin!
Kaori!
Yuu... ya...
Kaori...!
Còn mỗi ba người thôi sao?
Những người khác đâu?
Trong tòa nhà, tất cả đều đã di tản!
Được rồi!
Chúng ta cũng phải mau lên!
Ma lực trụ nổi không?
Liệu có mang theo ba người
mà thoát nổi không đây?
Vâng! Dường như vẫn còn một nam sinh
và ba nữ sinh cấp ba bị kẹt lại.
Yuuya...
Đường cụt sao!
Đường để đột phá bây giờ chỉ còn...
Tại sao các anh không đi cứu họ!
Đừng có vô lí như vậy!
Nếu lửa vẫn dữ dội thế này...
thì cả đội cứu hộ cũng gặp nguy hiểm!
Thế còn bạn bè chúng tôi thì sa-
Cái gì?
Phá ra cho ta!!!!
Kia là...
Này!
Ơ? Kia là...
Tầng một có ai ở đó kìa!
Mấy người có ổn không?
Nguy hiểm lắm!
Yuuya!
Trước mắt... thì mọi người... đều không sao.
Cậu ấy nhé!
Đừng có liều mạng như thế, bọn này lo lắm đấy!
Đúng vậy!
Đ-Đúng vậy, có lẽ là hơi liều thật...
Mọi người đều không sao là tốt rồi.
Tốt gì mà tốt!
Sau đó, tôi đã bị người
của đội cứu hỏa mắng cho một trận.
Cha của Kaori còn cảm tạ tôi
vì đã cứu mạng con gái của ông ấy.
Như thế lại càng thấy ngại hơn.
Việc tìm cách bịa quá trình cứu họ
đúng là cực thật.
Đây, Kaori.
Gia đình... sao...
Mình thì... chẳng còn ai...
Về nhà rồi đây.
Night!
Mi đợi ta đấy à?
Cảm ơn mi nhé.
Được rồi, vậy đi ăn thôi nào.
Hôm nay mi sẽ được ăn đã đời luôn!
Đây là... Tiễn Ngục ư?
Ngươi là kẻ nào!?
Tại sao lại tấn công một vị "Thánh" như ta?
"Tà" khí ư?
Hơn nữa, thứ tấn công mình ban nãy
là của "Cung Thánh"...
Ta đến để chiêu mộ ngươi.
Chiêu mộ?
Ta, sẽ hủy diệt.
Toàn bộ thế gian.
Cái thế giới không thể cứu rỗi này,
không đáng để bảo vệ.
Thế nên ngươi cũng sẽ phải giúp ta...
Hủy diệt thế giới.
Cái gì?
Ta sẽ lại đến.
Thiếu nữ mang sức mạnh của "Cung Thánh"...
đang mong muốn hủy diệt thế giới.
Nhất định phải ngăn cản.
Thúc Thánh ta đây cũng phải
truyền tài cho ai đó mới được...
Tập 007: Cuộc hội ngộ trong rừng