Hóa ra là vậy sao.
Em đã hiểu đại khái
quan hệ giữa anh và cô ấy rồi.
Tạm gác chuyện đó lại đã, ngài Yuuya...
Ma pháp ban nãy là gì vậy!?
Hể!?
Vù một cái từ lối vào Đại Ma Cảnh
đã về tới ngôi nhà này còn gì!
À, tôi đã thử tạo ra một ma pháp
dùng để di chuyển theo kiểu đó...
Thế có vấn đề gì sao?
Thật tình, nghe đi nhé?
Mặc dù ngài Yuuya có thể không biết...
Nhưng ma pháp dịch chuyển
là ma pháp cấp huyền thoại đấy!
Một thứ ma pháp chỉ có trong cổ tích
chẳng thể nào xác thực.
Nếu lộ ra có người sử dụng được thứ đó
thì thường thức thế gian sẽ đảo lộn hết!
Có khi sẽ dẫn đến chiến tranh nữa đấy!
Tới mức đó sao!?
Đúng vậy!
Nên hãy hứa với em đi!
Rằng sẽ không bất cẩn
dùng nó trước mặt người khác!
T-Tôi hiểu rồi...
Cơ mà ngài Yuuya
làm được như vậy cũng không lạ...
Giờ thì...
Cô định giả vờ ngủ đến lúc nào vậy?
Cô nhận ra rồi sao...
Ngay từ đầu nhé.
Dĩ nhiên, ngài Yuuya cũng nhận ra đó.
Ể!?
Vì ngài Yuuya tốt bụng...
nên đã vờ như không biết
mà chỉ đứng theo dõi tình hình của cô thôi.
Tập 009: Công chúa và sát thủ
Giờ thì, cô có thể trình bày
hoàn cảnh được chưa nhỉ?
Nói ra rồi thì sao nữa?
Ai biết.
Nhưng ta thì đang thấy tò mò
về chuyện của cô đó.
Thật ngớ ngẩn...
Cứ giết luôn là xong mà.
Chẳng là...
Tôi cũng muốn biết về Luna.
Cả lí do cô làm ra chuyện này nữa...
Chuyện cũng chẳng thú vị gì đâu...
Tôi vốn là trẻ mồ côi...
Nhặt rác...
Trộm cắp...
Ranh con, đứng lại!
- Chết tiệt! Nó trốn đâu rồi!?
- Mỗi ngày đều phải liều mạng để sống...
Đúng lúc ấy...
Có người đã cưu mang tôi...
Người ấy không chỉ dạy tôi đọc viết,
cùng nhiều kiến thức...
Và còn cả... kĩ thuật để sống sót...
Đa phần những kĩ thuật đó
đều liên quan tới việc ám sát.
Người ấy... sư phụ của tôi
là một bậc thầy trong lĩnh vực đó.
Người của Hội Bóng Tối nhỉ...
Hội Bóng Tối?
Trộm cắp, lừa đảo, thuốc cấm, giết người...
Một tổ chức phi pháp sẽ tiếp nhận
mọi ủy thác phạm pháp như vậy đó.
Giống như sư phụ,
tôi cũng làm việc cho Hội Bóng Tối.
Sau khi thực hiện biết bao ủy thác ám sát...
Chẳng biết từ lúc nào,
tôi đã được gọi là Kẻ Săn Đầu Người.
Kẻ Săn Đầu Người sao!?
Đó là sát thủ lão luyện
tới ta cũng nghe danh đó!
Night, mi đã biết trước sao?
Vậy là ngay từ đầu, mi đã nhận ra nhỉ?
Thế rồi, vài ngày trước,
tôi đã nhận được một ủy thác.
Yêu cầu tôi sát hại Đệ Nhất Công Chúa
của Vương quốc Arselia.
Kết quả thì như thế này đây...
Đó... muốn nói chuyện thì cũng nói rồi đấy.
Cứ tùy ý ra tay đi.
Tùy ý ra tay sao...
Từ cái thời khắc tấn công công chúa,
án tử đã được định sẵn rồi.
Nếu lộ ra chuyện nhiệm vụ đã thất bại,
thì Hội Bóng Tối cũng sẽ
cử thích khách để trừ khử.
Kiểu gì thì kiểu, định mệnh vẫn là phải chết.
Không phải chứ...
Gì vậy? Anh đang lo lắng cho kẻ như tôi sao?
Nói cho cùng, tôi cũng chỉ là người
từng cùng Yuuya tu luyện một thời gian ngắn thôi.
Cần gì phải lo lắng tới cái mức đó-
Sao lại không chứ!
Quả thật... hai ta chỉ ở bên nhau
một thời gian ngắn...
Nhưng với tôi, đó quả là
một quãng thời gian vui vẻ...
Tới tận bây giờ, tôi vẫn coi Luna là bạn đó!
Chính vì thế... đừng nói những lời não nề đó!
Nhưng mà...
Đã quá muộn rồi.
Chẳng thể nào thay đổi tương lai của tôi.
Chờ chút.
Đừng có coi ta như bình hoa chứ.
Sao cô cứ nói chuyện
với cái tiền đề sẽ chết chắc vậy?
Đừng bảo là... cô định bỏ qua cho tôi nhé?
Không có đâu.
Chuyện đã thế này rồi
thì cô làm việc cho ta luôn đi.
Hả?
Ý ta là sẽ thuê cô làm hộ vệ đấy.
Ể... cô nghĩ cái gì vậy?
Chuyện cô tấn công ta
thì chỉ có mỗi ta và ngài Yuuya biết thôi.
Nếu cả hai đều kín miệng
thì đâu còn vấn đề gì nữa.
Ngoài ra...
Nếu làm hộ vệ cho công chúa
thì Hội Bóng Tối đâu thể ra tay được.
Cô không hiểu vấn đề sao?
Tôi là sát thủ.
Tức là tội phạm đấy?
Đừng có lăn tăn tiểu tiết thế!
Cứ dẹp hết mà làm việc cho ta đi!
Mọi chuyện đâu thể đơn giản như vậy được...
Chưa kể...
Việc ở bên một người tựa ánh sáng như cô...
Một kẻ như tôi thật không xứng...
Tôi đã dùng đôi tay này giết hại biết bao người.
Tay tôi đã nhúng chàm quá nhiều rồi.
Cô nói cái gì vậy?
Tay đẹp đấy chứ?
Đẹp thật ấy.
Không hiểu làm trò gì
mà làn da lại mịn màng như này...
Cái đó là do bồn tắm của Yuuya...
K-Không phải!
Ý tôi không phải thế-
Lắm chuyện, lắm chuyện, lắm chuyện quá!
Cô đã không giết được ta.
Kể từ thời điểm đó,
cô đã thua rồi!
Kẻ thua thì phải nghe lời người thắng là ta!
Hiểu chưa nào!
Cô sẽ trở thành hộ vệ của ta!
Vâng...
Đội trưởng ơi, cố hết nổi rồi!
Trước mắt cứ tin tưởng vào cậu ấy,
chúng ta rút khỏi đây đi!
Chết tiệt!
Thật tình, công chúa Lexia!
Cầu cho người được bình an!!!
Thật sự là được sao?
Ta nói được tức là được.
Ngoài ra thì hãy gọi ta là Lexia!
Còn ta sẽ gọi cô là Luna.
Công chúa gì mà độc đoán vậy...
Vậy ra đó là mệnh lệnh đầu tiên sao?
Tôi hiểu rồi.
Lexia.
Ừm.
Hãy tiếp tục giải trình đi.
Cái bồn tắm của ngài Yuuya
cô vừa nhắc tới là gì thế?
Hãy nghe rồi sửng sốt này, Lexia.
Thật không ngờ Yuuya lại có
một vật phẩm dạng bồn tắm đó!
Nếu vào tắm trong đó,
không chỉ xua tan mệt mỏi...
mà còn hồi phục ma lực,
thậm chí có cả hiệu quả làm đẹp đấy!
Cái gì!? Nghe mà thấy bất công!
Ta cũng phải vào!
Ngài Yuuya, liệu có được không ạ?
X-Xin mời...
Hay quá!
Luna, hai ta cùng vào nhé!
C-Cái gì!?
Được, được mà.
A, ngài Yuuya có vào cùng không?
N-Này, Lexia!?
À thôi... tôi xin kiếu...
Ây chà, tiếc ghê~
Thích quá đi...
Bồn tắm của Yuuya đúng là đỉnh nhất trần đời.
Mà này, Luna thích ngài Yuuya đúng không?
T-Tự dưng cô nói cái gì thế!?
Y-Yuuya thì... chẳng qua...
Chỉ là bạn mà thôi...
Có thật như thế không nhỉ?
Theo ta thấy thì cô có tình ý với ngài Yuuya đấy?
Chỉ là cô tự tưởng tượng ra thôi.
Hử?
Vậy thì ta có kết hôn với ngài Yuuya
cũng không có vấn đề gì nhỉ.
Ể!? Chuyện đó thì không được!
Đấy!
Không phải... chuyện này...
Nếu chỉ là bạn thì việc anh ấy kết hôn với ta
cũng đâu có vấn đề gì chứ?
Từng là bạn bè cùng tu luyện
nên quả thật tôi cũng có hảo cảm.
Nhưng nếu bị hỏi
có thật chỉ là như vậy không...
Thì thú thật... tôi cũng không rõ...
Ừm, quyết định rồi.
Ta chính thức tuyên chiến với cô!
C-Chính thức tuyên chiến?
Đúng thế.
Mặc dù cô không nhận ra,
nhưng cảm xúc đó chính là yêu!
Thêm nữa, ta cũng đang yêu ngài Yuuya!
Yêu sao...
Chính vì thế, đây là một cuộc chiến.
Nếu ta có thể kết hôn với ngài Yuuya
thì khi ấy ta là người chiến thắng!
Sao nào?
Cô chấp nhận để ta cướp mất ngài Yuuya sao?
Không chịu đâu...
Hử?
Yuuya là người của tôi!
Vậy tức là cô nhận lời tuyên chiến của ta nhỉ?
Đúng ý tôi rồi đấy!
Vậy hả.
Thế thì từ giờ, cô sẽ vừa là hộ vệ
vừa là tình địch của ta nhé!
À thì... tôi đi chuẩn bị bữa tối nhé...
Ngài Yuuya, em có ý kiến!
Hể? Chuyện gì thế?
Để em nấu cho!
Ơ kìa?
Khó không ngờ đấy.
Thật tình, tại sao không cắt được tử tế vậy...
Ô?
Lexia... à...
Chân thành xin lỗi...
Ngon quá!
Hợp khẩu vị hai người thì tốt quá rồi.
Quả đúng là ngài Yuuya của em có khác!
Yuuya!
V-Vâng!
Chẳng là...
Yuuya có thể đút cho tôi ăn không?
Ơ kìa, Luna?
Thật ra thì vết thương vẫn chưa bình phục...
Cử động cơ thể thì đau lắm.
Tôi hiểu rồi.
Nào...
Ngài Yuuya!
Đút cho em ăn giống như với Luna đi!
Ể!? Nhưng mà...
Lexia có bị thương gì đâu...
Đây là lệnh của công chúa!
Vâng...
G-Giờ thì được rồi nhỉ?
Không đâu, lần này tới lượt
chúng em đút cho anh.
Được rồi, "A" đi!
Nào, cứ ăn nhiệt tình đi!
Vâng...
Hôm nay đúng là mệt bã cả người...
Owen!
Công chúa Lexia!
Người vẫn bình an sao!
Không có chuyện gì
thì dĩ nhiên là bình an rồi.
Xin lỗi vì đã đột ngột rời đi như thế.
Mặc dù tôi có rất nhiều điều muốn nói...
Nhưng hẳn cậu Yuuya
cũng đã vất vả nhiều rồi.
Giờ thì cho hỏi... kia là...
À... tôi vẫn chưa giới thiệu đàng hoàng nhỉ.
Đây là thành viên mới của nhà tôi, Night.
Cậu Night.
Xin cảm ơn vì khi ấy đã cứu công chúa Lexia!
Vậy còn... cô gái đằng kia...
À thì...
Đây là sát thủ tên Luna,
vốn định ám sát ta.
Kể từ giờ, sẽ được ta tuyển làm hộ vệ.
Hả?
Hể!?
L-Lexia!?
A! Lỡ miệng rồi!
Công chúa Lexia, xin hãy lui lại!
Chờ đã, Owen!
Mau dừng tay!
Không được!
Cô ta là sát thủ định lấy mạng người kia mà!?
Đúng thế.
Vì vậy ta mới thuê làm hộ vệ.
Nhưng... thần vẫn không thể hiểu nổi...
Phiền phức chết đi được!
Luna! Xử đẹp mấy người này đi!
Cô bị đần à?
Nói gì cơ?
À ừm, Owen...
Chúng tôi đã hòa giải với Luna rồi.
Đúng như Lexia nói, cô ấy giờ đã thành hộ vệ.
Lỡ như đó chính là
điều sát thủ này nhắm tới thì sao?
Hẳn sẽ khiến công chúa Lexia lâm nguy đó!
Đúng là cằn nhằn từng tí một mà!
Tính ra nếu Luna đã muốn làm thế...
thì đã giết ta ngay từ lúc
hai đứa ngủ cùng nhau hôm qua rồi.
Ngủ... cùng nhau?
Có vấn đề gì sao?
Thì trú tại nhà của ngài Yuuya mà.
Ngủ cùng là dĩ nhiên rồi.
Cậu Yuuya...
Xin lỗi...
Dù vẫn chưa thể tin tưởng hoàn toàn...
Nhưng trước hết cứ ngừng chĩa kiếm đã vậy.
Owen à...
Dù rất ngại, không biết phải mở lời thế nào...
Hả?
Không thể đến vương thành nữa sao?!
Vâng...
Hả? Ngài Yuuya sẽ không đi cùng em ạ?
Tôi có chút việc riêng...
Còn phải đi học nữa mà...
Xin thứ lỗi.
Nếu xuất phát từ hôm qua thì tôi vẫn đi được...
Nếu ngài có dự định...
thì không còn cách nào khác rồi.
Thật lòng xin lỗi.
Vậy thì... cậu Yuuya.
Tôi hi vọng ngài đến vương đô khi rảnh rỗi.
Cứ đi thẳng con đường này
sẽ đến một thành phố nhỏ.
Ở đó, ngài có thể hỏi đường đến vương đô.
Vậy là lại chia tay rồi.
Luna cũng...
bảo trọng nhé.
Ừ.
Ngài Yuuya!!!
Lần tới, ta hãy gặp lại nhau ở vương đô nhé!!
C-Cái này là...
Lời cảm ơn vì bấy lâu nay,
cũng là lời tuyên chiến!
Hãy ghi nhớ cho tới lúc gặp lại nhé!
Chờ đã Owen! Mau dừng xe ngựa lại!
Thời tiết đẹp thật đấy.
Này! Owen!
Dừng lại! Dừng lại cho ta!
Ta cũng phải hôn ngài Yuuya cơ!!!
Oa...
Có cả chỗ như thế này à!
...cũng là lời tuyên chiến!!
Không biết thế là sao nhỉ?
Thôi, nghĩ nữa cũng vậy.
Này Night, nếu đi tắm ở chỗ này ấy...
Thì chắc thích lắm nhỉ?
Quả nhiên, bể tắm lộ thiên là nhất mà.
Này! Mi là đứa nào vậy?
Ban nãy, lúc lấy bồn tắm ra,
nó đã lẻn vào sao...
Đã thuần hóa thành công.
Mi... hình như bị ta thuần hóa rồi đấy.
Vậy mà chấp nhận luôn à....
Trước hết thử giám định xem sao.
Kĩ năng [Giám Định] đã chuyển hóa thành [Giám Biệt].
Ồ, kỹ năng được nâng cấp theo kiểu này sao?
Được rồi, vậy thì [Giám Biệt].
- Được rồi, vậy thì [Giám Biệt].
Mạnh Hòe Level 490
Mạnh Hòe...?
Ấy! Giờ có thể nhìn thấy cả kỹ năng rồi!
Mà này, mi thử dùng kỹ năng
[Thánh vực] cho ta xem đi?
Cơ thể trở nên nhẹ nhàng hơn này!
Là dạng kĩ năng hồi phục chăng?
Cảm ơn nhé, giờ thì biết mi cũng ghê gớm rồi.
Cũng cần phải đặt tên cho mi nữa nhỉ?
Sắc màu giống như
trước khi trời hừng sáng thế này...
Được rồi, vậy thì tên mi sẽ là
Akatsuki (Hừng Đông).
Giúp đỡ nhau nhé, Akatsuki.
Cơ mà còn Night thì...
Tuần lễ vàng kết thúc mất rồi!
Kịp giờ rồi!
Được rồi, bắt đầu tiết chủ nhiệm nào.
Hôm nay sẽ nói về sự kiện thi đấu giữa các lớp.
Lần này sẽ là hội thi đấu bóng!
Đại hội đấu bóng!
Kết quả hội thi đấu bóng này
cũng sẽ ảnh hưởng đến
lương thưởng cho chủ nhiệm của cô!
Thế nên mấy đứa cố đến chết cho cô nhé!
Vâng...
Cho tới đại hội đấu bóng sắp tới...
Thì trong tiết thể dục, chúng ta sẽ
tập các môn thi trong đại hội.
Hôm nay là bóng đá!
Tôi đã phân chia đội nam nữ hỗn hợp rồi.
Các đội cũng bắt đầu giãn cơ trước thi đấu đi.
Vâng!
Yuuya là thủ môn à?
Ừ, tại tớ vẫn chưa hiểu gì về luật mà.
Nên tạm thời thế.
Được rồi, bắt đầu nào.
Được!
Chết tiệt!
Ryou mạnh quá!
Mình cậu ta đủ cân cả đội ấy nhở.
Cơ mà lớp mình có Ryou
thì cầm chắc chiến thắng rồi.
Ryou đúng là giỏi thật đó!
Ờ... nhưng quân bài tẩy của chúng ta
vẫn còn một thứ nữa cơ...
Kaede! Cậu nhảy một chút được chứ?
Ể? Để làm gì?
Cứ làm theo đi.
Xem nào... kiểu này à?
Ơ...? Hả...?
Được đấy!
Như thế là chuẩn bài rồi đấy!
Không nhìn! Tớ không có nhìn đâu!
Tớ cũng thế...
Chờ đã! Rin!
Dừng lại đi mà...
Ầy, cái thứ vũ khí khiêu gợi này
có thể tận dụng trong đại hội không nhỉ?
Mấy người họ đang làm gì vậy?
Kaede! Tớ đã nhận được lời
nhắn nồng cháy của cậu rồi!
Chết tiệt! Cũng làm tăng luôn
sĩ khí bên địch rồi sao?
Tớ lúc này sẽ không thua một ai hết!!
Đây chính là pha sút bóng tuyệt đỉnh
của quý công tử túc cầu!
Hả? Vừa rồi là sao?
Cậu ấy vừa dịch chuyển tức thời à?
Bắt được bóng rồi thì phải làm gì?
Yuuya!
Cầm được bóng rồi
thì cứ ném thẳng hết sức xem nào!
Hết sức... à...
Dựa vào cái cảm giác lúc đó...
Thế này... có tính điểm không?
Đó là chỗ cần để ý à?
Thắng rồi ư...
Thua mất rồi.
Yuuya đấu bóng bàn à...
Là chỗ này nhỉ?
Tập 010: Sư phụ và đệ tử