Mừng trở về!
Bên các cậu thế nào rồi?
Cũng xoay xở bắt được cá rồi.
Rin nghe này!
Yuuya đã bắt toàn bộ chỗ cá này bằng tay đó!
Tay á!?
Lúc học thể dục cũng ghê...
Công nhận năng lực thể chất phi thường thật ấy.
Mà này... Akira làm sao thế?
À, cứ kệ tên đó đi.
Quá đáng!
Bóc lột cùng cực xong còn nỡ nói thế sao!
A, vẫn còn thở này.
Ban đầu thì đúng là thuận lợi.
Cả hai đều đi hái nấm và rau rừng...
Nhưng tới lúc nhận ra
thì tớ hết bị ép hái rau trên vách đá...
còn phải ăn thử nấm độc,
rồi lại bị đem ra làm mồi nhử gấu!
Gấu á!?
Cơ mà cậu đã thử độc sao?
Giáo viên đã dặn là không được ăn rồi mà!
Đừng bận tâm.
Để mọi người có thể nở nụ cười,
thì nhiêu đây dễ như ăn bánh thôi.
Không, không, không được!
Trạng thái: Không có bất thường
Cơ thể cậu ấy có vẻ vẫn ổn.
Đừng có làm liều như thế.
Yu... Yuuya!!!
Yuuya.
Akira cũng đã phấn chấn lại rồi!
Giờ thì để giáo viên đánh giá
thành quả cố gắng của chúng ta đi nhỉ!
Tập 008: Tập huấn dã ngoại
Nhiều quá đi~
Hầy, cũng cực lắm luôn.
Cho dù chủ yếu là tớ hái ấy hả?
Nói cái gì đấy?
- Mình có động não còn gì?
- Được rồi, bỏ thứ nguy hiểm đi...
Nhưng mà...
- Kiếm được cả khoai lang tự nhiên,
- Đứng chỉ trỏ suốt thì có?
- lẫn nấm truffle​ đen sao...
Quý công tử thì không than vãn vậy đâu.
Nè, thế ai nấu đây?
Trước tiên thì đem mấy thứ kiếm được
cho giáo viên xem nhé?
Ừm, chắc là ổn rồi.
Cô Sawada đâu nhỉ...
A! Kaori!
Yuuya.
Bên nhóm cậu thế nào rồi?
Ừm, chắc là khá ổn.
Tớ nghĩ nếu không phải thử thách sinh tồn
thì chắc sẽ vui hơn đấy...
Phải rồi nhỉ.
Nhưng vẫn vui đúng không?
Ừm, đúng thế.
Kaori, xong rồi này.
Đây, mình biết rồi.
Thế nhé Yuuya, hẹn gặp lại.
Ừm, hẹn gặp lại.
Cả Rin và Kaede nữa.
Yuuya!
Quả đúng như lời Ryou và Shingo.
Vừa rồi là sao thế!?
Sao cậu có thể thân thiết
với cô Kaori như thế!?
Ghen tị quá đi thôi!
Ôi! Tớ cũng muốn được gần gũi
với Công Chúa Kaori!
Công Chúa...!?
À thì... Kaori là
con gái của thầy hiệu trưởng còn gì?
- Cộng thêm dáng vẻ trang nhã,
- tính tình hiền dịu như thế...
- Nào, nấu nướng thôi.
- Kết cấu hay ghê.
- tính tình hiền dịu như thế...
- Nên có nhiều người gọi cậu ấy là
- Kết cấu hay ghê.
- Loại nấm này ăn được sao.
- Nên có nhiều người gọi cậu ấy là
- Công Chúa luôn đó.
- Loại nấm này ăn được sao.
Chuẩn đấy.
- Hể, đúng là người con gái trong mơ mà.
- Trông màu ảo thế nhỉ?
- Công nhận.
- Hể, đúng là người con gái trong mơ mà.
Hoàn hảo lắm.
Mặc dù đây là lần đầu thấy
một nhóm đem tới nhiều như này,
nhưng tất cả đều ăn được
thì chỉ có mấy đứa thôi đó.
Như này thì càng tiến gần hơn
tới vụ tăng thưởng rồi~
Nhưng đừng có chủ quan nhé!
Các món ăn cũng là đối tượng chấm điểm.
Nhân tiện thì, trong mấy đứa
có ai biết nấu ăn không?
Ể!?
Tenjou, cố lên cho cô!
Tất cả trông cậy vào em!
Đặc biệt là tiền thưởng của cô đó!
Cô có thể che giấu ý đồ chút xíu được không ạ!?
Ngon.
Đó, xong rồi.
Mời mọi người cùng xơi.
Ầy~ Nhậu trên núi đúng là đỉnh~
Khoan! Cái gì thế này!?
Cô nếm thử được không?
Vâng... mời cô ạ.
Dạ thưa... thế nào ạ?
Mọi người ơi... cho xin chút biểu cảm...
Ngon quá!!!!!
Yuuya, mấy món này ngon khủng khiếp luôn!
Thế à...
Nếu vậy thì tốt-
Vấn đề không phải là ngon đâu!
Mỗi ngày, trường ta đều ăn món
do đầu bếp hạng nhất nấu đấy.
Vậy mà vẫn có thể thấy
mấy món này ngon tới mức đó...
Em thật ra là ai hả!?
Dạ thưa...
Cô có hỏi thế thì em cũng chịu...
Cảm giác này thật mới lạ.
- Trước giờ chẳng ăn cùng ai,
- Ngon, quá ngon!
- nên mình cũng không để ý hương vị lắm...
- Món nào cũng mang hương vị cực phẩm!
- Nhưng nhìn mọi người ăn ngon lành như thế...
- Đưa rượu quá đi~
Không hiểu sao lại thấy ấm lòng.
Đã ơi là đã.
- No ơi là no.
- Cảm ơn mọi người.
- Ngon quá nên tớ ăn nhiều quá trời à.
Này, Tenjou.
Công nhận.
Có muốn kết hôn với cô không?
Hể!?
Hả?
À thì, cô ăn ở luộm thuộm,
không biết nấu nướng, giặt giũ gì cả...
Suốt từ thời học sinh, chỉ biết
cắm đầu vào sở thích với nghiên cứu...
Nhờ thế mà tới tận tuổi này,
vẫn chưa một mảnh tình vắt vai...
Như vậy thì cực kì không ổn đúng không?
Vâng...
Thế đấy, Tenjou à!
Trong chuyến tập huấn dã ngoại này
không chỉ giành tiền thưởng cho cô...
Lại còn biết nấu ăn ngon tới mức này...
Em chính là cực phẩm nhân gian
chứ không phải ai khác!
Cưới rồi nuôi ăn cô đi em!
Cô nói cái gì đấy!?
Ra tay với học sinh là không đúng đâu!
Tôi hiểu là cô bị ám ảnh
vì tuổi này rồi mà chưa từng có bạn trai...
Nhưng cư xử chừng mực như người lớn đi!
Chưa kể, cô nghĩ mình hợp với Tenjou lắm à?
Mơ mộng vừa thôi!
Cô Sawada!
Yuuya thì không được đâu!
Lí do thì có nhiều lắm...
Tóm lại là không được đâu ạ!
Vậy tức là mình chẳng ra gì sao!?
Cũng không phải là ngay lập tức đâu...
Nhưng cô sẽ luôn đợi em đó~
Đã bảo là cô hãy tự trọng đi mà!
Người lớn bết bát thì đừng có
tước đoạt tương lai của con trẻ!
Đúng thế! Đúng thế!
Bị mắng mỏ tới mức này
đúng là khiến cô phát khóc à...
C-Cô Sawada ơi...
Đùng một cái mà kết hôn thì khó...
Chưa kể còn giữa học sinh và giáo viên...
Nhưng em nghĩ cô Sawada
là một giáo viên tốt ạ.
Nên là...
Tenjou ơi~
Em đúng là người tốt mà!!!
Cô vui lắm đó!
Cô làm cái gì vậy?
Xin hãy buông Yuuya ra!
- Sầu đời vì độc thân
- có thể nhiễu sự tới mức này sao...
- Thứ quỷ... quỷ... quỷ... này!
Tenjou cũng thấy thích à~
Vậy sao~
- Ghen tị quá đi...
- Như này thì sao nào?
Thật tình, Rin cũng giúp một tay đi...
Cô ơi, trông Yuuya có vẻ khó thở lắm ạ.
Ớ?
Yuuya!
Cô Sawada!
Sao rồi, Yuuya?
Thấy thiên đường luôn chưa?
Thấy rồi...
Sông Tam Đồ ấy...
Ta về rồi đây, Night.
Ở nhà có ngoan không?
Ta phải quay về chỗ tập huấn dã ngoại ngay đó.
Được rồi, ăn cơm nào!
Có ngon không?
Ta ấy nhé...
Thích nhìn dáng vẻ hạnh phúc của người khác lắm.
Nên khi thấy Kaede hay Night thích thú
với những món ăn mình nấu...
Ta thực sự rất vui.
Cũng tới giờ đi tắm rồi,
ta phải đi đây Night.
Ơ...
Này... sao mọi người cứ nhìn tớ vậy?
Tại sao ấy à...
Thì bởi... thân thể của Yuuya...
đúng là phi thường mà...
Hể!? Có gì đó khác người sao?
Không phải ý đó!
Khoan, có khi là khác người thật ý...?
Mà này, mớ cơ bụng kia là sao hả!?
CLB Về nhà thì đào đâu ra vậy!?
Không chỉ khuôn mặt,
cả dáng người cũng xịn!
Ôi! Tớ biết phải sống thế nào đây!?
K-Khoan!
Mang bộ ngực này tham gia CLB Điền kinh à...
Cậu định giết đám con trai đó hả?
S-Sao thế?
Ngực của Kaede đúng là ở đẳng cấp giết người mà~
Gì chứ!?
Có chuyện gì thế?
A, Kaori, Yukine!
Nghe nè, Rin đang bắt nạt mình!
Ể!?
Không, không!
Kaede ngực bự
lại đi tham gia CLB Điền kinh đấy.
Chẳng phải sẽ đốt não đám con trai sao?
Chuyện là vậy đó.
Thật tình...
Kaede... thật bất công...
Thật đáng thất vọng.
Ể!? Tại sao chứ!?
Mặc dù cũng chưa đọ nổi với cô Sawada đâu~
A! Nghe mình kể này!
Cô Sawada đã đòi kết hôn với Yuuya đấy!
S-Cô Sawada kết hôn với Yuuya sao?
Chuyện đó...
Cô Sawada ăn đồ Yuuya làm
thấy ngon quá, liền cầu hôn luôn đấy!
Nếu bị bộ ngực đó áp vào
chẳng phải nốc-ao luôn sao?
Cô Sawada đã vậy rồi
thì mình cũng không thể chịu thua được...
Ể!?
Kaede cũng để ý Yuuya sao...?
À... không phải đâu!
Không phải mình đặc biệt để ý Yuuya đâu!
Đúng là vẫn dễ đoán như mọi khi.
Kaede... ngực bự đúng là bất công...
Yuuya... thích con gái ngực bự sao...
Chuyện này... rốt cuộc là do ai làm vậy?
Đồ đạc của bọn tớ cũng bị kẻ nào đó phá hoại.
Trộm sao?
Khoan đã! Chỗ rau rừng hôm qua mất hết rồi!
Ôi không, đáng sợ quá!
Khiếp thật.
Đồ đạc của chúng ta có vẻ không làm sao.
Nào, đi tìm nguyên liệu làm bữa sáng nào~
Này! Quý công tử bị gì đấy?
Mau đi thôi!
À! Này, đợi tớ với!
Mấy cậu nóng vội thật đấy.
Cây nấm này ăn được không nhỉ?
Xem nào...
Trước hết, có vẻ không có độc nên cứ lấy về đã.
Akira?
Có chuyện gì vậy?
Đây là...
...rồi lại bị đem ra làm mồi nhử gấu!
Này!
Chờ đã! Thứ kia là...
Là gấu!!
Các em!
Hãy cố gắng chạy đến những chỗ
có nhiều thứ có thể ngăn cản gấu đi!
Các học sinh xung quanh
hãy theo sau giáo viên di tản ngay lập tức!
Mấy đứa! Lại đây!
Cô Sawada!
Được rồi, mau chạy ra đằng kia đi!
Vâng, xin hãy điều động cảnh sát
và bắt giữ nó ngay lập tức!
Cô!
T-Tenjou?
K-Không sao chứ, Tenjou!?
Vâng, em thì không sao.
Còn cô thì sao, có bị thương ở đâu không ạ?
À? Ừ... cô thì không sao.
Lẽ ra với cương vị là giáo viên...
sẽ phải trách mắng em cái tội
dám đối đầu với thú dữ như gấu.
Nhưng nếu không có Tenjou bảo vệ
thì cô đã mất mạng rồi.
Lần này, cô sẽ không mắng em.
Tóm lại, em đã cứu cô rồi, Tenjou.
Cảm ơn em.
Thế lấy cô ra để thưởng cho em nhé.
Dạ thôi ạ.
Thôi thì, cô sẽ kiên nhẫn đợi em vậy.
Cô Sawada! Tenjou!
Hai người có sao không!?
Vâng ạ.
À, con gấu bất tỉnh rồi ạ.
Thầy Oiwa, con gấu này giờ phải làm sao ạ?
Trước hết, dù có đợi
cho đến khi cảnh sát đến...
thì cũng phải kiếm cách trói nó lại thôi.
Thế dùng thứ thuốc này chứ?
Cô Yomikawa, xin hãy bình tĩnh.
Mọi người ơi!
Kaori!
Tóm lại là thế.
Về chú gấu này...
cũng sẽ trở thành gấu trông nhà
và để cho cơ sở này nuôi dưỡng.
Học viện và phía thành phố cũng đã cho phép,
nên không có vấn đề gì đâu.
Thế này mà cũng cấp phép được sao...
Nhờ cha mình cả đó, tóm lại là vậy...
Nhưng lỡ như nó lại nổi điên,
tấn công như hôm nay thì sao?
Xin chớ lo.
Lỡ như chú gấu này định làm hại con người...
thì chúng ta sẽ có thịt gấu thơm ngon để ăn.
Thế là chú gấu cũng... an toàn?
Và sẽ được nuôi dưỡng ở cơ sở của học viện.
Còn chuyến huấn luyện ngoại khóa
của chúng tôi cũng đã kết thúc.
Đi gặp nhà vua
Nếu chúng lại gần nhóm người Lexia
thì nguy hiểm lắm!
Đi nào, Night!
Ngay lúc này!
Còn thứ này thì sao!
Ngài hiền giả...
ngài tạo ra thứ vũ khí khủng khiếp gì thế này...
À, cái vật phẩm rơi ra này...
Tìm thấy rồi.
Mi thấy sao Night?
Hợp chứ?
Họ tới rồi, Night.
Sao vậy?
Mi căng thẳng à?
Có phải cậu Yuuya... đó không?
À! Tôi quên mất!
Ngài Yuuya! Mũ giáp đẹp lắm ạ!
Cực kì hợp với anh luôn~
Cảm ơn...
Vậy thì giờ ngài sẵn lòng
cùng chúng tôi về vương thành chứ?
Vâng, tôi sẵn sàng.
Ừm, vậy thì một lần nữa xin trịnh trọng...
Xin cảm tạ ngài vì đã tiếp nhận
lời mời của chúng tôi.
Tới đây, chúng tôi xin phép được dẫn
ngài Yuuya đến vương thành.
Xin mời ngài đi lối này.
À, xin lỗi, tôi có bạn đồng hành...
Công chúa Lexia!
Night?
Công chúa Lexia! Người có bị thương không?
Không, ta không sao.
Đây là...
Night... mi nhận ra thứ này
và đã cứu Lexia sao?
Cậu Yuuya! Con chó đó là sao?
A! Nó là đồng minh đó!
Thế chuyện này là thế nào?
Tôi cũng không rõ tình hình hiện tại.
Nhưng trước hết, xin Owen
hãy bảo vệ Lexia giúp tôi.
Night! Mi biết vị trí của
người sắp đặt cái này không?
Luna...
Ngài Yuuya!
Vị này là ai?
Cô ấy là... thủ phạm nhắm vào Lexia.
Ngài Yuuya, không lẽ anh có quen cô ấy?
Vâng.
Mi... hẳn đã nhận ra
thủ phạm là Luna rồi nhỉ?
Cảm ơn vì đã để ý đến tâm trạng của ta.
Lexia, xin thứ lỗi.
Có thể cho tôi một chút thời gian không?
Xin hãy để tôi chữa trị cho cô ấy,
cho Luna tại nhà tôi.
Tôi... dù thế nào
cũng không tin cô ấy là người xấu.
Sau cùng, ít nhất hãy để tôi
nói chuyện với cô ấy.
Được thôi.
Xin cảm tạ.
Công chúa Lexia!
Xin đừng có hành động đơn độc nữa!
Owen! Ta lại đến nhà của ngài Yuuya đây.
Hả???
C-Chờ đ-
Lexia! Thế này có ổn không vậy?
Không sao.
Em cũng băn khoăn không biết
tại sao bị cô ấy nhắm tới mà.
Với lại cũng tò mò về
mối quan hệ của ngài Yuuya với cô ấy.
Mối quan hệ...
Tóm lại, tôi sẽ giải thích sau.
Lexia, tôi sẽ dùng ma pháp!
Hả?
Công chúa Lexia! Xin hãy giải thích!
Công chúa Lexia!!!
Đây là... ma pháp dịch chuyển!?
Ngài Yuuya, anh sẽ giải thích cho em phải không?
Phải.
Tập 009: Công chúa và sát thủ