Từ ngày còn bé...
Tôi đã hiểu rằng bản thân
không được thế giới này chào đón...
Nhưng dù bản thân có bị như vậy
thì tôi cũng đã được sinh ra trên đời...
Nên cũng muốn nghĩ rằng sẽ có lúc...
tôi có thể giúp ích cho ai đó...
Đừng mà... hãy dừng lại đi!
Có gì đâu, đi uống trà thôi mà.
Nhưng mà tôi đã từ chối bao lần rồi kia mà!
Hãy để tôi về đi!
Đừng nói như thế chứ.
Yên tâm đi, bọn này không làm gì đâu mà!
Nào, nào...
Chỉ một lát thì có làm sao đâu nhỉ.
Không! Hãy buông tôi ra!
N-Này...
Đi vui vẻ với bọn anh nào.
Này mấy anh!
Hả?
Thằng kia, mày muốn gì?
Gọi bọn tao có chuyện gì hả!?
À không... chẳng qua... chuyện là...
Tôi nghĩ là cô ấy đã nói rằng... không thích rồi...
Hả?
Mấy thằng bọn tao thì...
không thích cái ánh mắt của mày lắm đấy nhé!
Đừng có giỡn mặt, thằng khốn!
Này thì!
Tập 001: Tới dị giới
Này, bỏ mẹ rồi tụi bây...
Té thôi.
Anh không sao chứ?
Đây, hãy cứ tựa vào vai tôi...
Thôi...
Thật sự...
K-Không sao đâu...
Nhất định phải đối xử tốt
với những người đang gặp khó khăn.
Đối xử tốt ạ?
Phải.
Việc đó đôi khi sẽ cần tới lòng dũng cảm.
Tôi thừa biết cái bộ dạng xấu xí này
sẽ khiến người xung quanh ngứa mắt...
Lợn béo, lợn béo~
Tởm vồn!!
Không chỉ ở trường học...
Mà cả cha mẹ...
Đã bảo đừng để lẫn đồ của mày vào cơ mà.
Đừng có để nhắc mãi như thế.
Lợn béo - Ăn cướp di sản - Xấu xí
Có lẽ vì đứa em trai và em gái
xinh xắn, kém hơn tôi một tuổi...
nên tôi không được coi là con người.
Này thì!
Khi lên cấp hai...
Mức độ xung đột với
đám người xung quanh ngày một leo thang...
Trong những năm tháng ấy...
Chỉ có mình ông là luôn yêu thương tôi.
Yuuya.
"Dù có gặp nghịch cảnh thế nào cũng
không được chịu thua".
Hiểu chưa nào?
Dù có đang gặp đau khổ đi nữa,
nếu cháu vẫn đối xử tốt với người khác,
thì nhất định hạnh phúc sẽ đến với cháu.
Không cần gấp gáp,
hãy tự mình đương đầu mà sống nhé.
Ông ơi...
Thế rồi...
Sau khi để lại căn nhà và toàn bộ tài sản cho tôi...
Ông đã ra đi.
Dĩ nhiên cha mẹ tôi đã tranh chấp,
nhưng đành bất lực mà bỏ cuộc
trước sự thu xếp chu toàn của ông.
Kết quả là họ đã hoàn toàn vứt bỏ
nghĩa vụ nuôi dạy tôi.
Từ ấy, tôi sống một mình,
phải làm thêm mỗi ngày để mưu sinh.
Lễ phát bằng tốt nghiệp lần thứ 61
Cô độc! Lợn béo! Kinh tởm! Cút đi! Thằng ngu!!
Chạy cái éo gì thế?
Dù có tốt nghiệp cấp hai đi nữa,
nhưng mày sẽ mãi mãi lưu ban
làm bao cát cho tao đấy nhé.
C-Chẳng là... tôi phải đi làm...
Phải mau đi... phát báo...
"Phát" cơ à!?
Cái thứ lợn béo thối thây như mày
ra vẻ quá rồi đấy!
Muộn quá! Biết mấy giờ rồi không!?
Tôi nhờ người khác làm thay rồi!
Cháu xin lỗi.
Từ mai khỏi đến cũng được.
Chúc ngon miệng.
Gì chứ... gì chứ...
Tốt nghiệp cái gì hả!
Từ giờ trở đi, mãi mãi chẳng có gì khác cả...
Phải làm thế nào đây!?
Gì vậy?
Sao lại có căn phòng này?
Phải rồi...
Ông từng đi khắp thế giới...
Lần nào cũng mang mấy đồ thổ sản kì quái về...
Ông cất ở trong mật thất này sao...
Cánh cửa này là gì vậy...?
Ơ...
Ui da...
Đã nhận được Kĩ năng [Giám định] [Nhẫn nại]
danh hiệu [Chủ nhân của cánh cửa và nhà]
[Người dị giới], [Người lần đầu ghé thăm dị giới]
Gì đây?
Dị giới...?
Không thể nào...
Quả nhiên vẫn là căn phòng lúc trước...
Rốt cuộc cánh cửa này là gì vậy...
[Cánh cửa dẫn tới dị giới]
Có khi nào...
đây là cái kĩ năng [Giám định] đó không?
Thế thì chắc xem được cả danh hiệu...
Oa...
[Người dị giới] [Người lần đầu ghé thăm dị giới]
[Chủ nhân của cánh cửa]
Quả nhiên là hiện ra thật!
Chủ nhân của [Cánh cửa dẫn tới dị giới].
Tính năng "Danh mục"?
[Đổi tiền]?
Đổi cái gì ra tiền vậy?
Ngoài ra còn có [Dịch chuyển]
với [Giới hạn ra vào]...
[Đổi tiền] [Dịch chuyển]
[Giới hạn ra vào]
Tính năng xịn hơn mình tưởng.
Vậy tức là cánh cửa của dị giới này
chỉ có mình mới sử dụng được sao?
Tuy không hiểu cái [Đổi tiền] lắm...
Nhưng có vẻ giống trong game...
Như này có khi hiện cả bảng chỉ số luôn ấy...
Tenjou Yuuya [Nghề nghiệp] Không có [Cấp độ] 1
Ai mà ngờ điểm chỉ số toàn một cơ chứ...
[BP] Viết tắt của Bonus Point. Ngoài ra, nếu là
[Người lần đầu ghé thăm dị giới] thì sẽ nhận 100 điểm.
Nhưng mà trước mắt cứ phân bố điểm chỉ số...
Mình là trường hợp đặc biệt sao...
[Hộp vật phẩm] nghe giống tính năng trong game
nên mình cũng hiểu rồi...
Ơ...
Quả nhiên là dị giới sao...
Một nơi cách biệt với Trái Đất...
Không đọc được...
Ngôn ngữ của dị giới à?
[Thấu hiểu ngôn ngữ]
Có thể hiểu được mọi ngôn ngữ, đọc thông viết thạo.
Uầy, kĩ năng này tiện ghê.
Nói ngắn gọn thì, do chủ nhân
của nơi đây đã gần đất xa trời...
nên nếu có ai tìm thấy căn nhà này...
thì sẽ được trao cho quyền sở hữu nó
cùng toàn bộ đồ đạc bên trong...
Mình đã trở thành chủ sở hữu của căn nhà sao...
Ngoài ra, quyền sở hữu sẽ được cập nhật
tự động bằng sức mạnh của ma pháp...
Ngoài chủ nhân thì không ai có thể xâm nhập...
Có thể dùng ma pháp sao...
Vị hiền giả này là nhân vật như nào vậy?
Thanh kiếm trông xịn thật.
[Toàn Năng Kiếm]
Người giao ước: Tenjou Yuuya.
Ối! Hàng khủng không ngờ luôn!
Toàn bộ chỗ này được nhận định là ngôi nhà nhỉ?
[Phạm vi nằm trong hàng rào là đất của chủ sở hữu]
Vậy thì... khỏi phải ngại~
Hả? Kĩ năng!?
Kĩ năng [Kiếm thuật: 1]
[Kiếm thuật: 1] Kĩ năng sử dụng kiếm.
Số thể hiện cho mức độ thành thục, cấp cao nhất là 10.
Cảm giác gọi là người mới
còn thấy nực cười ấy...
Nhưng lĩnh hội nhanh như này có khi là
do hiệu quả của [Người dị giới] chăng...
[Tuyệt Thế Thương]
Người giao ước: Tenjou Yuuya.
[Tử Vong Liêm]
[Găng Tay Vô Cực]
Người giao ước: Tenjou Yuuya.
[Vô Hạn Cung]
Tiện tay nghịch thử tất cả rồi... nhưng mà...
Món nào cũng quá khủng...
Nói gì thì nói cũng quái lạ quá rồi...
Đã thỏa mãn điều kiện.
Nhận được Kĩ năng [Chân võ thuật: 1].
[Chân võ thuật] cái gì vậy!?
Còn chẳng biết múa may gì kia mà!?
[Chân võ thuật] Cho phép thành thạo
mọi loại vũ khí và kĩ thuật cách đấu.
Nhưng rồi hiển thị trạng thái đã thay đổi
mà chẳng màng tới ý nghĩ của tôi...
Cả mớ kĩ năng liên quan tới vũ khí đã biến mất...
Thay vào đó là kĩ năng [Chân võ thuật].
Ơ-Ơ kìa?
À, đúng rồi...
Ngoài mình ra thì không ai có thể
bước vào ngôi nhà này.
Đây là thứ quái quỷ gì vậy...
Bloody Ogre?
Thử ném một cái xem sao nhỉ?
[Tenjou Yuuya - Level 100]
Khoan, khoan, khoan!
Gì vậy?
[Răng nanh lớn của Huyết Chiến Quỷ]
Có thể chế tác thành vũ khí rắn chắc, sắc nhọn.
[Ma thạch: B]
[Bao tay của Huyết Chiến Quỷ]
Có hiệu quả tăng sức tấn công của người sử dụng.
[Đai lưng của Huyết Chiến Quỷ]
[Giáp chân của Huyết Chiến Quỷ]
Có hiệu quả tăng sức tấn công của người sử dụng.
Số điểm này mình có thể tùy ý phân bổ nhỉ.
[Tenjo Yuya - Level 100]
Ừm, hôm nay tạm thế này đi nhỉ.
Cũng mệt rồi nên về thôi.
Bạn có đổi [Răng nanh lớn của Huyết Chiến Quỷ]
[Ma thạch: B] [Giáp thân của Huyết Chiến Quỷ]
[Đổi tiền]?
[Bao tay của Huyết Chiến Quỷ] [Đai lưng của Huyết
Chiến Quỷ] [Giáp chân của Huyết Chiến Quỷ] hay không?
[Răng nanh lớn của Huyết Chiến Quỷ]
..... 500.000 yên [Ma thạch: B] ..... 1.000.000 yên
[1.500.000 yên]
Những tờ 10.000 yên này hoàn toàn là thật.
Nhận thôi...
Hể!?
Hình như... cơ thể mình... hơi quái quái?
Kệ đi vậy.
Dù gì cả đời này mình cũng chả
muốn thấy cái bản mặt mình tí nào.
Mà nói gì đi nữa,
thì mình cũng không còn đồ để mặc.
[Quần lụa tơ tằm cao cấp]
Người giao ước: Tenjou Yuuya.
Mớ kĩ năng này giúp mình tới mức như này sao...
[Áo sơ mi tơ tằm cao cấp]
Người giao ước: Tenjou Yuuya.
[Giày da của Long Thần]
Cảm ơn ngài hiền giả.
Nãy giờ mình cứ thấy tầm nhìn cao dã man ấy...
[Bình tưới vô hạn]
Người giao ước: Tenjou Yuuya.
Có vẻ ở đây trồng mấy loại rau
mà mình không biết nhỉ.
Loại cỏ này...
[Hoàn trị thảo] Khi ăn vào thì dù mất tứ chi, bị mù
hay mọi vết thương và bệnh tật đều được chữa lành.
Có khi khiến bác sĩ phát khóc luôn quá...
[Cà chua siêu lực]
Cà chua giúp người ăn tăng cường sức tấn công.
[Bí ngô vô địch]
Bí ngô giúp người ăn tăng cường lực phòng thủ.
[Củ cải thông thái]
Củ cải giúp người ăn tăng cường trí lực.
[Khoai tây thần tốc]
Giúp người ăn tăng cường sự nhanh nhẹn.
Mặc dù có rất nhiều thứ mình muốn nói...
Nhưng cũng dần làm quen rồi.
Với cả cái lũ này nữa...
[Hell Slime - Level 200]
Thật tình...
[Lõi của Hell Slime]
[Thạch Hell Slime]
Khi ăn sẽ tăng cường ma lực và lực phòng thủ.
[Ma thạch: C] Khoáng thạch đặc biệt
có thể thu được từ ma vật sở hữu ma lực.
Thạch có vị cà phê à?
[Vòng cổ Hắc Nguyệt]
Tăng điểm chỉ số cho người đeo vào ban đêm.
Lẽ nào vừa rớt vật phẩm hiếm?
Đã thăng cấp. Học được Kĩ năng [Cảm nhận hiện diện].
[Cảm nhận hiện diện] Có khả năng cảm nhận hiện diện.
[Tenjo Yuya - Level 150]
Vật phẩm đã được quy đổi ra tiền.
[Ma thạch: C] ..... 500.000 yên
Trước mắt cứ mua đồng phục mới đi nhỉ.
Làm ơn may cho kịp lễ nhập học ạ.
Kể từ đó, ngày nào tôi cũng qua lại
khu đất bên trong ngôi nhà ở dị giới.
Nói thật thì ban đầu vốn là để
quên đi nỗi phiền muộn phải đi học,
[Tenjou Yuuya - Level 150]
nhưng chuyện đã thành ra vậy...
Chẳng biết từ lúc nào,
sự hiếu kì với dị giới...
đã hoàn toàn lấn áp nỗi sợ phải tới trường.
Không phải một con Goblin tầm thường...
Đây là loại tinh anh!
Có vẻ là không thăng cấp rồi...
Với cả, dù có trở nên
mạnh mẽ thế nào ở dị giới đi nữa...
thì ngày mai vẫn phải...
Này, nhìn người đó kìa!
Uầy, chân dài kinh!
Soái ca siêu cấp là đây sao?
Liệu có phải người mẫu không nhỉ?
Trai đẹp cực phẩm luôn~
Mày lớp nào thế?
Này.
Tao chưa thấy mày bao giờ...
Học sinh chuyển trường à?
À thì...
Tôi là... Tenjou Yuuya...
Hể!?
Hả?!
K-Không, không...
Thế này thì đúng là không hiểu nổi...
Làm sao mày có thể là con lợn thối đó được!?
Phải là học sinh chuyển trường chứ!?
Đã bảo...
Chính là tôi rồi mà...
Đây... thật sự... là mình sao?
Đừng có giả ngu!
Rốt cuộc đã có chuyện gì hả?
À, cũng không có gì to tát đâu...
Đúng là trong kì nghỉ
đã có nhiều chuyện thật...
Nhiều chuyện là những chuyện gì?
Dù mày có làm gì đi nữa...
cũng không thắng được bọn này đâu,
thằng anh trai thối tha.
Đúng thế.
Đầu óc ngu si,
năng lực vận động cũng bằng không.
Bởi mày là thứ hạ đẳng, không có tương lai-
Hả?!
Anh là Tenjou Yuuya... phải không nhỉ?
Tập 002: Học viện Ousei