Thích khách sao?
Các ngươi là ai?
Ngươi là kẻ nào?
Bệ hạ! Công chúa Lexia!
Trong túi của thích khách có thứ này!
Cái gì!? Điện hạ sao!?
Chính ngài ấy cho người
tập kích Công chúa Lexia sao!?
Vậy Quốc vương Arnold sao rồi!?
Ngài ấy vẫn chưa nói chuyện với ai,
cứ ở vậy trong phòng thôi.
Xin hãy bảo vệ Công chúa Lexia...
Cùng với đó là giúp chúng tôi
giải quyết mớ hỗn độn này...
Thưa quý ngài Yuuya.
Ngài Yuuya à.
Trước mắt, chúng ta cứ đi
ngắm một vòng vương đô đã nhé?
Hể!?
Thì bởi anh đã cất công đến tận vương đô rồi,
nhưng mà vẫn chưa đi đâu đúng không?
Đã vậy hãy để em dẫn đi nhé!
Đừng có để người ta nói mãi như thế.
Tình hình như này
thì sao có thể làm vậy chứ.
Đã bảo là...
Giờ đã biết hoàng huynh là hung thủ...
Thì nếu có thích khách mới được cử đi-
Đấy là cái kiểu "tự thông báo
vị trí của bản thân" đúng không.
Nhưng ra vẻ như vậy...
Chứ thực chất Lexia chỉ muốn ra ngoài chứ gì?
Đúng thế!
Tất nhiên là vậy rồi!
Ngài Yuuya cũng muốn
đi tham quan thành phố nhỉ?
Hử!?
Vụ đó... à thì...
Nếu thế thì Lexia hãy ở lại lâu đài.
Để việc dẫn Yuuya đi ra ngoài cho tôi lo.
Sao ta có thể đồng ý được!
Luna cũng chỉ muốn
được ở riêng với Ngài Yuuya đó thôi.
N-Người ta đi làm việc đàng hoàng nhé.
Thế thì để thần dẫn quý ngài Yuuya đi cho.
Còn Luna và Công chúa Lexia
cứ ở lại lâu đài là được rồi.
Phản đối!
Tập 012: Kẻ tập kích bí ẩn
Trong lúc đi theo bảo vệ,
thần sẽ giữ khoảng cách một chút.
Luna sẽ ở ngay bên cạnh Công chúa Lexia,
còn thần thì cảnh giới xung quanh.
Ngài Yuuya!
Chúng ta tới tiệm đá quý kia đi!
À ừ...
Yuuya, tới lò rèn đằng đó đi!
Ể!? Ơ kìa...
Ồ, thời tiết đẹp đấy.
- Lò rèn gớm chết được.
- Ấy, khoan... Hai người ơi!
- Ngài Yuuya sẽ không tới đó đâu!
- Thì chắc gì Yuuya hứng thú với đá quý.
- Nè, mấy người họ là quý tộc
ở vùng nào đó chăng?
- Không có chuyện đó đâu!
- Ngài Yuuya à!
Chúng ta mua nhẫn đính hôn đi!
- Y phục lẫn cử chỉ đều ra dáng,
quả là khí chất ngời ngời.
- Gì cơ!? Sao lại thành ra như vậy!?
- Cay thật... Hai tay hai người đẹp luôn!!!
- Gặp tiệm đá quý thế này là định mệnh đấy!
Không cảm nhận được ánh mắt
mang theo sát khí.
Được rồi mà, buông tay ra đi!
Yuuya, anh có hứng thú
với Hội Mạo Hiểm Giả sao?
Mạo hiểm giả?
Cũng có hứng thú thật.
Trên đường tới vương đô,
tôi cũng đăng ký tạm ở Hội Thương Nhân rồi.
Ngẫm ra thì tôi hay phải
chiến đấu với ma vật hơn là đi buôn...
Vậy thì tới Hội Mạo Hiểm Giả đăng ký đi nhỉ?
Ể!?
Thẻ của Hội Thương Nhân thì cũng đủ
để chứng nhận thân phận rồi.
Nhưng đăng ký với Hội Mạo Hiểm Giả
sẽ dễ mua bán nguyên liệu lấy từ ma vật hơn.
Lại còn có thể nhận ủy thác
để kiếm tiền tiêu vặt nên tiện lắm.
Ra thế...
Nghe hay đấy chứ.
Em tưởng tượng ra cảnh Ngài Yuuya
lập công khi làm mạo hiểm giả luôn rồi này!
Ấy, còn chưa đăng ký mà...
Yuuya đăng ký cùng tôi luôn đi.
À... ừ...
Ể!? Khoan đã!
Không được đâu, Luna!
Cô là hộ vệ của ta mà!?
Có phải dính với nhau cả ngày đâu.
Tôi cũng muốn có thêm kênh kiếm tiền khác nữa.
Đã thế này, sao cô không tự đăng ký luôn nhỉ?
Công chúa Lexia ơi?
K-Khoan, đợi đã nào!
Không được, không được!
Chỉ hai người thì không được nhé!
Nghe người ta nói đi!
Yên tâm đi.
Yuuya cũng bận lắm, nên không dễ gì
để cả hai nhận ủy thác riêng đâu.
Thật không đó?
Giờ thì mời hai người
điền thông tin cần thiết theo mẫu đơn này ạ.
A, thế còn hai nhóc này thì sao?
Mặc dù chỉ là ma vật thôi
nhưng có cần đăng ký không ạ?
Không đâu, chỉ cần hai vị đăng ký là đủ ạ.
Thuộc tính ma pháp...
Nhìn qua mục này thì có thể thấy ma pháp
có thuộc tính là kiến thức thông thường...
Đây chính là cái xung đột với thường thức
mà ngài hiền giả lo lắng sao...
Nếu ghi vào đây là tất cả các thuộc tính
thì sẽ lớn chuyện mất...
Chưa kể còn được dặn
cấm nhắc tới ma pháp dịch chuyển nữa...
Viết mấy cái nghe an toàn vào vậy...
Thủy... Hỏa... Phong...
Cơ mà mấy cái này cũng hay dùng...
Cái mục "Lượng ma lực sở hữu" này là thế nào ạ?
Vâng, chỗ đó là ô để hai người
điền lượng ma lực của mình vào...
Sau khi đo bằng quả cầu thủy tinh bên này ạ.
Cho hỏi... không được ghi chỉ số Ma Lực vào ạ?
Thực ra làm như vậy cũng được...
Nhưng về cơ bản, các mạo hiểm giả
thường che giấu thực lực.
Để tránh việc báo cáo số liệu giả,
chúng tôi mới dùng quả cầu thủy tinh
sẽ thay đổi màu sắc dựa theo lượng ma lực này.
Vâng, của quý khách là màu vàng ạ.
Dù sao thì sở trường của tôi
cũng không phải ma pháp mà.
Nhưng màu vàng là cỡ nào nhỉ...?
Tiếp theo, xin mời anh.
N-Ngạc nhiên thật...
Không ngờ anh có ma lực
vượt mức quả cầu có thể đo...
C-Cho hỏi... có phải bồi thường không ạ...
À, không sao đâu ạ.
Chúng tôi hiểu chuyện này
không phải do anh cố ý...
Yuuya... thật ra là ai vậy?
Xin nhận ạ.
Quý cô Luna phải không?
Vũ khí sử dụng ngoài "tơ" ra
thì còn gì khác không ạ?
Đáng tiếc, ngoài "tơ" ra
thì tôi không dùng thứ gì khác.
Nếu bắt buộc phải nói
thì chắc là thể thuật với đoản kiếm.
Hiểu rồi ạ.
Hể!? Anh dùng được ba thuộc tính ma pháp sao!?
Có gì khác người lắm sao?
K-Khác người gì chứ...
Dùng được ba thuộc tính ma pháp như thế...
Là đã sánh ngang với nhân vật
trong truyện cổ tích với truyền thuyết đó!
Chỉ cần dùng được ma pháp thôi
đã được coi là có tài rồi đấy.
Anh lại có tận ba thuộc tính...
Ngài Yuuya giỏi quá đi mất!
H-Hút chết...
May mà không ghi tất cả các thuộc tính...
E hèm, xin thứ lỗi vì mất kiềm chế ạ.
Về mục ma pháp thì chúng tôi đã rõ ạ.
Về vũ khí thì anh chủ yếu sử dụng
thương và kiếm đúng không ạ?
Vâng, đúng rồi ạ.
Đã rõ ạ.
Đây là thẻ hội viên
của Ngài Yuuya và Quý cô Luna ạ.
Vì hai người vừa mới đăng ký,
nên sẽ bắt đầu từ hạng F thấp nhất.
Thế còn... chỉ tiêu ủy thác
bắt buộc phải nhận thì sao...
Không có trong quy định ạ.
Vụ đó thì tùy vào nhận định của mỗi người ạ.
Tuy nhiên, với các ủy thác dạng thu thập,
mặc dù sẽ phát sinh thù lao bổ sung
ứng với lượng thu thập vượt định mức,
nhưng khi tìm thấy khu vực
các loài thực vật mọc thì đừng hái sạch ạ.
Bởi nếu làm như vậy có thể khiến
loài thực vật đó không còn sinh trưởng nữa.
Ngoài ra, với các ủy thác thảo phạt,
thì phải mang bộ phận
của ma vật về làm bằng chứng...
cộng thêm nội dung công việc được
ghi vào thẻ hội viên nên không thể gian lận.
Thêm nữa, hội cũng nói rõ, sẽ tuyệt đối
không can dự vào tranh chấp giữa các mạo hiểm giả...
Xin lỗi vì vẫn chưa tự giới thiệu.
Tôi là Emilia.
Từ nay, mong được hợp tác với hai vị.
Ủy thác nào hợp để em
khởi nghiệp làm mạo hiểm giả nhỉ?
Cô có đăng ký đâu?
Có mà, về mặt tinh thần ấy!
Kể ra thì, ủy thác của hội
nhiều tới mức này sao?
Mấy cô cậu đằng đó ơi.
Ừm, ngon zai đấy!
Hả!?
Có muốn vui vẻ với chị đây không?
C-Chị gì ơi...
N-Này!
Nè, chị cũng là mạo hiểm giả...
Và thích kết thân với những người
trông mạnh mạnh một chút...
Ban nãy cưng làm vỡ quả cầu thủy tinh đó
đúng là ghê gớm quá đi nhỉ.
Mau buông Ngài Yuuya của ta ra!
Không biết cô là ai,
nhưng quá chén rồi đấy!
Chị là Grena.
Nếu có dịp thì cùng nhau nhận ủy thác nhé.
Để bảo vệ Ngài Yuuya khỏi mấy ả như vậy...
thì chắc em cũng phải
đăng ký làm mạo hiểm giả thôi.
Cô mà còn tự tung tự tác nữa
là ông chú Owen đột quỵ luôn đấy.
Vậy thì, dù không đăng ký làm mạo hiểm giả được
nhưng để ta tìm ủy thác cho hai người nhé.
- Công chúa ngốc ơi là ngốc...
- Nào, để ta tìm cho!
Chắc là đây nhỉ.
Cỏ trị liệu
Đây là loài thực vật được gọi là [Thảo Dược] của
thế giới này.
Cỏ Trị Liệu...
Cỏ trị liệu [Phương pháp hái lượm]
Khi hái, nếu tránh tổn hại bộ rễ thì hiệu quả sẽ cao hơn.
Nhờ kỹ năng [Giám biệt] mà biết luôn
cả cách hái lượm đúng sao?
Ra ngoài hít thở không khí để tạm quên đi
mấy việc phiền phức của vương tộc...
Đúng là thích ghê!
Xin người đừng quá phấn khích, thưa Công chúa Lexia.
Nói cho cùng thì thần không muốn
người đi khắp nơi trong tình cảnh này đâu ạ.
Nè, nhân dịp này
làm một chuyến dã ngoại luôn đi.
Bản chất việc thu thập
cũng chẳng có khó khăn gì...
Nhưng cần cố gắng
tránh làm tổn thương phần rễ sao...
Gì chứ, quá đơn giản mà.
Được rồi, thi đấu nào, Luna!
Hả?
Hãy thi xem ai hái được nhiều thảo dược hơn!
Nhân tiện, trọng tài sẽ là Ngài Yuuya nhé!
Ể!?
Ai thắng sẽ được
độc chiếm Ngài Yuuya một ngày!
Nào, hãy hái thật nhiều để được Ngài Yuuya khen.
Bắt đầu thôi!
Yuuya, tôi sẽ đi cùng Lexia.
Sau khi hái đủ số lượng của ủy thác
thì hãy qua đằng này nhé!
Này, ban nãy cô lễ tân cũng nói rồi mà.
Nghiêm cấm thu thập quá nhiều đó.
Đúng thế ạ.
Cho dù dược thảo
có mọc tươi tốt thế nào đi nữa...
Ta biết rồi mà.
Cứ để lại một ít là được chứ gì.
A, tìm thấy rồi à?
Cỏ phục hồi ma lực
Một loài thực vật giống với Thảo Dược.
Đáng tiếc! Thứ này có vẻ
không phải dược thảo đâu.
Đừng ỉu xìu thế.
Thứ này vẫn dùng được mà.
Cỏ Nhất Kích
Đây là loại thực vật tuyệt đối không được ăn.
Akatsuki à... mi ngoan ngoãn hộ ta cái...
Mà cứ hái đi vậy.
Ngài Yuuya!
Anh nhìn này!
Này, Lexia, đừng phấn khích quá!
Cái người này xuất thân quyền quý thật không!?
Ơ kìa, Owen đâu?
Hình như ông ấy ra kia nói chuyện gì đó rồi.
Xem nào...
Công chúa Lexia!!
Chúng thần đã tìm được vị trí của điện hạ rồi.
Vậy à?
Quý ngài Yuuya, nếu được thì
cậu có thể giúp đỡ chúng tôi không?
Hai người hãy trở về lâu đài trước đi.
Luna, xin cô hãy bảo đảm an toàn
cho Công chúa Lexia bằng mọi giá.
A... a...
Vậy thì, chúng ta đi thôi!
Vâng!
Đám sát thủ toàn là dân lão luyện cả.
Nói ra thì đúng là đáng hổ thẹn,
nhưng nếu có sự tình ngoài dự tính xảy ra
thì có thể chúng tôi sẽ không ứng phó nổi...
cho dù đang muốn
bắt được điện hạ bằng mọi giá.
Đ-Điện hạ đang ở đâu?
Dinh thự mà bệ hạ đã chuẩn bị sẵn
nhằm cách ly điện hạ.
Cách ly ở đây ư?
Phải, nếu chạy trốn
thì chắc chắn chỉ có chỗ này thôi.
Yên tĩnh đến lạ thường.
Có thể nhóm người đi trước...
đã trấn áp được không chừng.
Đừng lại đây! Đừng lại đây!
Lại gần là tên này sẽ mất mạng!
Night!
Mặt nạ?
Khốn kiếp!
Mau lại đây!!
Điện hạ, đã kết thúc rồi.
Hãy ngoan ngoãn đầu hàng đi.
Im miệng!
Im miệng! Im miệng!!!
Đừng có mà lại gần ta nữa!
Còn lại gần là ta sẽ tự sát ngay tại đây!
Đằng nào thì ta cũng là thứ ung nhọt.
Nên hẳn các ngươi đều cho rằng
ta chết đi vẫn hơn chứ gì!
Giờ ta có chết cũng chẳng có ai buồn hết!
Cái gì?
Thả ra! Ngươi nghĩ ta là ai hả!??
Xin hãy từ bỏ đi!
Đây là mệnh lệnh từ bệ hạ!
Quả đúng là đồng đội đáng tin cậy.
Vâng! Vì hai đứa
là gia đình quý giá của tôi mà.
Nhờ có quý ngài Yuuya, mà chúng tôi
mới bắt giữ được điện hạ.
Xin cảm tạ.
Không có gì!
Tôi cũng thấy vui vì có ích ạ.
Cảm ơn.
Vậy chúng ta cứ thế mà dẫn điện hạ đi-
Kẻ nào!?
Đã tới rồi sao?
Xác định tình hình.... hoàn tất.
Ngươi... thất bại.
Thất bại...
Không còn giá trị gì nữa.
Kế hoạch của ngươi quá thiếu sót.
Lại còn thiếu may mắn.
Chỉ vậy thôi.
Cái gì!!
Mục đích của ngươi là giúp ta giành vương vị,
còn bản thân đạt được địa vị cao cơ mà?
Dối trá.
Kế hoạch thật sự.
Cho ngươi làm vua, rồi gây chiến khắp nơi...
Để giết thật nhiều con người.
Nhà ngươi...! Đã lừa ta sao!?
Hết hứng thú rồi.
Giết.
Không!!!
Điện hạ!!!
Tên gỗ
Một mũi tên bình thường được chủ yếu tạo ra từ gỗ.
Ở bên ngoài có ai đó sao?
Mục đích của các ngươi là gì!?
Phủ định.
Ta chỉ có một mình.
Toàn bộ những đòn tấn công này đều do ta mà ra.
Tiến lên bằng chân phải...
Chém ngang từ phía bên trái.
Vô dụng.
Ta có thể dự đoán được.
Ta đã để các ngươi chơi đùa
nhằm tụ tập toàn bộ mũi tên về đây.
Tại sao... lại làm thế?
Mục đích cuối cùng.
Không chỉ các ngươi.
Mà là giết sạch toàn bộ loài người.
Quý ngài Yuuya! Xin cảm ơn!
Yuuya?
Truy xét.
Ngươi là Yuuya à?
Phải...
May mắn.
Tình cờ gặp Yuuya.
Nhưng thật đáng tiếc.
Ngoài dự tính.
Nếu ngươi mạnh đến vậy
thì ta sẽ phải dùng tới sức mạnh của "Tà".
Nhưng ta đã tiêu tốn thể lực quá nhiều...
Vì trận chiến này.
Sức mạnh của "Tà"?
Hết cách.
Tạm thời rút lui.
Tạm biệt.
Ngươi cho rằng
ta dễ dàng thả ngươi đi sao?
Dự phòng...
Thế này cũng quá đủ rồi.
Cô gái đó... là ai vậy?
Tập 013: Yuuya và Kaori