Được rồi.
Đi khám phá thôi nhỉ.
Khoan đã.
Nhớ lại thì lúc đó...
Mặc dù có vẻ cậu Yuuya
không biết nơi này là thế nào...
Nhưng Đại Ma Cảnh này...
đứng hàng đầu trong danh sách những nơi
nguy hiểm được nhiều nước công nhận.
Về những ma vật mà
cậu Yuuya từng dễ dàng tiêu diệt thì...
trên thực tế là ma vật ở cấp độ nếu xuất hiện
theo đàn có thể hủy diệt cả một thành phố lớn.
Và Đại Ma Cảnh chính là nơi mà
đám ma vật đó thường sinh sống.
Ngài hiền giả à...
Tại sao ngài lại sống ở một nơi như vậy...
Tập 005: Gia đình mới
Cứ nghĩ là đi sâu vào trong rừng
sẽ gặp được ma vật mạnh hơn cơ.
Nhưng cảm giác
không đến mức như ông Owen nói...
Đành vậy.
Hôm nay chắc tới đây thôi.
Để bữa khác đi tiếp vậy.
Gì vậy?
Con ma vật gì đây...
Có đùa không vậy,
tấn công trên 20.000 sao...
Tuy thấy tội cho nó thật...
Nhưng với cấp độ hiện tại của mình thì...
Cái tình cảnh này...
Nếu là ông thì nhất định sẽ không làm ngơ.
Hơn nữa...
Quan trọng nhất là chính mình muốn cứu!
Cho dù chỉ có gãi ngứa nó đi nữa...
Nhưng chỉ cần thu hút chú ý sang mình là đủ...
Lên nào!
Nào, lại đây coi!
Hể!?
Hể?!!! Đùa đấy à...
Thật sự là hạ được nó luôn á!?
Hở? Thế còn quyết tâm của mình?
Thế còn vụ mình vừa hét vừa lao ra?
Ối! Xấu hổ quá!
Mà vốn dĩ mình cũng từng
hạ Bloody Ogre cho dù chỉ số có mỗi một...
Ngài hiền giả đã tạo ra mấy vũ khí này
là nhân vật thế nào vậy...
À, còn nhóc kia...
Khó ghê...
A, đúng rồi.
Ừm, xem này.
Có thể mi không thích,
nhưng nếu uống thứ này thì sẽ khỏe lại...
Nên là... uống đi nhé?
Ơ?
Này!
Có vẻ là kịp rồi...
Nè, cha mẹ của mi đâu rồi?
Ở một mình như thế thì nguy hiểm lắm.
Chạy lạc sao?
Không có cha mẹ à?
Nè, vậy thì về nhà ta nhé?
Có chỗ để mi có thể sống đàng hoàng đó...
Đấy là nếu mi chịu.
Sao nào?
Đã nhận được kỹ năng [Thuần hóa].
Đã thuần hóa thành công [Black Fenrir]
Hể? Có cả kỹ năng biến ma vật thành đồng đội cơ à.
Xem thử nào.
[Black Fenrir - Level 500]
Ghi chú: Đồng đội của Tenjou Yuuya
Mi mạnh quá vậy!?
M-Mà kệ đi...
Với cả đã trở thành đồng đội rồi
thì phải chọn cho mi một cái tên chứ nhỉ.
Bộ lông đen tuyền như này...
Được, lấy cái tên Night cho hợp với màu đi.
Ấy, ấy...
Ừm, về thôi nhỉ.
[Trư Vương Đại Kiếm]
Thanh đại kiếm của King Orc.
[Trư Vương Hộ Giáp]
Bộ giáp được King Orc mặc trên người.
[Ma thạch: S] Hạng S. Khoáng thạch đặc biệt
có thể thu được từ ma vật sở hữu ma lực.
[Bàn chải lông của Trư Vương]
Vật phẩm hiếm rớt ra từ King Orc.
Tự dưng nhặt được thứ
giống kiểu đồ dùng hàng ngày ấy nhỉ...
Đúng rồi!
Night, lại đây nào.
Có thích không nào?
[Tenjou Yuuya - Level 235]
Nghề nghiệp:  Không có
Ơ kìa? Quả nhiên là không thăng cấp sao?
Lạ thật...
Mình đã đánh bại kẻ địch mạnh hơn cơ mà...
Nghĩ nhiều cũng vô ích nhỉ.
Kiểu gì cũng sẽ nắm được cơ chế thăng cấp thôi.
Thế nhé, ta đi đây.
Tiệm thú cưng á?
Ừm, hôm qua tớ có nhận nuôi một bé cún.
Hể!? Cậu nuôi cún sao!?
Trông như nào thế!?
Cậu có ảnh không?
Ấy... Kaede...
Cậu dí sát quá...
Hể!?
X-X-Xin lỗi nhé...
Thông cảm nhé, không có ảnh đâu.
Tại tớ không có điện thoại thông minh...
Hả...
Ở thời đại này mà có người không xài
điện thoại thông minh thì hơi bị ngạc nhiên đấy...
Ư-Ừm.
Cậu không thấy bất tiện à?
À thì...
Trước giờ, tớ vẫn nghĩ là
không có việc gì đặc biệt cần thứ đó...
Nhưng cứ cân nhắc một chút vậy.
Nếu nói tới tiệm thú cưng
ở quanh khu này thì...
hình như ở khu phố mua sắm
gần học viện ấy nhỉ?
Ừm, đúng là ở đấy có cả bệnh viện thú y nữa.
Nếu có chuyện gì thì qua đó cũng được đấy.
Hể? Có chỗ như vậy sao?
Để tan học, tớ qua xem thử.
Tớ cũng muốn nhân dịp này
đi mua đồ cùng cậu lắm...
Xin lỗi, hôm nay thì chịu rồi.
Ầy, thông cảm nhé.
Hôm nay, tớ cũng bận.
Vậy à...
Tiếc thật.
À thì... mình thì đi được đấy.
Hể!?
Hôm nay, mình không sinh hoạt câu lạc bộ...
Nếu Yuuya không ngại
thì để mình đi cùng nhé?
Vậy thì nhờ cậu nhé?
Ừm, không sao đâu.
Ơ kìa, như này chẳng phải là hẹn hò sao...
Hay quá!
Hể?
K-Không có gì đâu!
Về rồi đây!
Xin lỗi nhé, phiền mi trông nhà rồi.
Dù rằng từ giờ sẽ thành như thế...
À, đúng rồi.
Ban nãy, có mua mấy cái này cho Night đó.
Ta đã chọn cùng với bạn đấy.
Mặc dù khi ở trong nhà thì không cần...
Nhưng khi ra ngoài
thì bắt buộc phải đeo vòng cổ này.
Hiểu không?
Sao nào?
Không khó chịu chứ?
Tốt lắm!
Thử ra ngoài một chuyến nhé?
Ôi trời...
Anh chàng nào kia...
Ngầu điên đảo luôn...
Đẹp trai siêu cấp...
Cả bé cún kia nữa...
Dễ thương quá đi nhỉ!
Chào buổi chiều.
Ể!?
A... chào bác ạ...
Đi tản bộ thôi mà cũng được chào hỏi...
Đúng là Night có khác.
Ơ kìa? Yuuya?
A! Kaori!
Chào buổi chiều.
Ơ kìa?
Bé cún đó...
À, để tớ giới thiệu.
Nhóc này là Night.
Thành viên mới của nhà tớ đó.
Dễ thương thật đấy.
M-Mình chạm vào bé ấy được không?
Night, được chứ?
Lông của bé Night mềm mịn, bóng mượt ghê.
Cảnh tượng gì thế kia...
Soái ca, mĩ nữ cùng với cún con sao!?
Ựa! Chói mắt quá đi thôi!
Bé cún này đúng là dễ thương thật đấy.
Bé ấy thuộc giống gì vậy?
Hể!?
À, cái đó thì...
Tớ không rành về giống chó lắm.
Cũng vừa mới nhặt nhóc này về thôi.
Vậy sao...
Nhưng nhìn bộ dạng của bé này...
Thì có vẻ rất vui
vì được Yuuya thu nhận đó.
Bé Night thông minh ghê~
Như thể nghe hiểu lời mình nói ấy.
Yuuya?
C-Chị Miu!?
Chị Miu, sao chị lại ở đây?
À thì, thật ra chị sống ở gần đây.
Lúc nào cũng đi dạo
vào khoảng thời gian này đó.
Yuuya... có khi nào...
Chị ấy là người mẫu đó sao?
À thì... đúng vậy.
Đây là người mẫu thời trang, chị Miu.
Ngày trước, vì có cơ duyên
nên tớ đã quen chị ấy.
Chị Miu.
Đây là Kaori, bạn của em
và Night, thành viên mới của nhà em.
X-Xin chào.
Hân hạnh được biết chị ạ.
Kaori và...
bé Night nhỉ?
Chị là Miu.
Giúp đỡ nhau nhé.
Uầy, thêm một mĩ nữ thêm vào
cặp mĩ nam mĩ nữ kìa!
Mà cô ấy là Miu thì phải?
Hả?! Không phải chứ? Thật luôn đó à?
Miu kìa!
Có vẻ chúng ta hơi bị nổi bật quá rồi...
Từ nay trở đi, Yuuya
có đi dạo quanh đây nữa không?
Vâng, trước mắt thì em định thế ạ.
Nếu vậy thì có khi hai ta sẽ còn gặp lại đấy.
Ừm, cũng đúng nhỉ.
Vậy là khi đi dạo lại càng thêm vui rồi.
Người ta kéo tới cũng khá đông rồi,
chắc chị phải đi mau thôi.
Tạm biệt em Kaori và bé Night nhé.
Yuuya này...
Hở?
Chẳng là... Yuuya...
Có đang hẹn hò với chị Miu không?
Hể!?
Không! Không! Không!
Không có chuyện đó đâu!
Tớ mới chỉ gặp chị Miu có một lần...
Mà vốn dĩ, tớ đâu có xứng!
Không có chuyện đó đâu!
Ể...
Ấy... không có gì đâu...
Có ai không... bắt hắn lại với!
Có cướp!
Phải làm sao đây!?
Night, hãy đuổi theo tên đó!
Bé Night!?
Kaori!
Chúng ta đi bên này!
Bà có sao không?
Bà thì không sao... nhưng túi xách...
Không cần lo đâu ạ.
Kìa, bà nhìn xem.
Chết tiệt! Thả tao ra!
Con chó quái quỷ gì đây!?
Đợi đã...
Kaori, cậu gọi cảnh sát giúp tớ nhé.
À... vâng!
Cảnh sát ư!?
Đừng có giỡn mặt tao!!
Yuuya!!
Đ-Đ-Đau!!!
Ngầu thật!
Tài quá!!
Yuuya, cậu không sao chứ?
Ừ, không sao đâu.
May quá, mình lo lắm đó.
X-Xin lỗi.
Nhưng mà, cảm ơn cậu rất nhiều.
Mình lại được cậu cứu nữa rồi.
Mình phải mau chóng tìm cách chinh phục
để có thể đi đến nơi sâu nhất khu rừng mới được.
Được rồi, đi thôi nào.
Night!
Kia là...
Crystal Deer
Level: 630
Chỉ số còn cao hơn cả King Orc sao?
Nhìn vào lượng ma lực,
có vẻ nó biết dùng cả ma pháp nữa.
Giờ thì... phải làm sao đây.
Đùa thôi phải không?
Night thì tạm không nói nhưng mình
đang dùng kĩ năng [Đồng hóa] cơ mà?
Chết tiệt!
Không thể tấn công bất ngờ ư?
Đành vậy!
Đi nào, Night!
Night!
Đối thủ của mày không chỉ có một thôi đâu!
Không sao chứ, Night?
Dùng hai chủng loại ma pháp...
Nếu không phân công mà đánh
thì khó mà hạ nổi nó đây.
Night!
Hãy tìm cách khiến nó lộ sơ hở giúp ta!
Mi làm được không!?
Thắng rồi sao...
Càng tiến vào sâu...
thì càng cần phải ứng biến linh hoạt hơn.
Nhưng nhờ vậy lại càng tốt
cho việc tập luyện của mình.
Giờ thì... để xem rơi những gì nào.
Có vẻ nhiều thứ khủng đây.
Hả?
Cái gì đây?
[Bộ bồn tắm lộ thiên siêu hào nhoáng bỏ túi]
Bồn tắm? Bồn tắm mà là vật phẩm rớt ra được sao?
Bể tắm xông hơi lộ thiên
Màn trong suốt - Bật
Ghê thật.
Ta cũng muốn vào lắm,
nhưng ở đây thì nguy hiểm quá.
Được rồi, hôm nay thám hiểm đến đây thôi.
Về nhà rồi tắm cho ấm người
trong cái bồn này nào.
Quả nhiên người Nhật
thì phải có bồn tắm mới chuẩn...
Night! Nó chạy hướng đó!
Khốn kiếp! Phiền thật!
Không sao đâu.
Needle Roller
Level: 610
Đối phương di chuyển vòng quanh
với tốc độ đó cũng có giới hạn thôi.
Thực tế thì so với ban đầu,
nó đã chậm đi nhiều.
Ra đòn quyết định thôi.
Cẩn thận đấy.
Nó tới đó!
Cuối cùng cũng hạ được rồi.
Cảm ơn mi, Night.
Đỡ cho ta quá.
Ta đã thăng cấp và có thêm kĩ năng mới rồi.
Không lẽ cả Night nữa à?
[Black Fenrir - Level 500]
Ghi chú: Đồng đội của Tenjou Yuuya
Nói sao đây nhỉ...
cách tăng chỉ số cũng khá giống ta đấy.
Được rồi, cứ đà này mà cố gắng đi nhỉ.
Đi xa quá là nguy hiểm lắm đấy.
[Cảm Nhận Hiện Diện]
Không có phản ứng của sinh vật.
Không có sự hiện diện của ma vật sao...
Tự dưng lửa xuất hiện!?
Night!
X-Xác chết?
Sách?
Sách của Hiền Giả?
Có một kẻ mà ta nhất quyết phải cho biến mất.
Muốn thuê ta thì khá là tốn tiền đấy.
Tập 006: Hiền giả và ma pháp