Ấy...
Công chúa Lexia!
Người nghĩ cái gì vậy!?
Cái gì á!?
Cầu hôn chứ sao nữa!
Vụ đó thì chỉ cần nhìn là thần hiểu rồi!
Cái thần muốn hỏi là tại sao
người lại đột nhiên thốt ra những lời đó cơ!
Người không tự ý thức được
địa vị của bản thân sao?
Chưa kể, dù có được cứu giúp,
nhưng vẫn chưa biết gì về đối phương kia mà...
Yêu từ cái nhìn đầu tiên đó!
Ý kiến cái gì hả?
Người nạt lại luôn sao!?
Mà này, thân là hộ vệ nhưng ông quá lắm chuyện
hơi tí là bảo không được thế này, thế kia đó.
Tất cả những chuyện đó
thì do công chúa là vương tộc...
- Nếu người có thể cư xử cho đúng thân phận
- Xin lỗi...
- Có thể ma vật sẽ lại mò tới nên nguy hiểm lắm...
- Nếu người có thể cư xử cho đúng thân phận
- thì thần cũng đâu cần phải nói như vậy chứ!
- Có thể ma vật sẽ lại mò tới nên nguy hiểm lắm...
- Nếu không chê thì hãy ghé qua nhà tôi nhé?
- thì thần cũng đâu cần phải nói như vậy chứ!
Nhà sao?
Vâng, nhà của tôi ở trong khu rừng này.
Cậu sống ở trong rừng á!?
Ôi trời.
Tập 004: Một bước của lòng dũng cảm
Ai mà ngờ... thực sự có
một ngôi nhà ở Đại Ma Cảnh chứ...
X-Xin mời.
A... xin phép.
À, nhưng trước hết...
Xin được phép giới thiệu lại.
Tôi là hiệp sĩ đoàn trưởng
của Vương quốc Arselia, Owen.
Còn vị đây...
Em là đệ nhất công chúa của Vương quốc Arselia.
Lexia von Arselia.
Xin cảm ơn anh đã cứu giúp
trong hiểm cảnh khi nãy.
Ấy... có gì đâu...
Ơ... mà... Công chúa!?
Lexia... là Công Chúa Điện Hạ sao!?
Vâng, đúng thế ạ.
Có thể cậu sẽ không tin...
nhưng Lexia đúng là
đệ nhất công chúa của Vương quốc Arselia.
Xét về quyền thừa kế vương vị
thì người xếp vị trí thứ hai.
Ể!?
C-Chắc tôi không bị phạt gì đâu nhỉ...
Mặc dù nói chuyện có hơi bị vô tư quá...
À, vụ đó thì không sao đâu.
Lần này không phải
chuyến viếng thăm chính thức...
Chưa kể cậu còn là
ân nhân cứu mạng của chúng tôi nữa.
Ngoài ra thì, cậu là...
À, tên của tôi ạ.
Tôi là Tenjou Yuuya.
Tenjou Yuuya sao?
Ở Vương quốc Arselia
thì đúng là một cái tên nghe rất lạ tai...
Hử!?
Quả nhiên là quý tộc ngoại quốc còn gì?
Vẫn chưa biết được đâu ạ.
Cũng có thể đây là một ma thuật sĩ
đang chu du thế gian để nghiên cứu đấy ạ.
Cũng có thể là quý tộc hoặc
vương tộc của nước nào đó nữa!
Ối! Thế thì đây là
tình yêu giữa vương tộc với nhau rồi!
Tình thế như này cũng tuyệt lắm luôn.
Nếu như đây là gián điệp của ngoại quốc...
Mà không, trông đâu giống như vậy...
Cho hỏi...
Thất lễ rồi.
Vậy tôi có thể gọi tên cậu là Tenjou không?
À không, Yuuya mới là tên
còn Tenjou là họ ạ.
Ừm, vậy thì cậu Yuuya.
Thật ra chúng tôi tới đây để tìm cậu Yuuya.
Tìm tôi sao?
Phải, công chúa Lexia nói đã được ai đó cứu giúp
trong lúc gặp hiểm nguy khi ở Đại Ma Cảnh.
Do đó-
Vì một lòng muốn được trực tiếp cảm tạ,
nên em đã tới tận đây đó.
Thật lòng xin lỗi vì khi ấy em đã bất tỉnh
nên không thể nói lời cảm ơn...
Ấy không...
Nhưng rồi, em đã được gặp anh Yuuya một lần nữa!
Từ cái ngày được cứu mạng đó,
tim em cứ mãi rộn rã vang tiếng.
Đây là lần đầu trong đời em cảm thấy như vậy!
Chính vì thế...
Xin anh hãy kết hôn với em!
Cảm ơn kiểu gì vậy!?
À thì... chẳng là...
Về cảm xúc thì tôi thấy rất vui...
nhưng còn chuyện kết hôn thì...
Hơi đường đột quá rồi...
Hóa ra là vậy!
Mối tình này nào có thể giản đơn như vậy...
Ý anh là vậy phải không?
Hể!?
Quả thật trong tiểu thuyết tình yêu nào
cũng từng viết như này.
Tình yêu là phải có trắc trở,
như thế mới đúng nhỉ!
Dù là chuyện gì thì khởi đầu
cũng vô cùng quan trọng...
Tự dưng suôn sẻ quá thì chán chết à.
Do đó, hai ta có thể
bắt đầu từ tình bạn chăng, anh Yuuya?
Bạn bè sao?
Vâng!
Em muốn kết bạn với anh Yuuya.
Bạn bè sao...
Nếu người không chê thì...
Quyết định rồi nhé!
Vậy là công chúa Lexia đã có thể gửi lời cảm ơn
tới cho ân nhân là cậu Yuuya rồi.
Nhưng thật ra vẫn còn một vấn đề nữa.
Một vấn đề nữa sao?
Anh Yuuya ơi!
Lần tới gặp lại, em sẽ giành được
trái tim của anh Yuuya cho mà xem~
Vương thành sao!?
Đúng thế.
Vì Quốc Vương Bệ Hạ cũng muốn
đích thân gửi lời cảm ơn.
Nên tôi muốn cậu Yuuya
đến vương đô để yết kiến bệ hạ.
Không phải chứ, tự dưng lại bảo tôi
đi gặp quốc vương như thế...
Bối rối như vậy cũng dễ hiểu.
Nhưng lần này đã có vương lệnh giáng xuống
nên tôi cũng chẳng thể thoái thác được.
T-Tôi hiểu rồi.
Xin cảm tạ.
Về chuyện yết kiếm thì tôi nghĩ nếu tính cả
thời gian đi lại sẽ mất khoảng năm ngày.
Vậy thì vào đợt Tuần Lễ Vàng tới đây-
À không, liệu các vị
có thể đợi thêm ít lâu không ạ?
Chính chúng tôi mới là bên đang đòi hỏi vô lí.
Vậy thì xin được phép đợi
cho tới ngày cậu Yuuya chỉ định ạ.
Tới lúc đó thì...
Lần tới gặp lại
thì anh cứ chuẩn bị tinh thần đi nhé~
Thất bại rồi sao?!
X-Xin thứ tội!
Sự tình vẫn thuận lợi cho tới lúc đám thích khách
chia cắt được công chúa Lexia với các hiệp sĩ...
Nhưng lại bị lạc vào Đại Ma Cảnh...
Sao cơ?
Do bị bất ngờ phải đụng độ
với đám ma vật hung ác...
Nên là...
Chết sạch cả rồi sao?
Đúng thế ạ...
Nhưng tại sao Lexia vẫn còn sống vậy?
Về chuyện đó thì chúng thuộc hạ vẫn chưa rõ-
Thôi đủ rồi.
Lui xuống đi.
Vâng.
Không được có lần sau đâu.
Đ-Đã rõ, thưa điện hạ.
Lexia...
Ta tuyệt đối sẽ không quên
những gì ngươi đã làm.
Nhất định ngươi sẽ phải đền tội...!
Đi gặp quốc vương
Nhập học tại Học viện Ousei
Được rồi!
Cháu đi ạ!
Ôi, cái người đó...
Ừm, đẹp quá đi mất.
Bảnh khiếp!
Chân dài thế!
Có phải nghệ sĩ không nhỉ?
Đẹp trai quá trời!
Chịu hết nổi rồi.
Người mẫu chăng?
Chúc mừng Yuuya đã chuyển trường.
Nếu được thì thầy có
rất nhiều chuyện muốn nói với em...
Nhưng tiếc là hôm nay
không có nhiều thời gian rồi.
Thông cảm nhé.
Nào có ạ.
Trước mắt, thầy chỉ có thể nói như này thôi.
Hãy tận hưởng quãng đời học sinh nhé.
Vâng!
Nào nào, vào chỗ đi!
Giới thiệu lại một lần nữa,
đây là Tenjou Yuuya sẽ vào học lớp ta.
Mặc dù đã quen bạn ấy từ hôm học trải nghiệm,
nhưng từ giờ hãy kết thân hơn nữa nhé.
Chắc hẳn bạn ấy vẫn chưa quen với trường
nên còn nhiều điều không biết.
Cố lên!
Yoshida gắng lên!
Chạy đi! Chạy đi!
Lại bị vượt qua rồi!
Người thứ năm rồi đấy!
Ai đó cản Ryou lại đi!
Hay lắm!
Đẹp quá!
Cảm ơn nhé.
Đỉnh thật.
Dù cũng nghe Shingo kể rồi,
nhưng Ryou đúng là giỏi thật sự...
Chuẩn rồi đấy.
Với đám con trai, nếu làm đồng đội thì tốt quá
nhưng nếu là đối thủ thì chịu chết luôn...
Yuuya đang kiến tập sao?
À, ừm.
Tại đồng phục thể dục của tớ
vẫn chưa được gửi tới.
Cậu là...
Xin lỗi, xin lỗi, cậu vẫn chưa biết tên mình nhỉ.
Mình là Kazama Kaede.
Giúp đỡ nhau nhé, Yuuya.
Cũng mong được cậu chiếu cố, cậu Kazama.
Cậu Kazama gì chứ, gọi Kaede là được rồi.
T-Thế à?
Vậy thì, Kaede... giúp đỡ nhau nhé.
Sao nào, Ryou?
Như này thì khỏi vượt qua nhé.
Công nhận... không vượt qua nổi rồi nhỉ.
Cái gì!?
Bị đọc vị rồi!
Các cậu may đấy.
Vì được thấy tuyệt kỹ của tớ cơ mà...
Đồ ngốc! Sút đi đâu đấy!?
Gì vậy... động tác vừa rồi...
Cậu không sao chứ?
Hể!? À... ừm!
Mình không sao!
Cậu không bị thương gì chứ?
Cậu đứng được không?
Ư-Ừm...
Thật lòng xin lỗi!!!
Sao tớ lại có thể làm vậy
với một thiếu nữ kiều diễm cơ chứ!
Không sao, không sao mà!
Đằng nào mình cũng có bị thương đâu.
A! Cậu tha thứ cho tớ sao!?
Tớ xin được dành cả đời để báo đáp!
Ể... vậy thì không chịu đâu...
Chết tiệt!
Cậu ấy không phải người xấu đâu...
Nhưng bị một cái là hơi cá tính...
Chắc phải mất một thời gian thì mới quen được...
Nhưng hãy giúp đỡ nhau nhé.
Này cậu.
Cậu đã giúp tớ rồi.
Cảm ơn nhé.
Không xảy ra chuyện gì là tốt rồi.
Có vẻ là vẫn chưa nhớ tên nhau,
nên tớ sẽ nhắc lại...
Tớ là Ichinose Akira,
Quý Công Tử của Học viện Ousei.
Ấy, cái đó thì lần đầu tớ nghe đấy...
Nói vậy là quá đáng nhé, Ryou.
Tớ cũng chưa nghe bao giờ luôn.
Ơ kìa? Thật á?
Ừ...
Vậy còn "Ngôi sao đang lên của Học viện Ousei"?
Có à?
Vậy còn "Ánh sét xanh dương"?
Giời biết.
"Tia sáng màu vàng"?
"Thiên thạch màu đỏ"?
Cậu cũng ảo thật đấy...
Ban nãy, Yuuya đúng là ngầu quá đi~
- Có thể sút thành bàn từ chỗ đó luôn mà!
- Nè nè, dễ thương không?
- Cái này cũng dễ thương nữa.
- Có thể sút thành bàn từ chỗ đó luôn mà!
Khó tin quá đi thôi~
Khả năng vận động tốt ghê.
Lại còn tốt bụng nữa...
Cảm giác như một hoàng tử lý tưởng ấy nhỉ?
A! Hiểu lắm luôn!
Yuuya đúng là có khí chất của hoàng tử mà!
Yuuya đã làm gì thế?
A! Kaori!
Nghe nè, nghe nè!
Yuuya mới chuyển tới
đỉnh lắm luôn đó!
- Nhìn nè, mềm mịn, đáng yêu, núng nính~
- Công nhận! Cảm giác mê thật đó!
Yuuya mới chuyển tới
đỉnh lắm luôn đó!
- Trong lúc giải lao,
- Công nhận! Cảm giác mê thật đó!
- mình có qua xem hội con trai đá bóng...
Đúng lúc có quả bóng bay tới chỗ mình,
cứ ngỡ là trúng người rồi...
Thì Yuuya bỗng "Bốp" một cái
và cứ vậy mà ghi bàn luôn!
Ơ...
Yuuya đã sút trả quả bóng
đang bay tới chỗ Kaede...
và thế là biến thành một cú ghi bàn
từ khoảng cách rất xa.
Hóa ra là vậy sao?
Ừ! Ừ!
Chuyển động như không phải con người ấy.
Đúng đó! Nhìn mà choáng điên đảo nhỉ?
Nhưng mà ngầu như thế
chắc hẳn có người yêu rồi đấy.
Người ta đẹp trai như thế cơ mà.
Không biết bạn gái cậu ấy trông thế nào nhỉ?
- Chắc gì cậu ấy đã có chứ!
- Chắc gì cậu ấy đã có đâu!
Ơ...
Đúng là chưa chắc thật...
Nhưng ai mà biết...
Ể!? Nhưng làm sao mà không có được chứ.
Ari, ori, haberi, imasokari...
Bốn từ trên vận dụng
sự biến đổi của âm dòng "Ra".
Ra ri ri ru re re...
Có đặc trưng là
biến đổi một cách bất quy tắc.
Về các cách vận dụng 4 tầng bình thường...
Thay vì dùng mẫu kết thúc là "Ru".
Nó lại vận dụng quy tắc
biến đổi dòng "Ra" mà thành "Ri".
Từ giờ tất cả sẽ tự học.
Các em đừng ra khỏi lớp học!
Mấy người là ai?
Dừng lại mau.
Hãy rời khỏi đây đi!
Đó là... Red Ogre.
Red Ogre?
Nghe đồn chúng là băng nhóm bất hảo
cầm đầu khu này đấy!
Nhưng tại sao chúng lại đến đây?
Red Ogre... là hội của Araki đó sao...
Các người có việc gì ở học viện chúng tôi vậy?
Đáng tiếc, hiện giờ hiệu trưởng đang đi vắng.
Ê! Chính con bé này đúng không?
Đúng vậy.
Cô ta chính là con gái của hiệu trưởng trường này.
Là mấy người sao!?
Ồ, vậy là vẫn nhớ ra bọn tôi cơ à?
Các người gây chuyện như này để làm gì?
Để làm gì?
Để hành hạ cô cho thỏa lòng chứ còn để làm gì?
Một quý cô ưu tú dám sỉ nhục bọn tôi
và để thằng anh rác rưởi vào Học viện Ousei...
Nếu có thể phục thù người như vậy...
thì còn gì sung sướng hơn nữa đây!
Cảnh sát sẽ sớm đến thôi.
Hãy dừng việc này lại ngay lập tức!
Nhưng mà trước khi cảnh sát đến
thì vẫn còn kha khá thời gian ấy nhỉ.
Cho đến lúc đó chắc
làm được nhiều thứ đấy.
Ví dụ như bắt cóc cô chẳng hạn?
Lũ cớm đến thì phiền lắm.
Có nên lôi đứa con gái đó đi luôn không?
Cũng đúng.
Lẽ ra còn phải xử lí thêm thằng anh nữa,
nhưng thôi thế cũng được.
Này! Mấy thằng kia! Bắt con bé đó lại!
Ngon!
Xin hãy dừng lại!
Này! Này! Tình hình hơi căng rồi đấy!
N-Nhưng phải làm thế nào...
Kaori...
Ơ kìa...
Gì thế này...
Ở dị giới, mình đã đấu với
những thứ khủng khiếp hơn kia mà!
Tại sao?
Đang sợ sao?
Sợ đám người của Araki?
Khốn kiếp!
Dù cơ thể đã mạnh mẽ hơn đi nữa...
Nhưng con tim vẫn cứ yếu đuối sao?
Yuuya.
Yuuya?
Sắc mặt cậu tệ quá.
Đến phòng y tế nhé?
Tớ đi rồi về.
Đi rồi về là sao...
Yuuya, đây là tầng bốn đấy!!
Ơ kìa?
Cậu ấy vẫn ổn ư?
Chào.
Araki.
Thân là bao cát của tao,
mà dám chuyển trường đến đây cơ à...
Chú mày hơi bị nhờn rồi đấy...
Thế nên!
Bọn tao cần phải dạy lại mày
cho khôn ra mới được!
Tao sẽ dần cho nhừ tử, rồi khiến mày
phải sống trong khổ sở như trước!
Chết này!
Araki, tao không có thời gian.
Yuuya!
Kaori!
Đợi đã nào anh giai.
Omori!
Chỉ nhanh nhẹn thôi không thắng nổi tao đâu.
Tao sẽ cho mày nếm cảm giác
mọi thứ đều vô nghĩa...
khi đứng trước sức mạnh tuyệt đối.
Không cử động được...
N-Này...
Tên đó... là thế nào vậy...
Kaori, cậu không bị thương chứ?
Vâng, Yuuya cũng không sao chứ?
Tôi không sao hết.
Tốt quá.
Thủ lĩnh!
Là thủ lĩnh!
Yuuya!
Đừng hòng giỡn mặt tao xong
mà bình an vô sự.
Red Ogre!
Chết đi!
Chưa xong đâu!
Kaori, cậu có sợ không?
Không, vì mình vẫn luôn tin tưởng Yuuya mà...
Kaori!
Nào, bắt đầu học lại thôi.
Các em mau về chỗ đi.
Hừ!
Cái gì mà Red Ogre chứ!
Lũ vô dụng!
Chính mày là đứa lên kế hoạch vụ này!
Khốn kiếp!
Riêng mày tao phải giết!
Chờ đã! Hãy bỏ anh ấy ra!
Câm mồm!
Tội mày cũng như nó vậy!
Được lắm! Xử nó luôn đi!
Mau dừng lại!
Đừng có chạm vào tao!
Ai đó... cứu tôi...
Buông tay ra.
Hả?
Buông ra.
Khốn kiếp!
Có sao không?
Youta.
Anh cả...
Thằng kia! Đừng có mà cản trở tao!
Thủ lĩnh!
Hả? Gì cơ?
Vừa rồi... hình như...
Anh cả... tại sao...
Em đã luôn bắt nạt anh kia mà...
Đúng là anh vẫn luôn gặp nhiều chuyện đau khổ.
Cũng không phải đã tha thứ hết
cho những gì hai đứa làm.
Thế nhưng...
Quả nhiên anh không thể vứt bỏ gia đình được.
Em xin lỗi.
Em xin lỗi!!
Yuuya...
Yuuya!
X-Xin lỗi.
Tại tôi...
Khác người quá đúng không...
Cái tên này! Tớ cũng nghĩ cậu rất kinh rồi.
Nhưng ai mà ngờ lại đến mức đấy cơ chứ.
Lúc nhảy ra ngoài cửa sổ, cậu làm thế nào vậy?
Bên các đơn vị nhảy dù thì có kỹ thuật
gọi là 5 điểm tiếp đất ấy!
Thật là, các bạn lo cho cậu lắm đấy.
Đúng đó!
Nhưng bình an là tốt lắm rồi.
Ừm.
Yuuya đúng là tài thật.
Thực sự rất đỉnh ấy.
Chuẩn.
Mọi người...
Mọi người, cảm ơn nhé.
Tập 005: Gia đình mới