Tôi đã tìm thấy một mật thất
trong căn nhà được ông để lại.
Nhưng tại đó lại có một cánh cửa dẫn tới dị giới.
Tại một thế giới xa lạ,
tôi đã thăng cấp như vũ bão.
Nhưng chuyện đó lại ảnh hưởng
tới cơ thể ở thế giới thực luôn...
Hả?
Tập 002: Học viện Ousei
Cậu là Tenjou Yuuya... phải không nhỉ?
À... vâng.
Cho hỏi...
Yuuya đã giảm cân phải không?
Ể!? Hể!?
Cậu không nhớ sao?
Cái vụ dính dáng tới mấy gã
ở cửa hàng tiện lợi hồi trước ấy...
À...
A!
Cậu đã nhớ ra chưa nào?
À... vâng!
M-Mà tại sao cậu lại biết tên tôi vậy?
Do muốn báo đáp Yuuya...
nên dù vẫn biết là thất lễ
nhưng mình đã tìm hiểu rất nhiều.
Đ-Đáp lễ?
Yuuya, cậu có muốn vào
học viện Ousei không?
Hả?
Quả nhiên...
Đó đúng là đồng phục của Ousei!
Học viện Ousei sao...
Cái trường dành cho người siêu ưu tú đó à?
Xin lỗi vì vẫn chưa giới thiệu,
mình là Houjou Kaori.
Ủy viên Hội học sinh của Học viện Ousei.
Cha của cô Kaori vốn là
hiệu trưởng của Học viện Ousei...
khi biết chuyện cậu Tenjou
đã bảo vệ cô Kaori khỏi lũ côn đồ...
nên ngài ấy đã quả quyết
muốn mời cậu tới học viện.
Ấy không... nói là bảo vệ thì hơi quá...
Còn về lời mời thì tôi thật sự rất cảm kích...
Nhưng học lực của tôi đâu đủ
để chuyển tới Học viện Ousei...
Xin phép ạ!
Về vụ lời mời thì có thể cho chúng tôi
nhập học được không ạ?
So với cái tên này thì chúng tôi
thích hợp hơn nhiều đó ạ!
Dù là học tập hay thể thao, chúng tôi
đều có thể giành thành tích ạ!
Dù mới năm ba cấp hai, nhưng sang năm-
Xin phép được từ chối.
Yuuya là ân nhân của tôi.
Lẽ nào tôi lại để những người sỉ nhục
cậu ấy được phép nhập học hay sao?
C-Chuyện đó...
Ngoài ra, tôi cũng đã điều tra
hành vi thường ngày của hai người rồi.
Hành vi sao...
Điều tra cả chúng tôi sao...
Yuuya, về chuyện cậu vừa nói khi nãy thì...
Học viện Ousei chú trọng
yếu tố con người hơn là học lực.
Nên chuyện Yuuya chuyển tới
sẽ không gặp trở ngại gì đâu.
Thưa tiểu thư, thay vì đứng đây nói chuyện...
chẳng phải nên mời cậu Tenjou
tới tham quan trường thì hơn sao?
Cậu Tenjou không ngại chứ ạ?
Hể? Đi... ngay bây giờ sao?
Nếu là chuyện giờ học buổi chiều,
thì tôi sẽ đi xin phép để cậu được về sớm.
Nào! Mình đi thôi!
Khốn kiếp...
Không thể bỏ qua được...
Học viện Ousei...
Ngôi trường nổi danh đến tôi cũng biết.
Có rất nhiều học sinh đạt được thành tích ở
nhiều lĩnh vực khác nhau đang theo học tại đây.
Người ta nói rằng nếu được vào đó học
thì không cần phải lo nghĩ cho tương lai.
Đây là một trường siêu ưu tú.
Với tôi thì đó là một thế giới chẳng thể với tới...
Mà lẽ ra là vậy...
Phòng hiệu trưởng
Vậy là cháu đã tới rồi, Tenjou Yuuya.
Ta là hiệu trưởng Học viện Ousei, Houjou Tsukasa.
Chuyện về cháu thì Kaori cũng có kể rồi.
Cảm ơn vì đã cứu con gái ta.
X-Xin ngài hãy ngẩng đầu lên ạ!
Nói là cứu... thì hơi quá rồi ạ...
Trong khi người khác vờ như không thấy
thì chỉ một mình Yuuya là có hành động...
Đó là chuyện không phải ai cũng có thể làm đâu.
Hành động của cháu
thực sự đáng được tán thưởng.
Hơn nữa, cũng là minh chứng tuyệt vời cho
yếu tố con người mà trường ta vẫn luôn chú trọng.
Cho phép ta nói thẳng.
Cháu nghĩ thế nào nếu ta muốn cháu
chuyển tới học viện này?
Dĩ nhiên vì cháu đã cứu con gái ta
nên sẽ không cần lo lắng chuyện học phí đâu.
Nhưng mà... người như cháu...
Mà lại vào học ở trường
chỉ dành cho thiên tài sao...
Yuuya.
Cháu nghĩ từ thiên tài là để chỉ
những người như thế nào vậy?
Là những người có thể làm mọi chuyện...
phải không ạ?
Theo quan điểm của ta thì
thiên tài là những người khi làm việc...
sẽ tốn ít thời gian và tìm ra cách đúng đắn,
bớt được công sức hơn người khác.
Ngược lại, nếu không phải như thế thì
ai ai như là người bình thường cả thôi.
Càng bỏ công sức
thì sẽ càng tới gần với đáp án.
N-Nhưng chẳng phải sinh ra đã có tài...
vẫn tốt hơn là phải cố gắng sao...
Tất nhiên là người đời có đủ loại tài năng.
Nhưng đó không phải thứ sẽ được quyết định
trong lúc còn trẻ như các cháu đâu.
Sau khi thử thách nhiều thứ khác nhau,
vui vẻ tận hưởng nó...
thì có quyết định cũng chưa muộn đâu.
Học viện Ousei này đã được thành lập
vì những người trẻ tuổi đó.
Thử thách nhiều thứ khác nhau...
Vì vậy, Yuuya
không cần hạ thấp bản thân đâu.
Từ nay trở đi, cứ thong thả
tự mình đối mặt là được.
Mà, đột nhiên nói đủ thứ chuyện như vậy
hẳn cũng khó cho cháu.
Hay là hôm nay thử trải nghiệm
nhập học trong một ngày xem sao nhé?
Ồ! Đến đúng lúc quá.
Hãy vào đi.
Xin chào~
Cô Sawada vẫn như mọi khi nhỉ.
Ta đang định để Yuuya thử trải nghiệm
giờ học trong lớp của cô Sawada.
Vậy đấy.
Mà căng thẳng chi.
Cô sẽ chỉ bảo em tận tình chu đáo mà.
D-Dạ thưa...
Cô ấy trông vậy thôi,
nhưng khá có tiếng trong giới khoa học đấy.
Giờ học luôn dễ hiểu
nên cũng được học sinh mến mộ lắm.
Cháu cứ yên tâm.
Đúng rồi đấy~
Cô của em giỏi lắm luôn đó~
Đây là phòng học ở Học viện Ousei sao...
Nào, vào chỗ đi.
Hôm nay, cô có chuyện cần thông báo đây.
Cô ơi, cô ơi!
Thông báo gì thế ạ?
Cái đấy thì cô đang định nói đây...
Phía sau cánh cửa này...
là những học sinh có thể tìm ra cách
bỏ công sức đúng đắn trong thời gian ngắn...
Mình sao có thể hòa nhập được...
Sẽ bị đào thải mất...
Nào Tenjou, vào lớp đi!
Đừng có làm các bạn sững sờ nhé!
Sững sờ là ý gì chứ!?
Mình thật sự có thể vào đây sao!?
Hãy thử thách, hãy tận hưởng...
Phải rồi, dù gặp chuyện gì đi nữa...
Cũng đâu thể tồi tệ hơn
cái trường mình đang học được.
Tôi là Tenjou Yuuya.
Xin phép được tham gia lớp học của các bạn
dưới hình thức trải nghiệm!
Rất mong được giúp đỡ!
Ể... Sao không có phản ứng gì vậy?
Họ nghĩ thế nào về mình vậy?
Nên khóc? Hay bỏ về đây?
Đẹp trai quá đi...
Sững sờ thật...
Có vẻ cường địch của mình xuất hiện rồi.
Này, còn định đơ ra đó tới bao giờ vậy?
Sẽ khiến Tenjou khó xử đấy.
Được rồi, Tenjou.
Em ngồi ở bàn cuối cùng cạnh cửa sổ đi.
Dạ... vâng.
Nào, giờ thì bắt đầu tiết học thôi.
Các em mở sách ra đi.
À, Tenjou xem chung sách
với Hyoudou ngồi bên cạnh nhé.
À thì... mong được giúp đỡ.
À... ừm...
Giúp đỡ nhau nhé.
Liệu có phải... mình tự dưng bị ghét rồi không!?
Yuuya liệu có thể
hòa đồng với mọi người không nhỉ...
- Nếu vật chất được cấu thành từ một loại duy nhất
- Giờ học tại Học viện Ousei...
- không khác nhiều so với giờ học tôi vẫn biết...
- thì sẽ được coi là thuần chất.
- Nhưng các học sinh lại rất tích cực...
- Có ai biết ví dụ
- về loại vật chất này không nào?
Nên có thể nói đây là những giờ học
tôi chưa từng được trải nghiệm...
Nè nè nè, mình có chuyện muốn hỏi cậu đó.
Hiện cậu đang học trường cấp ba nào thế?
Cậu có tham gia câu lạc bộ nào không?
Nè, cậu có bạn gái chưa?
À... thì... chẳng là...
Có khi nào cậu đang làm thần tượng không?
Này, như thế sẽ làm Tenjou khó xử đấy.
Người ta còn chưa ăn trưa cơ.
Tạm thời cứ bớt bớt đi đã.
A! Xin lỗi nhé!
Thông cảm, tớ vô ý quá!
Xin lỗi nhé.
Cả tớ cũng có hứng thú với cậu lắm đấy.
À ừm, cảm ơn cậu.
Cho hỏi...
Tớ là Igarashi Ryou.
Cứ gọi Ryou là được.
Gọi cậu là Yuuya có được không?
Giúp đỡ nhau nhé.
Ơ? Sao thế?
À, tại chói mắt quá...
Đừng nói mấy câu kì quặc vậy chứ.
Mà kệ đi.
Tớ đang định tới nhà ăn,
cậu có đi cùng không?
Đ-Được sao?
Dĩ nhiên rồi! Đi nào!
Lúc đầu, ai cũng ngạc nhiên cả thôi.
Tuyệt quá...
Tất cả mấy món này đều tốn có 500 yên thôi á?
Nếu thấy khó chọn thì cứ
chọn món quay vòng mỗi ngày.
Cái đó thì miễn phí.
Đ-Đúng là thiên đường...
Ryou!
Bên này còn trống hai chỗ đó!
Ừa! Cảm ơn nhé, Shingo.
Tớ là Karata Shingo cùng lớp với cậu.
Giúp đỡ nhau nhé, Yuuya.
À, ừm.
Mong được giúp đỡ.
Này Shingo, hôm qua tớ có xem
Siêu Trọng Cơ Thần God Robot rồi đấy.
Thú vị lắm phải không?
Cháy banh nóc luôn!
Hàng Shingo giới thiệu đúng là đỉnh!
R-Ryou cũng xem anime sao?
Sau khi được tớ giới thiệu
thì có vẻ cậu ấy nghiện luôn rồi.
Mấy bộ cậu ấy tuyển chọn cứ xem là bồ kết đấy!
Cho cả Yuuya biết đi.
Cảm giác mọi người... đang nhìn mình thì phải...
A... do khác đồng phục sao...
Không phải đồng phục đâu,
do khuôn mặt đấy.
Phải rồi, Yuuya có đang
tham gia câu lạc bộ nào không?
À... thực ra là không...
Ryou và Shingo... thì sao?
Tớ à?
Tớ thuộc Câu lạc bộ Về Nhà.
Vậy sao, không ngờ đó.
Ryou toàn năng về mặt thể thao
nên nhiều bên muốn lôi kéo lắm.
Mãi không chọn được
nên thành ra vào Câu lạc bộ Về Nhà.
Ừm.
Thì trường vẫn bảo hãy tận hưởng,
hãy thử thách thật nhiều mà!
Còn tớ thì...
Câu lạc bộ Game đó!
G-Game á?
Được phép đem thứ đó tới trường sao?
Sao lại không?
Nếu không chơi trong giờ học
thì các thầy cô cho phép mà.
A! Cậu mua con game mới ra rồi à?
Cho xem cái đê!
Có ngay!
Yuuya cũng chiến cùng nhé.
Ừm, chơi chung đi.
Ơ... chơi kiểu gì cơ?
Cháu thấy Học viện Ousei thế nào?
Vô cùng tuyệt vời ạ.
Các giờ học đều dễ hiểu,
trang thiết bị của trường cũng đầy đủ.
Nhưng thứ để lại ấn tượng lớn nhất với cháu...
là những học sinh nơi đây
ai ai cũng đều vui vẻ.
Với lại mọi người đều...
đối xử bình đẳng với mình như một con người.
Vậy cháu nghĩ sao?
Có muốn thử vào học viện này không?
Một đứa như cháu... mà được phép ạ...
Yuuya, tuy rằng giá trị của cháu
đúng là do cháu quyết định...
Nhưng người khác cũng có thể quyết định nó.
Dạ?
Cháu đủ phẩm chất
để theo học tại nơi này.
Đó chính là điều ta nhận định.
Thưa thầy!
Xin hãy bảo ban... một đứa như em!
Em xin phép.
A!
Houjou.
Xin lỗi nhé, tại mình tò mò ấy mà.
Vậy là cậu quyết định sẽ nhập học rồi nhỉ?
Dù không tự tin lắm...
Nhưng quả thật tôi rất mong
được theo học tại đây.
Tốt quá rồi.
Mà nè, Yuuya.
Lát nữa cậu có rảnh không?
Ơ?
Mọi người thường ghé qua
các hàng quán quanh đây sau giờ học đó.
Mấy chỗ này trông thời thượng thật đấy.
Thỉnh thoảng có cả tiệm
được lên sóng truyền hình nữa đấy.
Houjou cũng đến đây chơi cùng bạn bè sao?
Chuyện này nói ra hơi ngại...
nhưng mình hiếm khi có
cơ hội đi chơi cùng ai đó...
Ơ? Tại sao vậy?
Vì gia thế cũng như
hoàn cảnh công việc của cha mình,
mà có vẻ nhiều bạn cảm thấy ngại.
Thế nhưng...
Nhưng?
Mình vẫn luôn muốn
thử đến đây cùng Yuuya đó.
Ơ?
Thế là...
A! Đúng rồi, Houjou!
Ta ra đằng kia chứ?
Chỗ này được đánh giá rất ngon
nên mình vẫn luôn muốn ăn thử đó.
V-Vậy thì tốt rồi.
May mà có đổi đồ ở dị giới ra tiền...
Yuuya, mời cậu ăn nha.
À... ừ... mời cậu.
- Ngon quá!
- Ngon quá.
A!
Thật hạnh phúc...
Quả nhiên đồ ngọt mới tuyệt làm sao.
Ngon thế này thì lại khiến người ta
muốn ăn sạch thực đơn mất.
Nhưng nếu hứng lên rồi ăn quá mức...
thì có khi lại quay về hình dáng cũ mất.
Cơ mà, tại sao Houjou lại nhận ra tôi vậy?
Ơ?
Tự nói ra thì cũng hơi ngượng thật...
nhưng so với lúc gặp ở cửa hàng tiện lợi
thì vẻ ngoài của tôi thay đổi nhiều lắm mà.
Vậy sao?
Vì cùng một ánh mắt,
nên mình đã nhận ra ngay đó.
Ánh mắt?
Phải, đúng là Yuuya đã gầy đi rất nhiều.
Nhưng ánh mắt ngay thẳng, dịu dàng đó
thì vẫn không hề thay đổi.
Houjou... cậu nói vậy...
Houjou này...
Trên mặt tôi dính gì sao?
Thế mà mình cứ tưởng
hai ta khá là thân nhau rồi cơ?
Vậy mà vẫn gọi mình là Houjou à?
Ể!?
Nhưng...
Nếu như... cậu không chê thì...
Xin hãy gọi mình là Kaori nhé.
Hả?
Sao tôi có thể....
V-Vậy thì...
Được rồi.
Kaori.
Vâng!
Yuuya, xin mời!
Cậu muốn thử một miếng không?
Chỉ cần đổi cho nhau
thì sẽ càng sớm ăn hết thực đơn còn gì!
Ngon lắm đó!
Yuuya?
X-Xin lỗi cậu.
Vì được cậu gọi tên làm mình vui quá,
nên... mới lỡ...
À thì... cũng tại tôi nữa... xin lỗi cậu...
À... đúng rồi.
Thế này thì hòa nhau,
không cần phải nghĩ nhiều nữa...
Chờ đã... thế này thì sẽ thành chuyện đó ư?
M-Mình ăn đây!
Nè!
Gì cơ?
Hai người họ siêu dễ thương ấy nhỉ?
Tôi hiểu ý bà mà!
Đáng yêu quá đi!!!
Sau cái hôm thử nhập học tại Học viện Ousei.
Tôi đã lại đến dị giới một lần nữa.
Vì một khi làm xong thủ tục chuyển trường...
Thì có thể sẽ lại bận rộn...
Được rồi.
Quả nhiên mình vẫn sợ!
Thế nhưng!
L-Làm được rồi!
[Tenjou Yuuya - Cấp độ 235]
Nghề nghiệp: Không có
Cấp độ 235...
Tốc độ thăng cấp cũng chậm lại rồi đây.
Ở ngay cạnh nhà thế này thì cũng đúng thôi...
Chắc là phía sau hàng rào
có những ma vật mạnh mẽ...
Ngoài đó chắc hẳn..
Cái gì?
T-Thế này là...
[Goblin General - Level 200]
Oa, đụng luôn hàng khủng rồi!
Con người?
Con gái sao!?
Vậy là ở thế giới này... cũng có con người...
Anh gì ơi!
Đằng sau!
Thế này... thì nguy rồi.
Cả sức mạnh lẫn tốc độ đều không bì được...
Nhưng mà...
Vẫn còn thứ sức mạnh chỉ riêng mình sở hữu...
Đã vậy thì...
Đành phải tận dụng nó thôi!
Tiếp đến sẽ là...
Thứ này!
Toàn Năng Kiếm!
Cô gì ơi, có sao không?
Anh là...
Hả? Đợi đã!
Công chúa Lexia ơi!!
Giám Định
Item Box
Đồng Hóa
Phát Hiện Khí Tức
Đọc Nhanh
Bản Đồ
Công chúa Lexia!!
May quá.
Người vẫn còn sống.
Công chúa Lexia...
Tập 003: Biến chuyển của cuộc đời