Thực lòng tớ nghĩ nếu là
bóng đá hoặc bóng rổ thì ngon...
Thanh xuân bùng cháy!
Đại hội đấu bóng Học viện Ousei
Nhưng Yuuya sẽ phải chơi bóng bàn à...
Mặc dù không biết có ổn hay không,
nhưng tớ vẫn sẽ cố gắng.
Có phải cậu Tenjou Yuuya không ạ?
Ể!?
Danh tính của tôi... là thế này ạ.
Star One Production -
Tổ 1 Ban 1 Phòng Kế Hoạch - Kurosawa Kenji
Anh Kurosawa sao?
Lần này tới đây
là để mời cậu Tenjou Yuuya...
Tôi sẽ đưa cậu ra mắt giới giải trí.
Cậu Tenjou Yuuya!
Xin được từ chối ạ.
Ể!?
Tập 010: Sư phụ và đệ tử
C-Chờ đã!
Cậu định từ chối thật đấy à?
Đó là giới giải trí đấy!?
Thật sự là bỏ qua sao, Yuuya?
Nếu như gia nhập giới giải trí...
Thì có khi sẽ gặp được seiyuu danh tiếng
lẫn cosplayer đang nổi đấy!
Tôi thật sự rất vui khi được các vị ngỏ lời.
Tuy nhiên, một khi đã chọn con đường đó,
thì việc tôi tự dưng bỏ ngang
là rất thiếu trách nhiệm.
Tóm lại, làm học sinh cấp ba bình thường
như hiện giờ là vui nhất.
Đáng tiếc thật, nhưng đành vậy.
Phải đấy.
Rất vui vì được trò chuyện cùng các vị ạ.
Ể!? Ơ kìa?
Thế là thế nào!?
Nói chuyện kiểu này sai bét rồi!
Giám đốc chỉ bảo tôi
kiếm mỗi thông tin liên lạc thôi mà.
Đừng có ngụy biện với tôi!
Theo thường lệ thì đám trẻ sẽ
lao vào giới giải trí rồi đấy chứ!
Giám đốc ơi.
Xin đừng ép người quá đáng ạ.
Ố!?
Hể!?
Hả!?
M-Miu...!?
Cái chị người mẫu siêu nổi đấy sao lại ở đây vậy?
Hể!? Yuuya quen chị ấy sao!?
À, trước đây có gặp qua...
Đây là số tạp chí tháng này
sẽ phát hành vào ngày mai.
T-Thật hả trời!?
Chụp cùng chị Miu đó!?
Yuuya... từ lúc nào vậy!?
Ây chà, chỉ là tình cờ rồi thành ra thế...
Xin lỗi nhé.
Giám đốc nhà chị ép người quá...
Chắc là Yuuya thấy khó xử lắm đó.
Lắm chuyện quá đấy.
Em cũng thuyết phục hộ chị đi.
Đấy là lý do chị dẫn em theo mà.
Xin lỗi ạ! Cái đó...
Đây.
Yuuya.
Cậu đang làm việc của Hội học sinh à?
Cậu vất vả rồi.
Cảm ơn nhé.
Đại hội đấu bóng...
Nghĩ ra rồi!
"Buổi thâm nhập vào Đại hội đấu bóng
của Học viên Ousei siêu nổi!"
Ra một số đặc biệt như vậy thì sao?
Lấy cái tên như vậy, thì sẽ
không dính dáng tới giới giải trí...
Cứ quay chụp cậu Yuuya,
rồi đẩy cho bên xuất bản là xong.
Ơ!?
Đi nào, Kurosawa!
Phải tới phòng hiệu trưởng ngay mới được!
Còn cả ta nữa đó!
Vẫn chưa ra đâu vào đâu cả...
Phải phối hợp nhuần nhuyễn đòn tấn công
của ma pháp và vũ khí hơn nữa mới được.
Chẳng lẽ từ nay về sau không thể mạnh hơn
khi chỉ đánh một mình nữa sao...
Hôm nay, chúng ta thử vào sâu hơn một chút nhé?
C-Cứng khiếp.
Mình cứ có cảm giác
bầu không khí hơi là lạ...
[Hắc kiên thụ]
Loài cây màu đen, cứng phi thường. Tác động, công kích bình thường không thể làm nó
tổn hại. Cây sẽ tỏa ra một bầu không khí kỳ lạ xung quanh nơi nó mọc. Đây là loại vật liệu
vô cùng quý, có thể đem đấu giá thu về khoản tiền kếch xù. Nếu không có [Ma thuật tinh linh]
của tộc Elf hoặc bí thuật của tộc Dwarf thì sẽ khó lòng đốn hạ, không thể đem đi gia công.
Hắc Kiên Thụ sao...
Như này thì hơi rợn người rồi đây...
Từ giờ, hai đứa mi phải cẩn thận đấy nhé.
Ơ kìa, Akatsuki.
Mi biến to từ lúc nào...
Hử?
Hể!?
Đừng có lại đây!
Mithril​ Boar...
Kỹ năng: Đột Kích / Phản Xạ Ma Lực / Tường Sắt / Siêu Khứu Giác
M-Mạnh quá...
Ít nhất... phải cầm tự tới khi
Night và Akatsuki chạy thoát...
Ta sẽ giúp cậu.
Hể!?
Thỏ sao?
Đúng vậy, là thỏ đấy.
Thỏ biết nói kìa!?
Biến đi.
Cả Hắc Kiên Thụ siêu cứng cũng gãy...
[King Rabbit]
[Thỏ Lưu Ly]
Khủng khiếp quá!
[Tử Thần Thanh Thản]
[Thúc Thánh] / [Nhĩ Thánh]
Kick Rabbit sao!?
[Kick Rabbit]
A! Không sao nữa rồi ạ.
Các ngươi hãy đá thử cho ta xem.
Ể!?
Đá đi.
Mau lên.
À... vâng!
Miễn bàn rồi.
Tuy vẫn còn non nớt,
nhưng cũng có điểm sáng đấy.
Tiếp!
Ta đã nhìn ra đôi phần tài năng trong cậu rồi.
Làm thử đi.
T-Thật hả trời...
Nhiêu đó thì dĩ nhiên phải làm được rồi.
Được, giờ là thực chiến.
Đi nào!
Ể!? K-Khoan!
Tốt lắm.
Cứ như vậy đi.
Tôi tung toàn lực đây!
Cho hỏi...
Tại sao ngài lại rèn luyện...
cho chúng tôi ạ?
Bởi vì ta đã chọn cậu làm người kế thừa.
Tôi được chọn... làm người kế thừa ạ!?
Chẳng biết từ lúc nào trong lúc tu luyện
tôi đã có cái chức danh đệ tử...
Các vị "Thánh" như ta có trách nhiệm nuôi dạy
"Đệ tử" và truyền lại tuyệt kỹ của bản thân.
[Chủ nhân của cánh cửa], [Chủ nhân của ngôi nhà], [Người dị giới],
[Người lần đầu ghé thăm dị giới], [Đệ tử của hiền giả], [Người kế thừa mạch
ma lực tối thượng], [Người kế thừa ma thuật tối thượng], [Đệ tử của Thúc Thánh]
Thánh? Trách nhiệm nuôi dạy là sao?
Phải nói từ đó sao...
Trên thế gian có những kẻ
được tôn làm "Thánh" giống như ta vậy.
Danh hiệu ấy được tinh cầu này ban cho
những kẻ đã đạt đến đỉnh cao lĩnh vực của họ.
Đó là cách để bảo vệ thế giới khỏi "Tà"...
Cũng là cách tinh cầu này
tự thanh tẩy mình.
Tà?
"Tà" chính là mọi tiêu cực của thế gian...
Chúng đã kết tinh lại,
hóa thành một sinh vật sống.
Thế rồi, để bảo vệ mọi sinh vật khác
khỏi thứ gọi là "Tà" đó...
nên mới có các vị "Thánh" như ta.
Đã hiểu được chút nào chưa?
Đấy là quan hệ giữa "Tà" và "Thánh"...
Đại khái ạ.
Chỉ là việc tôi trở thành người kế thừa...
Có phải... không thể từ chối đúng không ạ?
Có thể từ chối đấy.
Ể?
Tuy nhiên...
Sau này, khi cân bằng của thế gian sụp đổ...
Vào thời khắc bắt buộc phải chiến đấu với Tà...
Thì dù chỉ là có thêm một đồng minh...
Cũng có nghĩa sẽ cứu được các sinh vật khác.
Cậu là người có tiềm năng
không thể nhìn thấu...
nên ta mới lựa chọn làm người kế thừa.
Sao nào?
Có muốn kế thừa danh hiệu "Thánh" không?
Chẳng là...
Xin được từ chối ạ.
Ta hiểu rồi.
Nhưng vì tôi còn những người bạn
mà tôi đã gặp ở thế giới này...
Tôi muốn mạnh hơn để ít nhất
bảo vệ được họ cùng Night và Akatsuki.
Được, vậy thì ta sẽ rèn luyện cho cậu.
Ơ?
Nếu như cậu không muốn
ta dạy không công,
thì có thể dạy lại cho ta ma pháp.
Vâng...
Cậu đã tạo ra kết giới ưu việt
chỉ chào đón kẻ không có địch ý...
Một pháp thuật vĩ đại có thể triển khai
tại Đại Ma Cảnh như này...
Quả đúng là người
mà ta muốn học hỏi ma pháp.
K-Không phải đâu!
Xin ngài hãy ngẩng đầu lên ạ!
Mình cũng chỉ kế thừa ngôi nhà này
từ ngài hiền giả thôi mà...
Được rồi.
Vậy mong từ giờ được ngài chỉ bảo.
Sư phụ thỏ.
Vậy thì từ giờ trở đi, chúng ta sẽ là
"sư phụ và đệ tử" của nhau rồi.
Vâng!
King Mithril Boar.
Nó là cá thể bậc cao hơn Mithril Boar đợt trước.
Kỹ Năng: Đột Kích, Tường Sắt, Phản Xạ Ma Pháp, Siêu Khứu Giác,
Điều Khiển Ma Lực, Ma Pháp Thuộc Tính Thổ
Tóm lại, đây là cơ hội phục thù của cậu đấy.
Nói gì thì nói, phục thù thế này
thì sớm quá rồi.
"Tà" mà chúng ta phải chống lại,
sẽ còn mạnh hơn con lợn lòi đó nhiều.
Không sao, cậu ta là người
mà ta đặt niềm tin.
Hãy nhìn xem.
Th-Th....
Thắng được rồi!!!
Hừ, thực ra thì ta định bảo cậu
hãy chiến thắng chỉ bằng cách tung cước thôi đấy.
Cảm ơn.
Ta không sao.
Nào, nào.
[Răng nanh lớn của Vô Ma Vương Trư]
Răng lớn của King Mithril Boar.
Răng làm từ mithril, loại vật liệu có khả năng vô hiệu hóa nhiều ma pháp. Chỉ với đòn tấn công
nửa vời sẽ không thể làm nó tổn hại. Tuy cần phải có kỹ thuật đặc thù để gia công thành
vũ khí, nhưng nếu được gia công thì sẽ trở thành loại vũ khí phản xạ được ma pháp...
[Tấm da lớn của Vô Ma Vương Trư]
Miếng da lớn của King Mithril Boar. Lớp da được cấu thành từ Mithril, loại vật chất phản xạ
được nhiều ma pháp. Có khả năng chống chịu cao đối với các công kích thuộc tính vật lý
Vì bản chất nó không phải là Mithril mà cũng chỉ là da, nên so với Mithril thì cũng tương đối nhẹ hơn.
Thế nên được dùng làm các trang bị phòng thủ và giới mạo hiểm giả coi là vật phẩm huyền thoại.
Hạng SS vậy là...
[Ma Thạch: SS]
Hạng SS.
Khoáng thạch đặc biệt có thể thu được từ ma vật sở hữu ma lực.
[Thịt của Vô Ma Vương Trư]
Thịt của King Mithril Boar
Tuy là loại thị có mùi vị hơi khó chịu, nhưng chỉ cần ăn một lần thì sẽ nghiện hương vị này.
Hàng trăm năm một lần mới xuất hiện ở chợ hoặc phiên đấu giá. Những người
biết về hương vị của loại thịt này sẽ không ngần ngại vung tay để sở hữu.
[Chổi Phá Ma]
Vật phẩm hiếm thu được từ King Mithril Boar.
Dù là vết bẩn cứng đầu đến mấy thì cũng chỉ cần phủi một cái là sẽ sạch tinh tươm. Vì tự động hút lấy
rác trên chổi, nên có quét mạnh đến mấy thì cũng không lo rác bay tứ tung. Sau khi dọn dẹp xong,
rác sẽ tự động rớt ra khỏi chổi. Ngoài rác thì cũng có chức năng thanh tẩy nguyền rủa, bùa chú.
Trên nữa sẽ là SSS.
Cũng có cả hạng Extra nữa.
Và kẻ địch của chúng ta.
"Tà" ở hạng Legend,
còn cao hơn thế nữa.
Đó không phải là kẻ địch
có thể đối đầu một mình.
Đã thăng cấp.
Do đã đạt đến cấp độ nhất định nên chủng tộc sẽ tiến hóa.
Hể!? Chủng tộc tiến hóa?
Hả? Cái gì?
Cái gì đang xảy ra vậy?
Đừng lo.
Đây là "Tiến hóa" để trở thành
dạng tồn tại mạnh mẽ hơn.
À thì, việc này cũng khá hiếm với con người.
Tiến hóa?
Có vẻ cũng không thay đổi gì về vẻ ngoài.
Tốt quá rồi..
Kỹ năng cũng tăng thêm nhiều quá.
Cái nào cũng có vẻ cực kỳ hữu dụng nhỉ.
Hôm nay, cậu về nhà thong thả nghỉ ngơi đi.
Chắc là... lúc đấu bóng
thì sẽ không biến hình hay gì đâu nhỉ?
Cũng may có vẻ đó không phải
loại tiến hóa thay đổi vẻ ngoài.
Hi vọng sẽ chụp được nhiều bức đẹp.
Hôm nay, cậu Yuuya sẽ là nhân vật chính đó.
À... vâng.
Ồ, cậu chính là đối thủ của bọn ta sao?
À... X-Xin lỗi nhé.
Mà nhìn thế nào cũng chẳng giống
học sinh cấp ba gì hết.
Dù ở tình huống nào cũng phải
thể hiện trình độ tuyệt đỉnh.
Như vậy mới là dân chuyên nghiệp.
Nói ra thì giống dân xã hội đen hơn...
Cậu ấy là học sinh thuộc lớp thể thao.
Vị vua tuyệt đối cấp đại hội toàn quốc,
luôn đánh trúng điểm đã nhắm tới.
Còn được ca tụng là... Xạ Thủ!
Cú giao bóng vừa rồi là sao!?
Hãi thật...
Vừa rồi chỉ là chào hỏi đơn giản thôi.
Dù cậu ta vượt xa học sinh cấp ba...
Nhưng nếu so với ma vật ở dị giới thì...
Thưa thầy... em xin bỏ cuộc...
Này! Mấy cậu chụp được
khoảnh khắc giao bóng chứ!
Chịu thôi ạ! Mạnh đến thủng cả bàn đấy!
May quá, cú đấy
không đánh trúng người...
Yuuya!
Tham gia trận đấu bóng chuyền ấy à?
Trong đội có một người bị thương, nên là...
Làm ơn đó!
Được rồi, tớ sẽ cố xem sao.
Chúng ta triển tiếp thôi nào!
Kìa sếp! Đợi đã!
Đi đâu ạ?
Hiển nhiên là sân đấu bóng chuyền rồi!
Hả!?
Tôi biết rồi mà! Thả ra đi!
Là Tenjou!
Có Yuuya thì thắng là cái chắc rồi!
Cố lên nhé!
Bọn em bỏ cuộc...
Các cậu chụp cái gì thế này! Chịu luôn!
Xin thứ lỗi...
Thôi, dù gì cũng là thắng mà.
Kaori?
Yuuya!
Có chuyện gì vậy, Kaori?
Yuuya, xin cậu đó.
Có thể thay thế cậu ấy thi đấu được không?
Lại nữa à?
T-Tenjou đấy à...
Hãy cẩn thận...
Cú...Cú giao bóng của cậu ấy...
Trông tội quá đi nhỉ?
Hả?
Cậu cũng sẽ sớm theo chân ngay thôi.
Vậy giờ trận đấu sẽ lại tiếp tục.
Lần này phải nhẹ tay mới được.
Hết cả hồn!
Đừng để ý, Kaori.
Nhờ cậu giao bóng lần hai đó.
Xin lỗi nhé!
Xin lỗi, mọi người có sao không ạ?
Kỳ lạ thật đấy...
Tại sao cái bay đi lại là vợt nhỉ?
Không lẽ nào...
Lên nào!
Cậu cũng khá đấy!
Thế này thì sao!
Lần này mình nhất định sẽ lập công!
Trận đấu kết thúc!
- Cặp Tenjou - Houjou chiến thắng.
- Không sao chứ?
Vừa rồi chụp được chứ?
Chụp được rồi phải không?
Vâng! Cực chuẩn luôn ạ!
Tốt, tốt, quá hoàn hảo!
Kaori, cậu sao vậy?
Yuuya!
Chẳng là...
Tụi mình cùng về nhé?
Có gì đâu, cậu đâu cần câu nệ thế.
Không, Yuuya lại cứu mình một lần nữa đó.
Vì thế... mình cũng muốn
có cơ hội để cảm ơn...
Tụi mình ghé qua đâu đó nhé?
Cảm ơn gì chứ.
Chỉ cần ở cùng Kaori
là tớ đã vui lắm rồi.
Ơ...? Thế nghĩa là...
A! Kaori!
Trở về-
Yuuya!
Cậu... hãy nhắm mắt lại đi!
Mắt à?
Thơm quá...
Được rồi đó.
Vừa rồi là...
Bí mật.
Cũng khá đấy.
Ma pháp?
Kỳ lạ.
Rõ ràng thỏ không giỏi ma pháp cơ mà.
Ma pháp ta vẫn còn đang học dở đấy.
Ta học từ cái cậu Yuuya.
Yuuya sao?
Vậy ư?
Nhận thức có yếu tố không xác định.
Thay đổi đối tượng thảo phạt.
Một kẻ có thể thu nhận "Thánh" làm đệ tử.
Mức độ cảnh giác lớn.
Tạm thời rút lui.
Cái gì?
Đó là... sức mạnh của "Tà" sao?
Hôm nay đến đây thôi.
Ta sẽ giết ngươi sau khi
giết cái kẻ được gọi là Yuuya đó.
Đừng hòng chạy thoát!
Cô bé đó... là thứ gì chứ...
Ta phải truyền thụ nhiều kỹ năng cho Yuuya hơn...
để cậu ấy có thể đương đầu
với mọi kẻ địch mới được...
Tập 011: Nào, tới vương đô thôi