Chụp tốt lắm.
Sau khi cuốn tạp chí này được bán ra...
Thì ngay lập tức...
Người ta sẽ nhận ra đây chính là anh chàng khi đó.
Phải làm thế nào đây ạ?
Tôi nghĩ các công ty khác
cũng sẽ lập tức hành động...
Người nghĩ ra số đặc biệt này là tôi đó.
Nếu đã dọn đường xong rồi
thì từ chối làm sao được nữa.
Chuyện cậu ấy về với chúng ta
chỉ còn là vấn đề thời gian thôi.
Tình hình là vậy ạ?
Đúng thế.
Nên cho cậu ta ra mắt hoành tráng kiểu gì nhỉ...
Tập 011: Nào, tới vương đô
Bé này là Akatsuki nhỉ.
Hòa thuận với chị nhé.
Ây... chà...
Chỗ đó dùng công thức ở trang trước đấy.
Hóa ra là thế.
Đúng là Kaori có khác.
Đỡ cho tớ lắm luôn!
Không đâu.
Mình được cậu chỉ cho môn Cổ Văn
với Tiếng Anh đúng là tốt quá mà.
V-Vậy à?
Tớ học được Cổ Văn với Tiếng Anh
là nhờ kĩ năng [Thấu hiểu ngôn ngữ]...
Hở?
À... cái đó...
Sắp tới đợt thi định kì rồi nhỉ.
À... ừm...
Có chuyện gì thế?
À không... chẳng là tớ học Toán kém lắm...
Nên đang lo sốt vó...
Hể!? Yuuya mà cũng có điểm yếu kém sao?
Kaori?
Yuuya...
Hai ta có thể cùng ôn thi
tại nhà của Yuuya không?
Yuuya ơi...
Hở?
Mình đi vệ sinh một lát...
A, cậu cứ tự nhiên.
Đúng là lần đầu để con gái vào nhà...
Công nhận hơi căng thẳng thật...
A, cậu ấy biết chỗ nhà vệ sinh chưa nhỉ?
Kaori!
Ơ!
À, xin lỗi nhé.
Trong lúc không biết nhà vệ sinh ở đâu,
thì mình cảm giác có gì đó mời gọi...
Thế là đi đến đây...
A... ơ... à...
Chẳng là...
Có thể cậu sẽ không tin...
Nhưng cánh cửa này...
dẫn tới một thế giới khác.
Thế giới khác... sao?
Ừ... Kaori hãy thử đưa tay vào đi.
Hể!? À... được.
Có vẻ cánh cửa này chỉ cho những ai
được tớ công nhận đi qua...
Ra vậy...
Nhưng thế giới khác
rốt cuộc là như nào vậy?
Thì đúng từng chữ đó.
Đó là một thế giới khác với Trái Đất...
Ví dụ, thế giới bên đó có ma pháp...
và tớ có thể sử dụng chúng.
Theo kiểu như này...
Là nước thật này.
Ngoài ma pháp, tớ đã có được nhiều sức mạnh
không tưởng so với quy chuẩn của Trái Đất.
Nhờ thế mà giải quyết được đám côn đồ ở trường...
Cũng như cứu được nhóm Kaori
trong vụ hỏa hoạn tại trung tâm mua sắm.
Hóa ra là thế sao.
Cậu có muốn... thử tới dị giới không?
Hở?! Được sao?
Dĩ nhiên rồi.
Vâng!
Tuyệt quá...
Đây là dị giới sao...
Đúng là một thế giới khác với Trái Đất nhỉ.
Tớ đã gặp Night và Akatsuki ở thế giới này.
Night là chiến hữu thuộc chủng tộc Black Fenrir...
Còn Akatsuki thì có vẻ
thuộc chủng tộc Mạnh Hòe.
Mạnh Hòe?
Đúng là chưa nghe nói bao giờ nhỉ.
Chắc là có họ hàng với lợn đấy...
Có vẻ là em nó giận gì đó rồi...
Vậy ý bảo không phải lợn sao?
G-Gì vậy?
Ở thế giới này có một khái niệm gọi là chỉ số.
Rất nhiều thứ được số liệu hóa qua nó.
Chỉ số sao?
Đúng là khác xa với Trái Đất mà.
Thế này là sao vậy?
Nhìn kiểu gì cũng thấy cao hơn tớ
hồi mới lần đầu tới đây.
Vậy sao?
Của tớ phải gọi là thấp hết đường thấp ấy...
Sau khi tới thế giới này, tớ đã thăng cấp...
Thăng cấp á?
Rồi chẳng hiểu sao cơ thể gầy đi,
cơ bắp săn chắc lại, diện mạo cũng thay đổi...
Ý tớ đang muốn nói là...
Tớ đã ăn gian...
Ăn gian...
Thật ra, tớ không phải người
giống như mọi người nhận định đâu.
Chính vì thế...
Mình muốn được thấy nhiều hơn nữa.
Thế giới này ấy.
À, tớ cũng muốn dẫn cậu đi lắm,
nhưng trong rừng có ma vật...
Ma vật sao?
Trong phạm vi hàng rào của ngôi nhà này
thì có kết giới bảo vệ...
Nhưng bên ngoài nguy hiểm lắm.
Chính vì thế hãy để lần sau nhé...
Coi như hứa rồi nhé!
Một ngày nào đó, nhất định
phải dẫn mình đi thăm thú thế giới này đấy!
Ư-Ừm...
Tớ hứa đó.
À, về chuyện tồn tại thế giới này...
Mong cậu đừng cho ai biết.
Vậy tức là một bí mật của riêng hai đứa sao?
Nói vậy cũng không sai...
Yên tâm đi!
Mình sẽ không nói cho ai hết!
C-Cảm ơn nhé.
Cùng nhau chia sẻ
một bí mật tuyệt vời thế này...
Vậy thì chúng ta...
C-Chẳng phải đang có
một mối quan hệ đặc biệt sao?
Hể!?
K-Không có gì!
V-Vậy à...
Trước mắt thì hôm nay
ta cứ quay về học tiếp đi nhỉ.
Vâng!
Cảm giác cứ như mình...
đang dần xích gần lại Yuuya vậy.
Nhi thần đã hồi cung, thưa phụ vương.
Lexia, con bình an là tốt rồi.
Nhân tiện, Owen à.
Cậu thanh niên ở trong
Đại Ma Cảnh mà ngươi bảo đâu?
Xin bệ hạ thứ tội.
Do có nhiều biến cố
nên dự định đã thay đổi.
Nhiều biến cố mà ngươi nói
có liên quan tới cô gái kia không?
Tôi đã cố ám sát Công chúa Lexia.
Chính vì thế khiến mọi chuyện trễ mất một ngày,
thành ra Yuuya không thể tới đây.
Ơ kìa!
Ồ...
Ám sát sao?
Và đã thất bại...
Vậy thì tại sao ngươi vẫn còn sống?
Sát thủ mà hành sự thất bại
thì đồng nghĩa với cái chết kia mà?
Tôi cũng định sẽ chết.
Tuy nhiên...
Được lắm.
Thay cho kẻ đã thuê ngươi...
Thì ngươi sẽ được ban án tử!
Phụ vương!
Ồ...
Chỉ trong nháy mắt đã nhìn thấu
đặc tính của Trảm Kiếm Graycle sao?
Nếu định chặn chính lưỡi kiếm đó
thì sẽ bị nó dễ dàng cắt qua...
Chính vì thế tôi đã chặn cánh tay.
Ra vậy.
Phụ vương!
Người làm gì Luna của con thế!?
L-Luna của con!?
Phụ vương cứ như vậy...
thì con ghét đấy!
Ghét sao!?
Người đã quyết không cho Luna chết
và để cô ấy làm hộ vệ chính là con!
Người không tin vào quyết định của con sao?
Ơ?
Bệ hạ...
Phụ vương ơi?
V-Vậy sao... ta hiểu rồi...
Luna kia...
Ta chấp nhận để ngươi
làm hộ vệ cho Lexia.
Hãy bảo vệ con gái của ta.
Vâng!
Còn nữa... có thể bỏ mấy sợi dây này đi không?
Hầy... Con gái nó nói ghét ta kìa...
Giờ thì, Owen.
Cô gái tên Luna đó quả thật rất có năng lực...
Người thật anh minh.
Đó chính là sát thủ Kẻ Săn Đầu Người
của Hội Bóng Tối ạ.
Gì chứ!? Chính là Kẻ Săn Đầu Người đó sao?
Thế còn thanh niên ở Đại Ma Cảnh thì sao?
Cậu Yuuya đã khống chế được cô ấy.
Sau đó thì dẫn Luna cùng công chúa Lexia
về nhà ở bên trong Đại Ma Cảnh...
Ngươi nói... Lexia đã tới nhà... của tên đó sao?
D-Dạ thưa... chuyện đó...
Dù thật khó tin, nhưng đừng bảo
con bé đã ở lại nhà của tên đó nhé...
T-Thần cũng không rõ ạ...
Dù có là ân nhân của Lexia,
nhưng đến mức đó thì không thể tha được...
Ta sẽ cho hắn làm ma
của Trảm Kiếm Graycle...
Như thế thì không ổn đâu ạ!
Nhất là vẫn chưa xảy ra chuyện gì đâu ạ!
Vụ đó thì làm sao mà biết được!!!
Bởi vì khi ấy, ngươi có ở đó đâu!
Chết tiệt!
Người bình tĩnh hay kích động
thì chọn một giúp thần đi ạ!
Kẻ Săn Đầu Người đó sao!?
Tên quý tộc được lệnh của điện hạ đã đi
thuê người của Hội Bóng Tối ám sát công chúa Lexia...
Sau đó thì sao?
Vụ ám sát đã bị kẻ sống ở Đại Ma Cảnh ngăn chặn...
Sau đó, Kẻ Săn Đầu Người
đã trở thành hộ vệ của công chúa Lexia.
Cái gì!?
Thế là thế nào?
Chúng thần cũng không rõ sự tình ạ...
Thế rồi, có vẻ cái tên sống ở Đại Ma Cảnh đã được
mời đến thăm vương đô trong thời gian sắp tới...
Tới vương đô sao...
Điện hạ... người đang nghĩ gì thế ạ?
Không chỉ Lexia,
cũng tới lúc tiễn biệt phụ vương rồi đây.
Sớm muộn ta cũng làm vua.
Chỉ là đẩy nhanh quá trình mà thôi.
Được rồi, ta sẽ ban cho các ngươi
lá bài tẩy này.
Lá bài tẩy ạ?
Phong Ma Kết Giới.
Một khi kích hoạt nó...
Thì bên trong kết giới
chắc chắn sẽ không dùng được ma pháp...
Còn bên ngoài thì không thể can thiệp.
Đám pháp sư bảo vệ bệ hạ
sẽ thành lũ vô dụng.
Đối thủ phải đấu còn mỗi
Owen và Kẻ Săn Đầu Người...
Kế đến chỉ là Lexia và phụ vương...
Như thế thì các ngươi
có thể đối phó chứ nhỉ?
Nhưng ngộ nhỡ thất bại
thì sẽ ảnh hưởng địa vị của điện hạ...
Khi ấy thì chỉ cần
đổ hết lên đầu tên đó là xong thôi.
Hóa ra là vậy.
Chúng ta sẽ quy hết tội cho cái tên
sống ở Đại Ma Cảnh tới thăm vương đô...
Giết được hắn luôn thì tốt...
Mặc dù không biết lai lịch thế nào...
Nhưng hãy an phận
làm đá lót đường cho ta đi.
Ngày nghỉ bù cho
đại hội đấu bóng của Học viện Ousei...
Cộng với mấy ngày sau đó
là có ba ngày nghỉ liền...
Mình sẽ tận dụng đợt nghỉ dài này
để tới vương đô một chuyến.
Thịt của Sleep Sheep...
Lông của Sleep Sheep...
Sừng của Sleep Sheep...
Và!?
Tại sao vậy?
Lại vật dụng thường ngày cao cấp à...
Kìa, Akatsuki.
Dậy nào, phải đi rồi.
Đây là thành phố ở dị giới đầu tiên
mà mình tới sao...
Tai mèo?
Không! Tai chó!
Tuyệt thật đấy!
Lại còn có cả đuôi nữa!
Cảm thấy đúng không khí của dị giới rồi đấy!
Đúng rồi, phải tìm nơi thu mua vật phẩm nữa chứ!
Vì mình làm gì có tiền của dị giới.
Tenjou Yuuya...
Tên nghe lạ thật đấy.
Xuất thân... Nhật Bản?
Xin thứ lỗi, tôi chưa từng nghe tới.
À thì... đó là đảo quốc nhỏ nằm ở phía Đông ạ.
Ra vậy.
Nhìn cậu thì có vẻ giống
người của giới thượng lưu...?
Không không! Tôi chỉ là thường dân thôi.
Ừm, kệ đi.
Quý tộc cũng hay thích
che giấu thân phận mà.
Không, tôi nói thậ-
Thế, cậu muốn bán gì?
À... à thì...
Ơ kìa, đâu rồi nhỉ?
Cậu có Item Box sao?
Đây là... gia vị của Nhật Bản...
Hả?
Thứ thủy tinh gì mà đẹp thế này...
Cậu có thật sự định che giấu thân phận không đấy!?
Tôi đã bảo mình là thường dân rồi mà...
Bao năm nay, tôi đã giao dịch
biết bao vật phẩm rồi...
Nhưng đây là lần đầu thấy
hạt tiêu chất lượng tốt đến vậy.
Tôi sẽ mua với giá 100 đồng vàng!
100 đồng vàng?
Nghĩa là... bao nhiêu ấy nhỉ?
Xin lỗi, tại tôi không biết
giá trị tiền mặt của đất nước này.
P-Phải rồi...
Ở đất nước này, chỉ cần năm đồng vàng,
thì một gia đình bốn người
có thể sống thoải mái suốt một năm.
Nghĩa là cậu đã có số tiền để
một gia đình bốn người
sống thoải mái 20 năm không cần làm việc.
Đây.
Thứ này là...
Thẻ hiệp hội.
Nó là giấy chứng nhận thân phận cho cậu,
nên hãy mang theo đi.
Cảm ơn ông.
Xin lỗi, liệu tôi có thể tới giao dịch tiếp chứ?
Dĩ nhiên, tôi sẽ đợi cậu.
Cảm ơn ông!
À cơ mà...
Tôi muốn đến vương đô nhưng mà...
À, thế thì đằng sau khu phố có
xe ngựa nhận chở đấy.
Oa! Như này đúng là khủng thật luôn đấy...
Vương đô có khác, dân số cũng nhiều hơn hẳn.
Gì vậy, Akatsuki?
Hả? Không lẽ lâu đài... ở đằng đó á?
Phải đến lâu đài xa hoa đó á?
Nghĩ kiểu gì cũng không hợp với ta mà!
Căng thẳng quá... dạ dày...
Ngài Tenjou Yuuya đã đến!
Ồ, đó là Akatsuki à?
Vâng, tuy mới gặp cách đây không lâu,
nhưng cậu bé là gia đình quý giá của tôi.
Cơ mà nơi đây đẹp thật đó.
Thợ làm vườn luôn chăm sóc chỗ này mỗi ngày.
Khu vườn chúng tôi tự hào đó.
Cơ mà tôi khá bất ngờ đấy.
Không ngờ cậu đến đây sớm thế này.
Có làm phiền các vị không ạ?
Không có đâu.
Cơ mà... chúng ta đang đi đâu vậy?
Phòng yết kiến.
Ể!?
Phòng yết kiến?
Không lẽ phải đến gặp đức vua ngay sao?
Với bộ dạng này á?
Tôi còn chả biết lễ nghi, phép tắc thế nào nữa!
Không cần phải lo lắng đâu.
Vì lần yết kiến này không phải chính thức đâu.
Thưa Arnold Von Areslia Bệ Hạ.
Thần đã dẫn cậu Tenjou Yuuya đến rồi ạ.
Vất vả rồi, hãy bình thân.
Vâng.
Cậu là người đã cứu Lexia sao?
Vâng!
Cậu là người đã được Lexia cầu hôn sao?
Hả... dạ?
Cậu... à không, nhà ngươi...
Chính ngươi! Chính tên khốn nhà ngươi
đã lừa tình con gái ta sao!?
Hả???
Bệ hạ! Chúng ta đang trong buổi yết kiến đó ạ!
Người không thể nhẫn nhịn sao?
Chịu! Làm thế quái nào được!
Cố mà làm!
Không thì sao xứng là quốc vương được!
Vừa nói cái gì đấy hả?
- Ngươi là thuộc hạ của ta cơ mà!
- Phụ vương!
Có cái thì nhịn được có cái thì không biết chưa!
Như thế sao mà nói chuyện tiếp được!
Tiếp được hay không là nhiệm vụ của ngươi!
Thần chịu! Chịu, chịu, chịu!!!
Ta là vua của Vương quốc Arselian này.
Danh xưng, Arnold!
D-Dạ... thần là Tenjou Yuuya ạ.
Còn đây là Night cùng với Akatsuki ạ.
Hả?
Chậc.
Gì chứ.
Đến tay không, chẳng có quà tặng
cho con gái dễ thương của ta à...
Thưa bệ hạ! Người làm loạn quá rồi!
Cái thái độ nãy giờ là sao?
Xin thứ lỗi!
Thần không tính tới
nên không nghĩ đến chuyện mang quà tặng...
Nếu được thì...
Nếu được thì liệu thần có thể
tặng cô Lexia thứ này được không ạ?
Cái gì thế kia? Không lẽ đó là chăn nệm?
Chăn nệm? Chăn nệm sao?
Thứ này được gọi là Bộ Chăn Nệm Cực Lạc.
Ôi, ngài Yuuya đúng thật bạo dạn quá đi!
Ý ngươi nói sẽ quấn lấy Lexia,
đưa nó đến miền cực lạc sung sướng ấy hả?
Cậu ta có nói thế đâu!
Ôi~
Nhà ngươi...
Dám cả gan
quyến rũ Lexia ngay trước mặt ta!
Quyến rũ?
B-Bệ hạ! Cậu Yuuya không phải
người của vương quốc chúng ta!
Thế nên cậu ấy mới không biết
đến phong tục, có lẽ thế.
P-Phong tục?
Cậu Yuuya!
Ở đất nước này, nếu tặng đồ ngủ cho
một người khác giới thì có nghĩa là...
Muốn kết hôn với người ấy...
Muốn cùng sống một mái nhà với họ đó.
Làm bậy mất rồi!!!
Ngươi hãy trở thành vết rỉ sét
của Trảm Kiếm Graycle ngay tại đây.
Bệ hạ! Thở sâu, thở sâu nào!
Phụ vương!
Không cần nói nhiều!
Khoan-
Bệ hạ!
Lexia! Đừng rời xa ta!
Thích khách sao?
Các ngươi là ai?
Kẻ sắp chết như các ngươi không cần phải biết.
Bắn!
Phong Ma Kết Giới sao?
Chính xác.
Như vậy thì ở đây sẽ
không có kẻ nào dùng được ma pháp hết.
Nào, Arnold, Lexia.
Các ngươi hãy chết cho ta!
Night!
Akatsuki! Hãy chữa cho những người bị thương!
Ngươi là thứ gì! Ngươi là kẻ nào?
Thế này là ổn rồi nhỉ?
Quả đúng là ngài Yuuya!
Chẳng mấy mà đã hạ hết chúng rồi!
Ấy! Cô Lexia!
Yuuya, hình như anh mạnh lên thì phải?
Vậy á?
Tôi không nghĩ vậy...
Chính ngài Yuuya đã cứu chúng ta đấy!
Phụ vương định chém anh ấy là sao?
Nhưng Lexia đã...
Nhưng gì mà nhưng!
Được rồi...
Bệ hạ! Công chúa Lexia!
Trong túi của thích khách có thứ này!
Huy hiệu của Rhaegar?
Hoàng huynh sao...
Xin thứ lỗi, cậu Yuuya.
Nhưng tôi hi vọng cậu sẽ
ra sức cho Vương quốc Arselian.
Hể?
Vì đây là mối nguy của vương tộc,
không phải, là mối nguy của vương quốc.
Tập 012: Những kẻ tập kích bí ẩn