Đội trưởng đại đội Ma đạo sĩ 203, Tanya Degurechaff.
Tôi cần nói chuyện với ngài Zettour.
A, thiếu tá...
tôi xin lỗi nhưng hiện tại ngài ấy không ở đây.
Thế còn ngài Rudersdorf?
Tôi rất tiếc.
Tất cả mọi người đều không có ở đây.
Có cuộc họp quan trọng?
Tôi nghĩ họ đang ở quán nhậu rồi.
Quán nhậu?
Mọi người đang ăn mừng chiến thắng mà.
Tôi cũng muốn tham gia lắm.
Nhưng mà...
Có chuyện gì sao?
Về thiếu tá Degurechaff...
Dạ không.
Cô ấy muốn gặp ngài Zettour.
Tôi nói rằng mọi người đang ở quán nhậu.
Thiếu tá Degurechaff.
Tập 12:
Cách sử dụng chiến thắng
Tôi không nghĩ cô muốn thêm sữa và đường nhỉ.
Vâng. Không cần thiết.
Quả nhiên là không phải lúc.
Việc ăn mừng chiến thắng.
Nó được lợi dụng bởi hoàng tộc.
Cô muốn gặp ngài Zettour.
Công trạng của cô trong chiến thắng
lần này không thể đong đếm.
Nếu muốn nói gì,
hãy nói ý kiến của cô cho tôi.
Ý kiến à?
Có chuyện gì...
Đúng là chúng ta đã giành được
chiến thắng hoành tráng.
Ngay lúc này, toàn thế giới đang chú
ý đến sự quả cảm của quân ta.
Khoảnh khắc này,
vinh quang và chiến thắng của Đế quốc có thể là thật.
Khoảnh khắc này?
Chiến thắng.
Đó là thứ cám dỗ.
Kẻ nào cũng muốn nếm thử nó,
nhưng tại sao Tổng bộ chiến lược
lại không lợi dụng nó?
Thiếu tá đến Tổng bộ ư?
Không lẽ ngài ấy sẽ hét vào mặt họ?
Thôi, không cần lo lắng.
Nhưng mọi khi thiếu tá thường hay bỏ cuộc--
Không sao đâu.
Làm gì có chuyện ngài ấy phá luật chứ.
Chứ gì nữa, có khi ngài ấy đang nhậu ở Tổng bộ--
Làm gì có chứ.
Có ai mang kem dưỡng da không?
Tôi cháy nắng rồi.
Hình như binh nhất Teyanen có đấy.
Không biết lợi dụng chiến thắng?
Xin lỗi vì phải nói điều này, nhưng Tổng bộ
chỉ biết cách chiến thắng chứ không biết sử dụng nó.
Tức là sao?
Tôi chắc các thành viên trong Tổng bộ
đang say mùi chiến thắng nhỉ.
Dĩ nhiên, những người lính đã tham gia chiến dịch
có quyền nghỉ ngơi sau một trận chiến khó khăn.
Nhưng những người đứng đầu, dẫn dắt cuộc chiến
lại say sưa ngủ quên trên chiến thắng
sẽ là sai lầm và lơ là nhiệm vụ.
Có thể xem là vi phạm quân luật.
Thiếu tá, đủ rồi.
Mọi chuyện đi quá xa rồi đấy.
Là ngài hỏi ý kiến cá nhân của tôi mà, Trung tá.
Dù cho Mars, thần chiến tranh, yêu quý
cô nhưng như vậy có hơi ngạo mạn rồi đấy.
Xin thứ lỗi, nhưng tôi không nghĩ
thần thánh yêu quý mình đâu.
Cô là một thiên tài với khả năng suy
luận nhạy bén và quyết đoán.
Nhưng quả nhiên, bản chất con người không thể thay đổi.
Mặt trận phía Tây đã khiếu nại về việc cô không tuân lệnh.
Tôi chỉ hành động trong thẩm quyền của mình.
Tôi biết cô không phải người thích phá luật.
Nhưng thẩm quyền mà Tổng bộ trao cho cô
không dùng để gây bất hòa với người khác.
Cô có thể tự hào về thành tích của mình,
nhưng chúng tôi không nghĩ rằng
cô có thể làm được nó một mình.
Cộng hòa đã mất đi thủ đô.
Bất cứ hành động nào cũng vô ích, thậm chí gây hại nữa.
Lý do gì phải tiếp tục cuộc chiến chứ?
Nhà nước hiện đại sử dụng quân đội để áp
đặt ý chí của mình thông qua bạo lực.
Hi sinh cả đất nước để tiếp tục cuộc chiến là điên rồ.
Ngài nói đúng.
Thế tại sao cô lại muốn tiếp tục cuộc chiến.
Nếu tôi có thể đưa ra ý kiến...
Ngài Zettour và Rudersdorf là những
người theo chủ nghĩa thực dụng,
rất giỏi trong những vấn đề chính trị và quân đội.
Họ là những người lính thiên tài.
Và cả ngài nữa, trung tá.
Tổng bộ chiến lược của chúng ta
là một cơ sở hùng mạnh về kiến thức và sự logic.
Và vì thế, những lý luận hợp lý lúc này
đều khiến mọi người tin rằng chiến tranh đã kết thúc.
Nhưng tôi phải nói rằng nó không đầy đủ.
Lý luận hợp lý nhưng chưa đầy đủ?
Mọi người trong Tổng bộ quá logic.
Và vì thế, đã bỏ qua một điểm.
Chủ nghĩa hiện thực không phải lý do duy
nhất thúc đẩy con người hành động.
Chúng ta là những sinh vật ngu ngốc...
Cô muốn nói nhân loại
vẫn chỉ là động vật không có lý trí?
Nếu được phép nói thì tôi sẽ công nhận điều đó.
Và cô có bằng chứng gì?
Lịch sử.
Ý tôi là lịch sử của tôi.
Kinh nghiệm cá nhân...
Nói tôi nghe.
Tôi đã thấy
ánh mắt của những người đàn ông cháy lên sự thù hận.
Tôi đã thấy người của mình mất đi lý trí
khi họ giận dữ.
Tôi đã nhìn thấy một chuỗi hận thù,
được điều khiển bởi sự giận dữ.
Thế nên tôi đã nhận ra...
Không, không hẳn là nhận ra, mà là nhớ lại.
Trước đây,
mình cũng đã từng trải qua một
sự điên loạn chống lại quy luật.
Dù chúng ta có phát triển thế nào,
dù quy tắc xã hội có áp đặt lên chúng ta thế nào
thì con người cũng chỉ là những sinh vật ngu ngốc
đôi khi để cảm xúc lấn át lý trí.
Một con người khi bị thù hận lấn át sẽ tiếp tục đấu tranh
mà không cần lý do hay lý trí,
cũng không quan tâm đến việc thắng hay thua, lợi ích là gì.
Đó là lý do tại sao tôi không thể ngồi yên.
Chúng ta không nên say sưa
trên chiến thắng tạm thời này!
Tất cả ngọn lửa hận thù
phải được dập tắt.
X-Xin thứ lỗi.
Thông tin này vẫn đang được xác minh,
nhưng quân Cộng hòa đang làm gì đó ở phía Nam.
Là một công dân tự do của Cộng hòa...
Ta thề trên danh dự của mình
chúng ta sẽ không hạ vũ khí cho đến ngày chiến thắng!
Những chàng trai của ta
hãy cho ta mượn sức mạnh.
Số phận của thế giới nằm trên vai chúng ta.
Và ta...
như một thành viên của Cộng hòa tự do,
thay mặt quê hương,
thề sẽ chiến đấu với Đế quốc
đến hơi thở cuối cùng!
Cộng hòa thua rồi mà?
Chết tiệt!
Quân đội đang làm gì thế không biết?
Tớ không thể liên lạc với Johann...
Chiến tranh vẫn diễn ra sao?
Đây là thông tin chiến tranh mới nhất lúc 3 giờ.
Chúng ta phải mau đánh khu phía Nam đi chứ.
Phần còn lại của quân Cộng hòa,
dưới sự dẫn dắt của tường Du Lugo,
Liệu không sao nếu cứ để thế chứ?
tự nhận là "Cộng hòa tự do".
Họ tuyên bố sẽ chiến đấu với Đế quốc đến hơi thở cuối cùng.
Chuyện này sẽ tiếp diễn đến bao giờ đây?
Nghe nói đến giáng sinh sẽ kết thúc.
Đó là nghe nói.
Cuối cùng chúng ta chẳng được nghỉ ngơi gì.
Lại trở về tiền tuyến...
ăn mấy thứ lạnh ngắt và cứng ngắc...
"Trận chiến rất khó khăn. Ít tiền.
Dành toàn bộ thời gian chiến đầu, nguy hiểm khó lường.
Nếu còn sống trở về,
sẽ nhận được danh vọng và danh hiệu."
Lời giới thiệu trên poster tuyển mộ à?
Ừm.
Trừ cái cuối thì tất cả đều đúng.
Trông ông có vẻ khó chịu.
Hay quen nhậu rồi nên giờ thấy thiếu?
Có vẻ quân Cộng hòa tự do đang mở rộng lực lượng.
Những kẻ sống sót từ Liên hiệp Anh và cả Liên minh
đều đang tham gia vào.
Cái hiệp ước hòa bình mà ta đang soạn thảo
rõ ràng đang dần trở về con số 0.
Thật không may, lỗi do chúng ta
đã không diệt tận gốc.
Bây giờ chỉ còn cách đưa quân xuống phía Nam.
Quân đội của chúng ta...
Bất kì cuộc tấn nào phải vượt biển sẽ chịu nhiều tổn thất.
Chúng ta phải gửi càng ít quân càng tốt.
Một lực lượng tinh nhuệ ít người à?
Thế thì còn mỗi cái đội đó chứ ai nữa.
À, ông nói phải.
Sao?
Không, không có gì.
Chúng ta bạn bao nhiêu năm rồi?
Ông muốn nói gì?
Có vẻ ta đang làm sai gì đó?
Giả định rằng triển khai quân ở phía Nam
và không có quốc gia nào tham chiến.
Nếu thế...quân đội của bọn chúng sẽ...
Trong thế giới bị nguyền rủa này,
ngọn lửa chiến tranh luôn bùng cháy,
có một quốc gia gọi là Đế quốc.
Với sức mạnh quân sự của mình,
tài năng chiến thuật, kĩ thuật cao, nó đã áp đảo Dakia,
Liên minh và cả Cộng hòa.
Những mối đe dọa nó dần dần biến mất,
và ai ai cũng vui mừng.
Nhưng đó là lý do họ không thể tưởng tượng rằng
những quốc gia xung quanh bắt đầu e sợ
sự hình thành của cường quốc ngay trung tâm lục địa.
Không thể tin được...
Thiệt tình, bọn chúng nên biết từ bỏ đi chứ.
Đế quốc đã đi một chặng đường dài
để phô trương sức mạnh của nó.
Và Đế quốc không có khả năng tưởng
tượng ra nỗi kinh hoàng mà nó tạo ra.
Dĩ nhiên ai chả muốn hòa bình.
Thế nên, để bảo vệ hòa bình,
họ cầm súng lên
lao đầu vào những cuộc chiến để đoạt lấy nó.
Vì thế, cuộc chiến tàn nhẫn này sẽ kết thúc,
tất cả mọi người đều mong muốn nó và Đế quốc
chính là con quỷ gây nên cuộc chiến
cần phải bị loại bỏ khỏi thế giới.
Còn nghịch lý nào lớn hơn thế nữa?
Thật trớ trêu khi chúng ta mong muốn hòa bình,
nhưng lại là nguyên nhân
gây nên chiến tranh và bị loại bỏ.
Đúng là
quân đội U.S đang tuyển quân
để gửi đến các nước đồng minh.
Nhưng cô là người nhỏ tuổi nhất, Mary Sioux.
Hãy dành thời gian để suy nghĩ.
Không, tôi quyết định rồi.
Chúng tôi rất vui...
nhưng nếu ra chiến trường, cô có thể gặp
nguy hiểm hoặc phải giết người đấy.
Tôi đã sẵn sàng.
Tôi chắc là mẹ và người cha đã khuất của cô
muốn con gái mình được sống trong hòa bình.
Tôi biết.
Nhưng đó là lý do
tôi muốn làm việc mình có thể!
Để bảo vệ hòa bình!
Vậy là cô quyết tâm rồi nhỉ?
Tôi hiểu rồi.
Vậy hãy tuyên thệ.
Tôi tuyên bố rằng vì hòa bình
và vì gia đình, mình sẽ đứng lên chiến đấu!
Tôi sẽ chiến đấu bằng tất cả sức lực!
Để thế giới không còn nỗi buồn, gia đình không li tán...
hay mất người thân vào tay lũ Đế quốc.
Và tuân theo công lý của Chúa!
Tôi thề dưới trái tim mình sẽ tin tưởng vào Ngài!
Chúa kính yêu luôn bên con!
Tất cả chú ý!
Ngài chỉ huy có vài điều muốn nói.
Mọi người, chúng ta có một hiệp
ước đình chiến và đã bị hủy.
Đó là do cấp trên tự ý quyết định.
Nhưng vì đây là công việc nên không còn cách nào khác.
Chúng ta phải làm theo mệnh lệnh và tiêu diệt địch.
Bây giờ, cả thế giới là kẻ thù.
Không còn cách nào để thoát khỏi trận chiến tàn khốc,
và không biết khi nào kết thúc.
Thế nên tôi sẽ nói thêm một lần nữa...
Nếu có Chúa trên đời này
thì đó sẽ là một người nghiêm khắc, trang nghiêm,
và chắc chắn là người tốt.
Một sự tồn tại vĩ đại...
Chúa luôn bắt chúng ta phải đương
đầu với số phận nghiệt ngã.
Và đó là quy luật của thế giới.
Chúng tôi chỉ có thể triển khai hai
đơn vị và một đơn vị hỗ trợ.
Ngay cả lực lượng an ninh địa phương
của Cộng hòa cũng dư sức xử lý ta.
Nếu đồng minh bắt đầu gửi quân...
Quân đội trên mặt đất sao rồi?
Đã gửi đi.
Khi đến nơi, lực lượng của ta sẽ
duy trì tính lưu động liên tục.
Địch sẽ chia ra để đối phó
và ta sẽ tiêu diệt chúng lần lượt.
Thiếu tá Degurechaff và đội 203 sẽ ở vị trí này.
Nhưng một lực lượng nhỏ như vậy...
Ngay cả thiếu tá thì cũng hơi...
Tôi nghĩ ngài nói đúng.
Vì thế, tôi tuyên bô một lần nữa...
A, Chúa kính yêu...
Tao sẽ băm nát mày và cho lợn ăn!
Nhưng không có gì...
...không có gì phải lo lắng.
Trận chiến của ta không có chỗ cho tên khốn Chúa đó!
Tôi nghĩ đã đến lúc phải thay thế Chúa!
Chúng ta là đội quân sẽ cướp lấy vị trí của hắn!
Đuổi tên Chúa kiêu ngạo đó khỏi công việc của chúng ta!
Rõ!
Nếu tôi có thể tự do nói...
Cô ấy là con quỷ
trong lốt bé gái loli!
Nào các đồng chí...
Đến giờ chiến tranh rồi!