Rõ ràng đó là một cơn mưa đạn pháo.
Tầm nhìn hôm nay rất tốt,
nên trận chiến mới đẫm máu như vậy.
Tưởng rằng đã thoát khỏi lũ Hiệp Ước,
nhưng cuối cùng lại trở về chiến
trường xưa với mưa đạn suốt ngày.
Và sáng sớm tỉnh giấc,
giật mình nhận ra đồng đội ngủ cùng hôm qua đã chết.
Năm 1925, tháng 4, chiến trường Rhine
Đó là cuộc sống thường ngày ở Rhine.
Toàn đại đội, chúng ta sẽ hỗ trợ cho nhiệm vụ lần này.
Từ từ tiến vào ở độ cao thấp nhất
và tiêu diệt địch với một đợt pháo kích.
Đối phó với Ma đạo sĩ và không quân địch với hai người.
Thêm nữa, quân ta sẽ tiếp tục pháo kích
dù chúng ta đang làm nhiệm vụ.
Tôi không nghĩ đội mình có đứa ngu tới mức bị đạn lạc đâu,
Đại đội Ma đạo sĩ 203
Thiếu úy Warren Grantz
tôi chỉ nhắc thế thôi.
Chúng lúc nào cũng phí đạn nhỉ.
Đạn pháo có phải hàng chợ bán đâu chứ.
Đừng mất cảnh giác.
Chúng là tên lửa hẹn giờ đấy.
Một khi nổ, nó sẽ bắn mảnh vỡ vào ta.
Rõ.
Đây là 05!
Phát hiện 2 trung đội Ma đạo sĩ địch đang tiếp cận!
Trung đội 1, chuẩn bị chiến.
Cho lũ ngốc đó thấy ta sẽ không
tiếp chúng nếu không hẹn trước.
Những đội khác, tiêu diệt pháo binh.
Dọn dẹp nhanh gọn và hội quân tại nơi chỉ định!
Các cậu có vẻ đang rất sung nhỉ.
Vui lắm đúng không?
Mẹ nó.
Tôi đã nói rồi mà.
Trung úy Weiss.
Nhưng tôi cũng ghi điểm ở trận chiến.
Lần tới hãy dựa vào tôi.
Khi hết ghi được điểm rồi đừng đổ thừa cho tôi đấy.
Sao cứ phải muốn bằng đại đội trưởng vậy?
Tôi biết...
Hãy học thiếu úy Serebryakov đi.
Cô ấy thành chiến binh như vậy
là nhờ bay cạnh đại đội trưởng đấy.
Tôi sao cơ?
Thiếu úy và đại đội trưởng đã bay cùng nhau lâu lắm rồi nhỉ?
À, đúng là như thế...
nhưng ngài muốn đổi chỗ cho tôi chứ?
Quân luật không cho phép điều đó đâu.
Thật đáng tiếc.
Vậy à.
Thiếu tá Degurechaff!
Có thiếu tá Degurechaff ở đây không?
Tôi là trung úy Weiss, người đứng thứ hai.
Khẩn cấp sao?
Tập 8: Thử lửa
Hậu phương bị chia cắt?
Vâng.
Quân du kích bắt đầu nổi dậy ở thành phố Arene,
Thành phố Arene trước đây là lãnh thổ phe Cộng hòa,
ta đã thất bại trong việc tiêu diệt chúng hoàn toàn à?
Quân đồn trú đã thất bại trong việc kiểm soát nơi này.
Chúng đã chiếm toàn bộ đường sắt
và làm giảm nguồn cung cho ta.
Không ổn.
Vậy là phải chiến đấu khi không có lương thực lẫn đạn dược?
Lãnh thổ Đế quốc
Thành phố Arene
Chết đi!
Thằng khốn!
Lũ chó săn Đế quốc!
L-Là không quân!
Quân Cộng hòa bắt đầu tấn công trên không!
Ma đạo sĩ địch đang chuẩn bị--
Ma đạo sĩ Cộng hòa
Trung tá Sebran Biant
Bảo vệ cứ điểm phòng thủ...
...và chuẩn bị cho cuộc chiến dài ngày.
Chiến đấu đến hơi thở cuối cùng,
đánh đuổi lũ Đế quốc ra khỏi lãnh thổ!
Làm tốt lắm, Thiếu tá Degurechaff.
Trụ sở chỉ huy chiến trường phía Tây
Quân đội Đế quốc
Chỉ huy chiến trường phía Tây
Mortiz Paul Von Han
Vào lúc 14:23 hôm nay, cô sẽ nhận một nhiệm vụ đặc biệt.
Đơn vị Ma đạo sĩ 203 có nhiệm vụ loại bỏ Ma đạo sĩ địch...
...đã tham gia tấn công cùng phiến quân ở Arene.
Sau đó, cùng với lực lượng tại đây,
tiến hành tái chiếm thành phố.
Tình hình rất khẩn cấp.
Chúng tôi trông cậy vào cô.
Tôi rất vui khi nhận nhiệm vụ.
Nhưng chiến đấu trong thành phố hơi khó.
Không cần phải lo.
Chỉ huy Chiến dịch đã có phương án
tiêu diệt địch nhanh chóng trong thành phố.
Phương án đó là?
Một lệnh di tản đã được đưa ra ở Arene.
Dưới luật pháp quốc tế, ai ở lại sau khi thông báo di tản,
sẽ bị xem như quân Cộng hòa.
Lệnh của cấp trên là tiêu diệt toàn bộ các thế lực thù địch.
Một khi diệt hết Ma đạo sĩ,
pháo kích quân ta sẽ tấn công.
Ra là thế.
Vậy chúng tôi sẽ đi vào địa ngục,
và không có lối thoát à.
Tiện đây tôi xin hỏi câu khá ngu ngốc,
kẻ địch của chúng ta chỉ là quân Cộng hòa thôi nhỉ?
Dĩ nhiên.
Nếu có thể, tôi muốn biết rõ quân địch lắm.
Tất cả chúng, trừ một vài Ma đạo sĩ Cộng hòa, đều là dân quân.
Rất nhiều công dân Đế quốc đã bị bắt.
Chuyện đó thật tệ...
Chúng tôi cần phải khẩn trương lên thôi.
Ờ.
Nhưng những công dân đó có thể sẽ là vấn đề đấy.
Chắc địch không ác đến nỗi
mang dân ra làm bia thịt đâu nhỉ.
Chúng ta chỉ đơn giản là tiêu diệt quân địch...
Ta sẽ tuân theo luật pháp quốc tế và thông báo di tản--
Thiếu tá.
Thứ lỗi cho tôi, thưa ngài.
Nhưng thật đáng tiếc.
Vâng, đúng là thật đáng tiếc.
Nhưng chúng ta là quân nhân,
và nếu mệnh lệnh là đốt thành phố xinh đẹp Arene ra tro,
thì ta chỉ cần tuân theo.
Ai mà lại muốn thành quân nhân chứ?
Lệnh di tản cái gì chứ?!
Tất cả mọi người, đây sẽ là một chuyến tham quan.
Quân địch đã gửi không quân.
Ma đạo sĩ của chúng đã hợp sức với dân quân ở Arene.
Có vẻ thành phố hiện đã rơi vào tay lũ Cộng hòa.
Chúng ta sẽ lấy lại nó!
Nhưng có một vấn đề.
Chúng ta phải tiêu diệt toàn bộ quân Cộng hòa trong thành phố.
Toàn bộ?
Dĩ nhiên, việc bắn vào dân thường là hành vi bị cấm.
Nhưng chúng ta chiến đấu trong thành phố,
có quyền bắn vào các tòa nhà.
Thêm nữa, chúng ta cũng sẽ đọc tuyên bố
trước và sau khi diễn ra trận chiến.
Nếu địch chấp nhận yêu cầu của ta thì không sao.
Trong trường hợp từ chối, ta sẽ thổi bay chúng.
Hết.
Thổi bay?
Trong thành phố sao?
Tiêu diệt toàn bộ địch?
Không lẽ...?
Chuyện này ổn chứ?
Tiêu diệt toàn bộ địch trong thành phố...
tức là...
Tôi không nghĩ chúng sẽ rút lui sau
khi nghe cảnh báo của ta đâu.
Và nghe nói ta còn xài cả pháo binh nữa.
Hơn nữa, quân nhân và dân quân rất khác nhau!
Nếu làm không cẩn thận...
Nói thế đủ rồi.
Bên này! Vào hết đi!
Không ngờ chúng lại nhanh đến thế.
Có vẻ chúng đã nghiêm túc rồi.
Bravo gọi đến chiến trường.
Đang gửi dữ liệu phe địch.
Hãy xác nhận.
Con quỷ của Rhine?
Chúng mang quái vật ra chơi luôn à?
Địch đã vượt qua phòng tuyến IFF.
Tiếp cận bầu trời thành phố với tốc độ cao.
Chúng đến đấy!
Chuẩn bị tấn công!
Không có ai cả.
Là do lệnh sơ tán.
Dĩ nhiên rồi.
Phục kích!
Chúng ta là mục tiêu!
Tham chiến!
Mọi người tách ra!
Xác định vị trí địch!
Hướng 4 giờ và 7 giờ.
Chúng nhanh quá!
Thoát mà được à?!
Chết tiệt!
Chúng ở đâu?
Mọi người, chuẩn bị giáp lá cà!
Bọn chúng đang câu giờ!
Không được hoảng loạn!
Thiếu úy Grantz.
Xin lỗi, nhưng tôi đột nhiên thấy mệt.
Cho tôi xài ít cỏ nhé?
Vâng.
Trung úy Weiss!
Anh bị thương rồi!
Cái gì?
Anh không nhận ra sao?
Tôi sẽ cầm máu.
Nhanh lên!
Thiếu úy, tình hình cậu sao rồi? ta
Không nguy hiểm, nhưng không thể chiến đấu được.
Được rồi.
Trung úy Weiss, mau rút lui.
Nhưng mà--
Cậu có rút lui thì cũng không vấn đề gì.
Ngược lại, đem theo người bị thương chiến đấu
sẽ làm giảm tốc độ quân ta.
Vâng.
Trung úy Koenig sẽ đảm nhiệm vị trí đại đội phó.
Trung đội 2 sẽ dưới quyền tôi.
Rõ.
Chúc ngài may mắn.
Cậu suy nghĩ quá nhiều rồi.
Cậu đang do dự, phải chứ?
Lũ ngốc.
Chuẩn bị tinh thần khi tôi trở về đi.
Tôi xin lỗi.
Ma đạo sĩ địch đang tản ra! Chúng đuổi theo ta!
Lùi lại!
Giữ khoảng cách và tiếp tục bắn!
Ma đạo sĩ địch đang rút lui!
Chúng trốn sau những tòa nhà.
Thôi được rồi.
Ngừng tấn công.
Cứ để chúng vào đó.
Ngài chắc chứ ạ?
Chỉ cần chúng không thể tấn công
pháo kích bên ngoài thành phố,
thì ta đã hoàn thành nhiệm vụ.
Chuyện sau này không cần phải lo.
Tôi hiểu rồi ạ.
Vậy thì hãy gửi chúng một thông điệp.
Gọi pháo binh.
Một thông điệp bất thường gửi đến nhóm phiến quân:
Dựa theo điều khoảng 26, dòng 3,
Hiệp ước chiến tranh quốc tế
chúng tôi yêu cầu các người thả những
công dân Đế quốc đang giam giữ.
Thả tất cả người dân ở Arene mà các người đã bắt trái luật.
Đùa tao à!
Bọn tao mới là công dân ở Arene đây!
Làm gì có ai bị bắt trái luật chứ!
Chúng tôi không thể để các người tiếp tục tàn sát.
Dựa vào điều khoản số 8, dòng 5,
Hiệp ước chiến tranh quốc tế
hãy đưa chỉ huy ra.
Trong trường hợp phớt lờ cảnh báo này,
chúng tôi sẽ tấn công cả dân quân.
Giờ này còn nói gì thế?
Lũ Đế quốc chó chết!
Làm sao giờ?
Chết tiệt. Mẹ nó.
Quay lại chưa?
Rồi ạ.
Tôi đã ghi lại đoạn vừa rồi.
Gửi chúng về cho chỉ huy.
Thiệt tình... Cứ mỗi lần làm gì là phải chờ lệnh.
Từ chỉ huy đến tất cả đơn vị tham gia chiến đấu:
Chúng tôi sẽ thổi bay thành phố.
Tiêu diệt toàn bộ quân Cộng hòa ở Arene.
Giờ thì, mình phải hoàn thành nhiệm vụ thôi.
Bắt đầu làm việc..."Bảo vệ công dân của ta" nào.
G-Gì thế này?
Chuyện này là sao hả?!
Đội trưởng Biant!
Bảo vệ công dân và rút lui khỏi khu vực này ngay!
Nhanh lên!
Nạp xong.
Bắn.
Lối này!
Nhanh lên!
Mình chỉ cứu tù nhân...
Chỉ cứu người thôi.
Còn ai không?
Tôi nghĩ đây là tất cả.
Chú ý, Đại đội Pixie.
Tàn quân còn lại đang ở điểm B4,
chúng đang phòng thủ tại đó.
Chúng nằm ngoài tầm nhắm của pháo binh quân ta,
nên không thể công kích.
Tiêu diệt chúng được chứ?
Tôi đã nhìn thấy.
Không vấn đề.
Có thể.
Tiêu diệt chúng càng sớm càng tốt,
chúng ta sẽ tiếp tục pháo kích.
Cố gắng xử lý trong năm phút.
Rõ.
Tôi sẽ cố hết sức.
Đại đội trưởng!
Xin ngài hãy suy nghĩ lại!
Bọn họ không biết cách thoát khỏi pháo kích!
Nếu...nếu chúng ta tiêu diệt hết Ma đạo sĩ còn lại...
Kẻ địch của Đế quốc sẽ bị tiêu diệt.
Với tôi thì chuyện đó không sao cả.
Nhưng mà...
Thiếu úy Grantz.
Kẻ địch cậu để thoát sẽ quay lại với khẩu súng trên tay,
và bắn chính cậu đấy.
Nếu để chúng thoát, sẽ có những
kẻ trở thành kẻ thù của Đế quốc.
Và ngài giết họ chỉ vì lí do đó?
Đây là mệnh lệnh từ cấp trên.
Bắn hay bị bắn.
Nếu không có gì xảy ra, chúng ta sẽ tiếp tục bắn khi có lệnh.
Tôi sẽ xem như chưa nghe thấy gì.
Nhưng tôi chỉ nói một câu thôi.
Đây là mệnh lệnh từ cấp trên.
Cầm súng lên.
Cậu muốn bàn luận chuyện gì?
Tài liệu này được đệ trình vào mùa hè năm ngoái
bởi phòng thí nghiệm số 17 Học viện Đế quốc.
Tài liệu nói về việc chiến đấu hợp lệ trong thành phố.
Nó bao gồm cách giải thích về luật chiến tranh,
và hạn chế việc pháo kích trong thành phố.
Ngài đã dùng nó cho chiến dịch lần này, phải không ạ?
Nếu thế thì sao?
Không có gì ạ...
Tôi chỉ muốn ngài xác nhận thôi.
Tác giả của tài liệu này là Thiếu tá Degurechaff, phải chứ?
Y như cậu nói, Thiếu tá là một thiên tài quân sự.
Thật ngu ngốc khi không lợi dụng tài năng đó.
Tôi sẽ giao cho cô ấy một nhiệm vụ cực kì quan trọng
để kết thúc chiến tranh với lũ Cộng hòa.
Cuối cùng anh cũng tỉnh lại.
Bệnh viện "Hòa bình thế giới"
Nhóm các nước Liên Hiệp Anh
Anh bị thương nặng và nằm dưới đáy biển Fjord.
Và đã mất ý thức nhiều tháng.
Họ chỉ mới nhận dạng anh vài ngày trước.
Tôi đã nhìn thấy ánh sáng...
Đó là ánh sáng của...Chúa.
Rất thú vị.
Và Chúa nói gì với anh?
Tiêu diệt con quỷ đó.