Không phát hiện dấu hiệu quân địch.
Thời gian ước tính đến cảng Cộng Hòa theo dự kiến.
Sau tất cả thì chúng ta lại can thiệp.
Có vẻ như đám Cộng Hòa mất kiên nhẫn rồi.
Chắc giờ này chúng đang thưởng thức rượu
ngon và thuốc lá ở một quán cafe nào đó.
Quân đội liên hiệp Anh
Trung tá Isaac Dustin Drake
Có vẻ ngài ghét chúng từ
trước khi xảy ra chuyện này nhỉ?
Quân Đế quốc cũng chỉ là bọn hữu danh vô thực.
Ngay khi nhận ra mình thua cuộc,
chúng sẽ lại kí một cái hiệp ước hòa bình ngay.
Và ngài thấy như thế được sao?
Tôi biết ngài đã kéo vài "sợi dây"
thông qua tin Tình báo, nhưng...
Ngài đại tá hiểu được mối hiểm họa
đe dọa đất nước hơn bất cứ ai.
Ngài ấy rất phù hợp cho những việc như vậy.
Hơn nữa, từ khi được giải cứu, ngài ấy không
liên lạc với gia đình mà chú tâm vào nhiệm vụ.
Nếu không ai cản thì chắc ngài ấy sẽ đơn
thương độc mã tấn công kẻ thù mất.
Đội 1 đã tiếp đất.
Không phát hiện dấu hiệu ma thuật.
Tất cả, tiến vào.
Tất cả.
Đội hai đã tiếp đất.
Chúng tôi cũng đã liên lạc với đội 3.
Không phát hiện dấu hiệu ma thuật.
Đội 3 nghe rõ.
Tình trạng đầu đạn sau khi phóng thế nào?
Dường như đã bay đến mục tiêu chính xác.
Quân Cộng Hòa
Điểm A
Điểm B
Giả định rằng quân phòng
thủ đang tìm cách đối phó.
Quân Cộng Hòa
Điểm C
Tốt.
Sử dụng ma thuật ngụy trang,
tiến hành xâm nhập và phá hủy.
Loại bỏ vũ khí và phản ứng nhanh.
Đội 2, điểm B.
Đội 3, điểm C.
Chúng tôi sẽ lo điểm A.
Hãy tưởng tượng quân tiếp viện đang đến,
chúng ta có 10 phút để hoàn thành nhiệm vụ.
Sau khi tấn công, rút lui thần tốc.
Rõ.
Tất cả, di chuyển!
Tập 10: Con đường chiến thắng
25/5/1925
Hội đồng tối cao Quân Đế Quốc.
Quân ta hiện đang
rút khỏi cánh phải chiến trường Rhine về vị trí chỉ định.
Chúng ta đã hoàn thành triển
khai quân tại những vùng quan trọng.
Tại sao lại rút lui xa như vậy.
Nó có hơi quá xa không?
Về việc đó... Tôi đã được thông báo rằng
triều đình cũng đang rất quan ngại.
Thay mặt quân đội, tôi rất xin lỗi
vì đã làm phiền đến Quốc Vương.
Nhưng không may, đây là vấn đề quân sự
nên không thể nói chi tiết.
Thế thì tôi có thể phát biểu với tư
cách quản lý tài chính không?
Mời ngài.
Tôi chắc là đã cảnh báo các ngài,
hầu hết ngân quỹ chi cho cuộc chiến
này thông qua việc bán trái phiếu.
Chúng tôi xin nhắc lại
việc kéo dài cuộc chiến có thể gây ra
rất nhiều khó khăn cho kinh tế.
Việc mà ông đề cập đến,
chúng tôi đánh giá rất cao những nỗ lực
to lớn và sự hi sinh của mọi người.
Đồng thời, chúng tôi tin rằng
ta đang ở giai đoạn quyết định đến
sự sụp đổ của phe Cộng Hòa.
Còn thương vong nào không?
Thiếu úy...
Đã dọn dẹp xong.
Không có dấu hiệu ngụy trang quang học.
Tốt.
Tiến hành dọn dẹp.
Chỉ là vấn đế thời gian trước khi khu
công nghiệp bị chiếm.
Ngài giải thích thế nào
khi vùng công nghiệp phía Tây
lại nằm ngay tầm bắn của địch?
Cứ thế này,
nền công nghiệp nước ta sẽ bị tiêu diệt.
Chúng ta và quân đội cần phải tìm giải pháp,
hoặc sẽ phải thảo luận đến những
biện pháp chính trị không tưởng.
Quân đội hãy cho ý kiến về chuyện này đi?
Trà ngon quá.
Có vẻ như đây là một cơ sở bị bỏ rơi.
Chết tiệt.
Còn lại bao nhiêu thời gian?
Tầm 120.
Chúng ta không có sự lựa chọn.
Đành phải kích động chúng
dù không tuân thủ luật chiến tranh.
Tất cả chuẩn bị ma pháp nổ.
Rõ.
Chúng ta sẽ mất quỹ công nghiệp đấy!
Tại sao lại rút lui xa đến mức khu công nghiệp bị đe dọa?
Thật ngu ngốc!
Sắp đến rồi à.
Ngài định nhận trách nhiệm thế nào đây?
Hãy giải thích cho chúng tôi đi.
Ít nhất cũng phải xin lỗi chứ!
01 đến toàn đơn vị.
Điểm A không phải Tổng bộ.
Tất cả mau báo cáo.
Tất cả, báo cáo!
Chuyện gì thế hả?
Báo cáo mau!
Đây là 02.
Điểm B chính là Tổng bộ.
Chúng tôi đã phá hủy liên lạc của chúng.
X-Xin lỗi vì đã phá cuộc họp.
Mã là gì?
Điện tín vừa gửi đến.
"Chúng ta thống trị thế giới".
Tôi nhắc lại.
Đã xác nhận...
Đây là 03.
Chúng tôi đã phá hủy
kho đạn dược điểm C.
Tốt.
Tất cả rút lui thần tốc.
Hướng thẳng về tàu ngầm.
Những chiến sĩ của chúng ta vừa tiêu diệt
tổng bộ địch ở chiến trường Rhine.
Ta đã hoàn thành việc phá hủy
cơ sở đầu não của chúng.
Ngài phá hủy Tổng bộ địch?
Ngay lúc này, chiến dịch "Sốc và kinh ngạc" đã hoàn thành.
Tôi sẽ báo cáo về giai đoạn 3 trong cuộc họp sau.
Hi vọng mọi người cố gắng chờ.
Chiến trường Rhine, cánh trái Rawl Lowland
Tất cả đơn vị đã tiến đến chiến trường.
Đội quan sát báo cáo.
Không có dấu hiệu địch.
Không có sự di chuyển.
Rõ.
Yêu cầu mệnh lệnh.
Tình hình hiện tại?
Không vấn đề.
Quân chủ lực phe Cộng Hòa đã đến Rawl Lowland.
Chúng sẽ đối mặt với cánh phải quân ta.
Chiến dịch giai đoạn 3 sao rồi?
Tôi vừa được nghe.
Sau một năm, cuối cùng chúng ta \BNcũng có cơ hội mở cánh cửa đó.
Chiến trường Rhine, cánh phải Mesienn Highlands
Rảnh quá đi...
Thật ghen tị với bọn bên trái.
Này, đừng có hút.
Khỏi lo, chúng không bắn đâu.
Chết tiệt.
Khi nào thì nó mới kết thúc đây.
Hãy trả lời.
Đây là Whiskey Dog.
Khu vực trên không chiến trường Rhine, xin hãy trả lời.
Nhiễu à?
Dù sao thì hãy đi mau.
Cánh phải rảnh quá họ sẽ lôi rượu ra uống mất.
Cuộc sống làm người đưa tin cũng không dễ dàng nhỉ.
A, lên rồi.
Đây mà là vụ nổ do người làm á?
Chiến dịch tiêu diệt hoàn toàn sinh lực địch
Là Đế quốc tấn công...?
Trung tá, chuyện gì vậy à?
Q-Quân địch tấn công!
Một lực lượng bộ binh hạng nặng và máy móc cơ giới!
Mau liên lạc khẩn cấp với tổng bộ!
Nếu không gửi tiếp viện,
chúng ta sẽ không thể phòng thủ!
Nhanh lên! Không có thời gian đâu!
T-Thưa ngài...
Không thể liên lạc.
Cái gì?
Tôi đã thử nhiều lần,
nhưng không một kênh nào liên lạc được.
Đừng nói là...
Chiến dịch thành công.
Lực lượng cánh trái của ta đã thoát bằng đường hầm.
Họ đã đặt ít mìn vào phía sau của địch,
và với cuộc tấn công phối hợp, họ đã thành công
trong việc phá vỡ cánh phải của quân Cộng Hòa.
Vừng ơi mở ra, à?
Ông vẫn hài hước trong tình huống thảm sát này nhỉ.
Một chút thông thái từ những ngày trước khi có súng.
Nó tốt hơn nhiều so với những tên thấy điều này thú vị.
Phục hưng cũng không xấu,
nhưng mối quan tâm lần này là chiến
dịch tiếp theo, Revolving Door.
Sao rồi?
Vẫn đang thuận lợi.
Lực lượng hỗn hợp giữa bộ binh và máy móc cơ giới,
đã phá vỡ phòng tuyến địch trong chiến dịch trước,
và đang tiến tới bao vây quân chủ lực địch.
Mọi thứ đang tiến triển thuận lợi và nhanh chóng,
để tạo thế gọng kìm lên lực lượng chính của địch.
Sau này, thế nào chúng ta cũng có một trang
trong cuốn "Nghệ thuật chiến tranh đương đại".
Ờ...
Cuộc tấn công này...
sẽ kết thúc chiến tranh.
Chuyện gì xảy ra ngoài đó vậy?
Đội trưởng sao rồi? Có an toàn không?
Mệnh lệnh là gì?
Không được ạ!
Chỉ huy chết rồi!
Chuyện quái gì đang xảy ra thế này?
Cái...Cái...quái gì thế này?
Đây từng là...tổng bộ?
Ngày tiếp theo 26/5/1925
Chào buổi sáng, thiếu tá.
Chào các anh.
Tôi nghĩ các anh không ngu ngốc tới nỗi
gangbang thiếu úy Serebryakov trong khi cô ấy ngủ chứ?
Xin hãy an tâm.
Chúng tôi dù rất vui sau khi phá hủy tổng bộ địch,
nhưng vẫn còn nhiều chuyện phải lo lắng hơn.
Xin thứ lỗi.
Tin từ tổng bộ đến Thiếu tá Degurechaff.
Ừm.
"Tuyệt vời! Chiến dịch thứ 3 đã thành công rồi à?
Thế này thì chúng ta sẽ đến
chiến dịch tiếp theo, Revolving Door".
À, chắc mọi người chưa nghe chi tiết chiến dịch nhỉ?
Đây là kế hoạch tối mật của Tổng
bộ nhằm kết thúc chiến tranh.
Chiến dịch đầu tiên,
rút lui khỏi chiến trường để dụ quân chủ lực địch.
Chiến dịch thứ 2,
tấn công Tổng bộ địch.
Chiến dịch thứ 3,
sử dụng đường hầm và cho nổ để tiêu
diệt đường phòng tuyến của địch.
Sau đó,
với chiến dịch cuối cùng là quân ta đột phá
bao vây lực lượng chính của chúng.
Hoàn thành tấn công tiêu diệt.
Một ví dụ về sự bao vây di động.
Tức là mọi chuyện đã được tính từ trước.
Chính xác.
Quân địch giờ như cá trên thớt.
Chúng ta làm được rồi!
Hú hú!
Tốt!
Bây giờ ta sẽ xuất phát về Tổng bộ.
Và sau khi tham chiến,
chúng ta sẽ trở về thủ đô!
Tôi biết các cậu vui nhưng khi nào về an toàn rồi tính!
Không ai được đến Valhalla mà chưa ăn mừng chiến thắng!
Rõ!
Bắn!
Rút lui!
Chuyện gì thế này? Rốt cuộc là sao?
Tay tôi!
Không phải chúng ta đang tấn công sao?
Này!
Quá nhiều thương vong!
Đại đội 3 đã bị tiêu diệt!
Pháo binh cũng hi sinh cả rồi!
Mệnh lệnh là?
Hoàn toàn tê liệt!
Không có mệnh lệnh gì cả!
Rút lui! Chúng ta phải rút lui!
Rút lui! Mau chóng rút lui!
Rút lui!
Đến tất cả quân đang tham chiến,
Chiến dịch tấn công 177 đang được tiến hành.
Tất cả tiếp tục chiến đấu.
Đây là Fairy 01.
Xác nhận thông báo.
Chiến thắng cho Đế quốc.
Nào các anh, công việc của chúng ta,
là phá hủy và tiêu diệt quân thù.
Tất cả những gì phải làm là bắn bỏ khi gặp chúng.
Nếu lục quân làm đúng chỉ thị,
thì chúng ta không có gì nhiều phải làm.
Trở về thủ đô...
Với cuộc tấn công vào tổng bộ địch,
cũng đủ thành lập một đội mua đồ uống cho ta rồi.
Tôi đảm bảo tất cả sẽ được nhậu bất tử suốt đời.
Tuyệt quá!
Với tôi chắc là uống cà phê thôi.
Chiến dịch lớn đầu tiên từ sau Cannae à...
Đế quốc đã tạo nên một tượng đài
trong lịch sử chiến tranh thế giới à.
Nghĩ lại thì, trở thành một quân nhân
chiến đấu giữa trận chiến,
thỉnh thoảng sẽ làm ta mất đi nhân tính.
Nhưng nếu hòa bình lập lại,
mọi ngày sẽ lại trở nên bình thường.
Thế nên chỉ một chút nữa...
Mình chỉ cần kiên nhẫn thêm một chút.
Một chút nữa thôi...
cuộc chiến sẽ kết thúc!
Đài kiểm soát Rhine đến toàn đơn vị.
Phát hiện ma thuật khu vực 42.
Hãy chú ý phép bắn tỉa tầm xa.
Vùng 42 gần chúng ta...
Đài kiểm soát Rhine trên kênh liên lạc chính.
Thông báo này dành cho đơn vị Ma
đạo sĩ chưa xác định khu vực 42.
Mau chóng xác nhận danh tính.
Nhắc lại, mau xác nhận.
Đây là đại đội Fairy.
Thông tin về đơn vị Ma đạo sĩ là gì?
Không rõ.
Nhưng chúng tôi được thông báo rằng
chúng có liên quan đến Liên hiệp Anh.
Thả Bulldog ra rồi à?
Tôi chỉ là một phần của kế hoạch nên không biết rõ chi tiết.
Rõ. Chúng tôi sẽ giả định đó là một toán cướp.
Yêu cầu cho phép tấn công.
Đang gửi yêu cầu.
Hãy duy trì khoảng cách và chờ.
Fairy 01, không tuân thủ! Nếu chúng ta tiến hành tấn công--
Grantz!
Một tên đã rớt.
Điều này vượt quá khả năng...
Phép nổ...
K-Khoan, thiếu úy Serebryakov--
Đội trưởng, chúng tôi đã vô hiệu hóa mục tiêu.
Mệnh lệnh tiếp theo là gì ạ?
Cái quái gì thế?
Lần tới: Phản công