Mắt tôi!
Cứu thương! Mau gọi cứu thương!
Không ổn! Quân tiếp viện chỉ là vài ma đạo sĩ!
Ma đạo sĩ?
Làm gì thế Visha!?
Ta không thể gọi thả bom được nữa!
Lệnh của chỉ huy là gì?
C-Cô ấy không cho phép ta rút lui!
Chúng ta sẽ tử thủ!
Con chiên của Chúa, hãy tin tưởng vào ngài!
Ngài sẽ không bỏ rơi chúng ta.
Xin cho con sức mạnh để tiêu diệt kẻ thù.
Phép nổ...
Nếu dư thời gian quá,
thì hãy tìm mọi cách để sống.
Chỉ huy?
Chúng ta là quân nhân.
Cấp trên ra lệnh, chúng ta thực hiện.
Thiếu úy Tanya Degurechaff.
Giữa cơn mưa đạn,
cô ấy vẫn hiên ngang bay cao.
Cứ như một nàng tiên chiến tranh.
Trong thế giới này, nơi bị nguyền rủa bởi chiến tranh,
có một đất nước được gọi là Đế quốc.
Với sức mạnh quân sự và công nghiệp
phát triển, nó gần như bất bại.
Đất nước này sở hữu một đội quân
hùng mạnh và vô số ma đạo sĩ.
Nhưng hiện giờ nó đang bị bao vây bởi kẻ thù tứ phía.
Vì thế, đất nước này đã xây dựng kế hoạch 315,
lực lượng đồn trú sẽ tử thủ ở biên giới.
Cố gắng câu giờ để một tổ đội cơ động
cùng lực lượng chính di chuyển
đến từng điểm và tiêu diệt quân địch.
Đó là kế hoạch.
Năm 1924, thủ đô Berun
Trung tâm quân sự thủ đô
Tình hình ở Rhine sao rồi?
Khi nào lực lượng chính đến?
Phó giám đốc chiến lược
Trung tá Erich von Rerugen
Việc di chuyển đến khu vực phía Bắc bị trì hoãn.
Phó chỉ huy ban chiến lược và chiến dịch
Chuẩn tướng Kurt von Rudersdorf
Chúng ta phải sửa lại đường ray và lịch trình
tệ nhất sẽ mất khoảng 2 tuần.
Vậy phải rút lui về phòng tuyến sau à?
Khu công nghiệp phía Tây sẽ gặp nguy hiểm.
Ta không còn đủ nhân lực
và tài nguyên để cử tiếp viện.
Mọi chuyện quá bất ngờ.
Ngay từ đầu, chiến đấu với liên minh Entente đã là sai lầm!
Nếu chúng ta có ít nhất một lực lượng cơ động...
Chúng ta đã thất bại trong việc thuyết phục
cấp trên là họ đã sai khi tưởng Cộng Hòa không có hàng.
Phó giám đốc Chiến lược và chiến dịch
Chuẩn tướng Hans von Zettour
Kế hoạch 315 không còn khả thi.
Việc nỗ lực cầm chân kẻ thù giờ là vô ích.
Chúng ta cần đưa lực lượng cơ động về phòng thủ.
Nhưng như thế sẽ khiến tình hình ở Rhine trở nên tồi tệ.
Quân ta đang rất yếu và
mệt mỏi, họ sắp tới giới hạn.
Chúng ta  biết rõ sức mạnh những người lính đã gửi đến đó.
Có thể sẽ câu được ít thời gian.
Ý ông là có những người lính tài năng và có thể thắng?
Tuyên bố như vậy hơi sớm.
Cái gì?
Báo cáo nói rằng ta đã mất hơn nửa đơn vị.
Họ nói ở Rhine như địa ngục vậy.
Đơn vị Ma đạo sĩ 205, Trung đội 3
Trung úy Tanya Degurechaff
Địch hướng 2 giờ.
Chuẩn bị niệm chú.
Bắn!
R-Rõ!
Trung đội 3
Hạ sĩ Viktoriya Serebryakov
Nó đang rơi xuống!
Bọn chết tiệt!
Chết đi! Chết đi!
Hạ sĩ Harald von Vist
Nhận lấy...
Lũ Cộng Hòa chết tiệt!
Hạ sĩ Kurst von Walhorf
Là pháo binh...
Hạ pháo binh của chúng!
Đi với tôi, Harald!
Rõ!
Cả hai rút lui ngay!
Nhiệm vụ của ta là phòng thủ.
Hãy để chúng tôi đi!
Đây là cơ hội của ta!
Đừng nói nhảm!
Quay về ngay!
Đây là mệnh lệnh!
Nhận lấy!
Được rồi!
Ngài thấy chứ, chỉ huy!
Chúng ta sẽ tiếp tục tiêu diệt chúng!
Mệt quá ăn không nổi hả?
Nhưng vẫn phải cố ăn đi.
Có thể là lần cuối đấy.
Nghe bảo đơn vị 202 và 203 đã bị xóa sổ.
Tôi tình nguyện lên chiến tuyến.
Và giờ lại phải chiến đấu với nhỏ Trung Úy đó.
Trung đội 3, đơn vị 205.
Đội trưởng cho gọi.
Chúng tôi được gửi về?
Đó còn là nhẹ nhàng đấy.
Cám ơn vì tất cả.
Quân đội không cần những kẻ chống lệnh.
Nhưng chúng tôi chỉ muốn tiêu diệt địch!
Ngài cũng biết bao nhiêu đồng đội
của ta đã ngã xuống rồi mà?
Nói xong rồi à?
Quân đội là một tổ chức.
Và tổ chức sẽ không là gì nếu không có luật lệ!
Hết.
Tôi...tôi không chấp nhận!
Tôi tình nguyện lên tiền tuyến!
Lựa chọn của tôi chỉ có thắng hoặc chết.
Tôi nữa.
Tôi đồng ý với Hạ sĩ Kurst.
Một người lính của Đế quốc phải có lòng tự tôn!
Tức là hai cậu sẽ lại bất tuân lệnh lần nữa?
Chuẩn úy!
Tôi sẽ xem xét ý kiến của hai người.
Nhưng hãy chuẩn bị cho một vài hình phạt đi.
Hạ sĩ Serebryakov,
Đơn vị Ma đạo sĩ 205
Trung úy Ihlen Schwarzkopf
Có chuyện gì sao?
T-Trung úy Schwarzkopf!
Tôi không thấy Hạ sĩ Kurst và Harald.
Vậy à?
Hai người đó là bạn cô hả?
Họ được chuyển về hậu phương rồi.
Hậu phương?
Ừm.
Đang ở lỗ châu mai đánh bài rồi.
Đó là yêu cầu của Thiếu úy.
Nghe nói họ chọc giận cô ấy.
V-Vâng.
Tôi cứ nghĩ hình phạt phải nặng lắm...
Là vậy à.
Họ được gửi đến nơi an toàn.
Nếu còn mặc bộ đồng phục đó thì
hãy phục vụ hết mình cho Tổ quốc.
Đế quốc không có thừa tài
nguyên cho mấy đứa kém cỏi mặc đâu.
R-Rõ.
Hạ sĩ Serebryakov!
Vâng?
Mau thông báo một cuộc họp khẩn.
Đây là tin xấu.
Đơn vị Ma đạo sĩ 403 bất ngờ bị tấn công
và hiện giáp chiến với 2 đơn vị Ma đạo sĩ của địch.
Họ không thể dùng pháo binh
do đã vào tầm ngắm của địch.
tức là không còn khả năng chiến đấu.
Đám thợ săn của kẻ thù à?
Nhắc mới nhớ,
cô từng tiêu diệt chúng khi còn ở phía Bắc nhỉ?
Và tôi không muốn gặp lại chúng đâu.
Chúng ta sẽ mau chóng giải cứu quân trinh sát.
Có ai hỏi gì không?
Câu giờ thì đơn giản,
nhưng cứu người sẽ rất khó khăn.
Ngay cả với Type - 95 đó?
Tôi có thể bay nhưng Hạ sĩ Serebryakov đã đến giới hạn.
Tôi không muốn những người
không đủ năng lực cứu người khác.
Sẽ mất cả chì lẫn chài.
Chỉ huy, tôi tự nguyện!
Tôi tự nguyện tham gia nhiệm vụ giải cứu!
Đủ rồi.
Cô không thể làm được.
T-Tôi cùng là lính của Đế quốc.
Tôi sẽ hoàn thành nhiệm vụ được giao!
Hạ sĩ!
Chỉ huy trưởng!
Xin hãy cho tôi đi!
Thế đó, Thiếu úy.
Tôi hiểu ý cô nhưng hạ sĩ bảo là được!
Rõ...
Tôi sẽ cố gắng hết sức.
Thiếu úy Degurechaff!
Cám ơn ngài!
Hạ sĩ,
cô đã chuẩn bị tinh thần rồi chứ?
Vâng!
Vậy thì tốt.
Đến lúc làm việc rồi.
Rõ!
Nghe rõ, đây là Bravo 1...
Ma đạo sĩ của địch đang tấn công vào pháo binh!
Tiếp viện vẫn chưa tới nữa?
Bravo 1, nghe rõ trả lời.
Đơn vị Ma đạo sĩ 205 đang tham chiến.
Đơn vị 403 tiếp tục nhiệm vụ.
Chết tiệt!
Họ không hiểu tình hình sao?!
Đơn vị Ma đạo sĩ 106 Cộng Hòa
Đại úy Augustin Hosman
Chỉ huy đơn vị 106
Nghe nói Ma đạo sĩ Đế quốc mạnh lắm.
Ai ngờ chỉ là tin đồn...
Tất cả, mau tìm kiếm đám tàn quân còn lại!
Tôi đã cố tìm nhưng có vẻ chúng trốn dưới chiến hào.
Thế thì thổi bay hết đi!
Nhưng một vụ nổ diện rộng sẽ rất tốn ma lực!
Không quan tâm.
Ma lực tối đa.
"T-Toàn đơn vị chú ý, ta đã mất liên lạc với quân trinh sát"
Thật phiền phức.
C-Chúng ta rút lui ạ?
Không, tuy đến trễ
nhưng ta đang trong tầm bắn.
Chúng ta phải làm việc thì mới có lương.
C-Chúng ta chỉ còn 1 trung đội.
Không thể đấu lại chúng đâu.
Cô nói là đã chuẩn bị tinh rồi mà?
Kẻ thù của ta đã mệt mỏi sau khi phải chiến đấu liên tục.
Và chúng đã sử dụng rất nhiều ma lực.
Đó là cơ hội chiến thắng của ta.
Mà để vài tên chết sẽ ảnh hưởng
đến cơ hội thăng tiến của mình lắm...
Cô sẽ đến điểm hẹn với Đại úy
Schwarzkopf và yêu cầu hỗ trợ.
Tôi sẽ tấn công và tiêu diệt địch.
Còn lại mấy người tự lo.
Thiệt tình, làm công ăn lương khổ thật.
L-Làm công...?
Ta cầu xin Chúa.
Chúa tối cao, hãy cứu Đất nước con.
Một tín hiệu ma pháp, có thể là kẻ thù, đang tiến đến đây!
Xác nhận mục tiêu.
Khoảng cách 2000m...
1,800... 1,600...
Nhanh quá!
Chúng điên à?
Chuẩn bị tấn công!
Bắn!
Làm trò gì thế?
Không thể duy trì chuỗi làm phép, rút lui!
Tách ra và bay lên!
Bay càng cao càng tốt!
Chỉ huy!
Chết tiệt.
Báo thù cho Sean!
Cô ta bay cao đến đâu nữa đây?
Chỉ huy, đến giới hạn rồi!
Không thể nào!
Hơn 10000 mét sao?
Chú ý.
Các người đang xâm phạm lãnh thổ Đế quốc.
Kênh liên lạc mở?
Và giọng nói này...
à một đứa nhóc à?
Đây là bầu trời của bọn ta!
Đất nước của bọn ta!
Nếu muốn chống lại Đế quốc,
thì ta sẽ không nhân từ.
Đó là nhiệm vụ của bọn ta!
Thật là một người yêu nước!
Trả lời đi!
Tại sao các người dám tấn công Đất tổ của bọn ta?
Nếu muốn chơi,
thì bọn này có vài món cho cô bé đấy!
Bắn!
Là mồi nhử!
Thương lượng bất thành à?
Con quỷ cái!
Xác định tọa độ!
Tính toán đường bay ngẫu nhiên của mục tiêu.
Năng lượng Ma thuật bình thường.
Tất cả mọi người cẩn thận chấn động.
Xin chúa...người hãy cứu rỗi đất nước con từ tay bọn mọi rợ
Ở phía cuối con đường,
chúng con xin thề sẽ bảo vệ đất mẹ!
Xác nhận phản ứng ma thuật!
Cô ta là ác quỷ à?
Một vụ nổ Ma thuật phân tán,
gây ra khi Ma thuật bị trộn với không gian xung quanh.
Dù có né tránh được chấn động,
cũng sẽ chết do thiếu oxi và ngộ độc CO2.
Chúng ta không cần hỗ trợ.
Đây là sự tàn khốc của chiến tranh,
không một Ma đạo sĩ nào đáng tin cậy hơn ngài ấy.
Trận chiến kết thúc.
Đầu hàng ngay lập tức, chúng tôi
sẽ xem các người như tù nhân chiến tranh.
theo Hiệp định Worms.
Cộng Hòa
Thủ đô Parisee
Bộ quốc phòng
Đây là hình ảnh quý giá
Quân đội Cộng Hòa số 2
Ma đạo sĩ, đại úy Severin Bientot
đã được ghi lại sau trận chiến.
Ma đạo sĩ này đã một mình tiêu diệt đơn vị 106.
Sự xuất hiện của cô ta được xác nhận vào 2 tháng trước.
Tên cô ta và lí lịch hoàn toàn không có.
Nhưng những người lính gọi cô ta là...
"Con quỷ của Rhine"?
Bố trí các lực lượng ở Rhine đã hoàn thành.
Vậy là chúng ta đã kịp?
Chúng tôi gây áp lực cho ông quá nhỉ?
Đừng lo lắng.
Tất cả là vì đất nước.
Vậy à.
Thế thì hãy thử loại rượu ngon nhất của tôi nào.
Tôi e là mình không giỏi uống rượu lắm.
Đúng là cứng đầu...
Trung tá Rerugen,
có chuyện gì sao?
Không, chỉ là...
Là gì?
B-Báo cáo này nói
thiếu úy Tanya Degurechaff đã được gửi đến Rhine.
Krust và Harld đã chết?
Khi họ đang canh giữ thì kẻ thù bất ngờ tấn công.
Thật đáng tiếc.
Không thể nào...
Ngài Thiếu úy có biết không ạ?
Vẫn chưa.
"Nanh Trắng"?
Một trong những người được trao danh hiệu Silver Wings?
Thật ngạc nhiên khi còn nhỏ tuổi như thế.
Thế Thiếu úy đó thì sao?
Tôi đã từng có cơ hội gặp Thiếu úy Degurechaff.
Xin thứ lỗi.
Có chuyện tôi muốn báo cáo.
Là gì?
Hạ sĩ Kurst và Harald--
Chết rồi à?
N-Ngài nghe ở đâu vậy ạ?
Bản năng thôi.
Một lỗ châu mai bất động thì dĩ nhiên
pháo binh sẽ công kích trước rồi.
Một nơi quá tuyệt dành cho mấy tên muốn chết.
Đây chỉ là ý kiến cá nhân của tôi...
Ngài thực sự không lường trước điều này, phải không ạ?
Cô ta...
là một con quỷ trong lốt bé gái loli!
Tập 1: Con quỷ ở Rhine