Năm 1923, Lục quân đế quốc, phía Bắc Garrison
Vài ngày sau khi tôi hồi phục.
Văn phòng chỉ huy
Thiếu úy Degurechaff, đây là nhiệm vụ của cô.
Cám ơn.
Ước gì không phải ra chiến tuyến...
Giảng viên hướng dẫn chiến thuật?
Chỉ những ai mang danh hiệu Silver Wings
mới có vinh dự được giảng dạy.
Chuẩn con hàng mình cần!
Nhưng không được tỏ ra phấn khích quá.
Tôi rất cảm kích...
Không thích à?
Nếu có ý kiến thì ta sẽ nghe.
Không phải!
Tôi rất vinh dự khi nhận nhiệm vụ này!
Nhưng đây là vị trí hậu tuyến, nơi an toàn nhất.
Đừng lo.
Dù là át chủ bài, nhưng đưa một cô bé ra chiến tuyến
ở tuổi này thì thật tồi tệ.
Vậy thì đành phải thế thôi.
Tôi sẵn sàng nhận nhiệm vụ.
Quá tuyệt!
Một công việc an toàn, nhàn hạ.... Thật sung sướng!
Tốt lắm.
Vậy thì hãy đến Phòng cung cấp.
Là nơi thử nghiệm công nghệ?
Ờ, họ muốn cô thử nghiệm một loại ngọc mới.
Đúng là thử nghiệm vũ khí mới cũng thuộc
nhiệm vụ của công việc hướng dẫn...
Tôi có thể hỏi thử nghiệm gì không ạ?
Ta chỉ được nghe nói đó là mẫu mới.
Tôi hiểu rồi.
Xin cám ơn ngài...
...đùa tao à?!
Chuyện vớ vẩn này là sao!?
Cái này thì... an toàn chỗ quái nào chứ?!
Đơn vị thử nghiệm Không quân Cruscos
Thiếu úy Degurechaff, còn sống chứ?
Thiếu úy!?
Mật độ oxi và nhiệt độ cơ thể giảm quá nhanh.
Cứ thế này, mình sẽ không chịu nổi.
Tập 3: Deus Vult
Elenium Type-95?
Bằng việc đồng bộ hóa lõi bằng bốn viên ngọc,
mẫu thử này sẽ là một cuộc cách mạng.
Nó tiêu tốn lượng ma thuật rất lớn,
nhưng với cô thì chẳng thành vấn đề.
Vấn đề cái đầu ông!
Chúng thiếu tính ổn định hoàn toàn.
Nếu cứ tiếp tục sẽ lại nổ tung mất!
Rõ.
Lần này chúng tôi sẽ--
Thiếu úy! Mau bay cao lên nữa!
Tiến sĩ?!
Trên lý thuyết cô phải bay cao 18000 mét chứ!
Kĩ sư trưởng Adelheid von Schugel
Đứng đầu Viện phát triển công nghệ Đế quốc
Độ cao tiêu chuẩn của một viên đá là 6000!
Nhưng trọng lượng của cô nhẹ hơn!
Cái đó là lý thuyết!
Để sử dụng rộng rãi trong quân đội thì phải ổn định!
Cô nói cái quái gì thế?
Nó sẽ làm hỏng tính tối ưu của những viên ngọc!
Tôi còn không biết khi nào đống rác này sẽ nổ tung đấy!
Rác?!
Dám gọi kiệt tác của ta là rác hả?!
Trả lại ta đây!
Đế quốc thiếu gì nhân tài
mà lại đưa thằng này vào làm kĩ sư trưởng chứ?!
N-Nhiệt độ của ngọc đang tăng!
Tôi sẽ ngắt nguồn cung ma thuật
và loại bỏ khẩn cấp ma thuật trong mấy viên đá!
Hệ thống đã tắt.
Năng lượng đang giảm.
Ít nhất thì không bị nổ như lần trước...
Bố quit, nghỉ khỏe!
Thứ này y như Red Devil của Italy vậy!
Thiếu úy Degurechaff...
Chúng ta sẽ làm lại chứ? Lần nữa?
Tôi cũng muốn nói thế lắm.
Nhưng nếu không an toàn
thì lần tới tôi thành mưa thịt mất!
Khoan đã!
Báo cáo đâu?
Tôi xin phép xuống phòng y tế trước.
Đó là vì cô không tập trung.
Và cô tự gọi mình là quân nhân?
Công việc của quân nhân là sử dụng vũ khí
chứ không phải để thử nghiệm đống rác đó!
C-Cô lại gọi nó là rác?!
Phải không?
V-Vâng.
Mau rút lại ngay!
Lần này và cả lần trước nữa!
Thứ đó quá mỏng manh!
Dùng nó để trưng bày nghệ thuật thì hay hơn!
Tại sao?!
Tại sao cô không hiểu đồng bộ lõi
4 là một cuộc cách mạng hả?!
Nếu nó thành cuộc cách mạng thật thì tôi tin.
Nên tôi muốn ngài làm thứ gì đó hữu ích hơn!
Trên lý thuyêt thì nó hoạt động!
Và tại sao cô lại không làm nó hoạt động?!
Họ nói thiên tài và thằng điên chỉ cách
nhau một lằn ranh quả không sai.
Nhưng mình không nghĩ ông ta là kẻ sáng suốt.
Tiến sĩ, cái gì có thể sai tức là nó sẽ sai.
Đó là quy luật rồi.
Vớ vẩn!
Đứa nào nói ngu thế?
Nếu sống đủ lâu thì ông sẽ hiểu!
Cứ thế này thì mạng sống mình nguy mất!
Thà lên chiến tuyến còn hơn!
Yêu cầu thuyên chuyển công tác
Tổng bộ
Thế, giờ sao?
Chúng ta chấp thuận chứ?
Thực ra tôi cũng có đứa con gái bằng tuổi con bé.
"Hội đồng quyết định Type-95 là không đáng
tin và không phù hợp với tình hình.
Quỹ cung cấp sẽ được ngừng lại, dự án bị hủy bỏ".
Chà, chủ động đề bạt quả là đúng đắn.
Chứ cứ ở đây mà cầu xin thế lực siêu
hình nào đó chắc còn lâu lắm.
Vài ngày nữa mình sẽ uống coffee và ăn sáng ở thủ đô.
Đúng là một vấn đề nghiêm trọng.
Ngươi vẫn chưa có một chút gì đức tin cả.
X...
Chính xác.
Đây quả là một cuộc hội ngộ thú vị đấy.
Mười năm đã qua và ông vẫn là thứ phi thực tế.
Có vẻ ngươi cũng không thay đổi.
Không may, tôi không tuyệt vọng
đến mức phải cầu xin "Chúa" đâu.
Đức tin của ngươi vẫn vậy.
Ta muốn hạn chế sự can thiệp của mình vào thế giới...
nhưng những kẻ ngu ngốc cần phải được dẫn lối.
Đừng lo lắng cho tôi...
Tôi không phải là kẻ chịu ngồi yên đâu.
Tại sao ngươi lại không cầu nguyện đấng Tạo hóa?
Rất lâu trước đây, chỉ cần nói chuyện
là đủ để con người thờ phụng Chúa.
Thỉnh thoảng, chúng cũng gọi tên ta.
Và vì thế tôi cũng phải chắp tay cầu nguyện hả?
Đừng có vớ vẩn.
Quả nhiên ta nên ban phước lành cho ngươi.
Phước lành?
Một phép màu.
Tách đôi biển à?
Hay biến nước thành rượu?
Phép màu là sự ảo tưởng do thiếu
hiểu biết và tầm nhìn hạn hẹp.
Chúng chỉ là...
một sự hiểu lầm kì diệu thôi.
Ta không biết có cách nghĩ như vậy.
Mơ à?
"Deus lo vult."
"Điều Thiên Chúa muốn"?
Hay ta ngừng lại?
Một thí nghiệm với ma thuật năng lượng
chuyển đổi và kết hợp thông qua sự can thiệp đa chiều.
Trước khi dự án bị đình chỉ,
thì ta phải làm bằng được thí nghiệm
để đời của mình đã chứ.
Nếu thất bại nó sẽ thổi bay toàn bộ căn cứ.
Những cuộc cải cách luôn có sự hi sinh.
Dĩ nhiên cả ta cũng sẽ đứng đây để quan sát.
Nói thật, tôi muốn ngài tìm niềm đam mê khác an toàn hơn.
Một nhà khoa học phải luôn trung thành
với nghiên cứu của mình, phải chứ?
Tôi là quân nhân, không phải nhà khoa học.
Thế thì ta sẽ ra lệnh cho cô.
Thiếu úy, đã chuẩn bị tinh thần chưa?
Đội quan sát sẵn sàng.
Kích hoạt cung cấp năng lượng cho Type-95.
Mình hết cách trốn rồi...
Thiếu úy Tanya Degurechaff, xuất phát!
Độ cao hiện tại 4000 mét.
Tốc độ 320m.
Lõi đang bất ổn.
Nó sẽ nổ tung mất!
Thiếu úy,
không phải lo.
Chắc chắn sẽ thành công.
Tiến sĩ...
Ông lấy đâu ra cái sự tự tin đó?
Hỏi gì thế.
Đêm qua, ta đã nhận được cảm hứng của Thiên Chúa.
Ta nghe giọng của Chúa rằng nó sẽ thành công.
Ngài đã xuất hiện trước mặt ta.
Tiến sĩ, tôi tưởng ngài vô thần?
Giờ ta là con chiên ngoan đạo rồi.
Cô cũng gặp Chúa rồi, phải chứ?
Nếu cầu Chúa, ngài ấy sẽ giúp chúng ta!
Nếu không, chúng ta sẽ trở thành liệt sĩ hết đấy!
Ma thuật trở nên bất thường!
Nó đang mất kiểm soát!
Tôi sẽ lọc hết ma thuật!
Không!
Nó sẽ phá vỡ sự đồng bộ và phá hủy viên ngọc!
Chết tiệt!
Van an toàn...
Không hoạt động?
Không lẽ...
Đây là cơ hội tốt.
Hai ta cùng cầu xin Chúa nào!
Lõi đang bắt đầu hợp nhất!
Ông được lắm...
Dám chơi tôi, X!
Ta đã ban phước cho viên đá của ngươi
và tạo ra phép màu.
Phép màu?
Ông bảo rằng gài bẫy tôi là phép màu?
Giờ thì ngươi chỉ cần cầu xin Chúa
mỗi lần sử dụng ngọc.
Và như thế, trái tim ngươi sẽ tràn đầy đức tin.
Đ-Đó là chơi đểu.
Ông còn khốn kiếp đến mức nào nữa!
Nào, nói đi
và gọi tên của Chúa.
Phép màu của Chúa thật tuyệt.
Cầu xin Ngài
bằng tất cả sự kính trọng.
Mình vừa làm gì...
Không lẽ là cầu nguyện?
Cầu nguyện thứ đó?!
Sự đồng bộ đã ổn định.
Ma thuật hợp nhất thành công!
Không ngờ nó lại thành công.
Nếu chỉ nhìn vào kết quả thì đúng là quá tuyệt...
Quá tuyệt,
nhưng đây là lời nguyền!
Thành công rồi! Thành công rồi!
Hoạt động rồi!
Quả nhiên...chúa là có thật.
Deus lo vult...
Điều Chúa muốn.
1924, mặt trận Rhine
Con cầu xin sức mạnh của Ngài
và cảm tạ phước lành đó.
Đầu tiên, đầu thai một cách khó tin
và giờ đến lời nguyền này.
Nhưng mình phải dùng nó để sống sót.
Thật khó xử.
T-Thiếu úy, có chuyện gì sao ạ?
Không!
Tập trung vào nhiệm vụ.
R-Rõ.
Nhưng lực lượng chính đã tập hợp.
Chúng ta có nhất thiết phải tiếp viện?
Cô nói gì?
T-Tôi xin lỗi.
Mình ở tiền tuyến với lời nguyền chết tiệt...
Tên khốn X!
Trụ sở Chiến lược và Chiến dịch
Các tài liệu ngài vừa xem qua...
Sau trận chiến đầu tiên của Thiếu úy
Degurechaff với liên minh Entente,
cô ấy đã nhận huân chương Silver Wings.
Sau khi góp phần vào sự phát triển của viên ngọc mới,
tình hình quân sự thay đổi nên
được thuyên chuyển lên tiền tuyến.
Và trong khi chiến đấu ở Rhine,
cô ta đã hạ một đội Ma đạo sĩ...
Hiện tại đang tiếp tục thực hiện nhiệm vụ?
Đúng là một quân nhân lý tưởng.
Sao cậu lại gọi là quái vật?
Tôi không phủ nhận cô ta là thiên tài.
Nhưng tính cách cô ta không bình thường.
Là tai nạn ở trường đào tạo?
Răn đe tân bình nổi loạn cũng là một phần công việc.
Cô ta hiện là người duy nhất có
khả năng sử dụng viên ngọc mới.
Tôi tin rằng đó là mối nguy hiểm tiềm ẩn.
Cậu chắc chứ, trung tá?
Con bé mới chỉ 10 tuổi.
Chỉ là đứa trẻ.
Trung tá Rerugen,
tôi nghe rằng cậu làm việc rất tốt.
Cậu được chuyển từ Phòng nhân sự sang Chiến lược,
cho nên kiến thức của cậu rất sâu rộng.
Ngài đánh giá tôi quá cao rồi ạ.
Và vì thế,
ta rất muốn tôn trọng ý kiến của cậu...
Chúng ta đã quyết định sẽ làm gì với Thiếu úy Degurechaff!
Muốn được ngủ nệm kimđan quá.
Muốn được tắm nước nóng quá.
Muốn được ăn bánh táo, đóng hộp cũng được...
Đ-Đùa thôi ạ!
Tôi không có lơ là nhiệm vụ đâu ạ!
Chỉ vài tháng trước, cô vẫn là người mới và giờ đã biết bay...
Cũng quen với nhiệm vụ rồi nhỉ.
Tệ quá.
Mình không muốn kết thúc như Kurst với Harald đâu...
Tôi đã nói với ngài Schwarzkopf và
yêu cầu một công việc văn phòng cho cô.
Tôi sẽ về hậu phương?
Nếu không muốn rời khỏi tiền tuyến đầy
bùn tanh và máu này thì tôi không ép.
Không, không, không, không!
Không phải thế!
Chỉ là tôi vui quá...
Nên không biết phản ứng thế nào...
Chuẩn bị về thủ đô đi.
Thiếu úy...
Gì nữa?
Công việc mới của tôi...
không bị pháo binh công kích đâu nhỉ?
Chúa là có thật...
"Thiếu úy Degurechaff, cô được thăng lên Trung úy"
và tham dự vào học viện quân sự.
Đây là lần thứ hai mình được vào đại học...
Học hành ở hậu phương là an toàn nhất.
Có vẻ xe đón cô vẫn chưa đến nhỉ.
Trung úy Schwarzkopf!
Cô vẫn luôn lạnh lùng như thế.
Sao không cho tôi thấy con người thật đi.
Rất xin lỗi.
Tôi cảm thấy không đúng lắm khi
rời bỏ đơn vị và vào thủ đô.
Đó là lý do cô yêu cầu Hạ sĩ Serebryakov
thuyên chuyển công tác?
Dù sao đó cũng là cấp dưới của tôi.
Chắc cô ấy đi trước rồi.
Và nó làm mình giống một sĩ
quan luôn quan tâm tới cấp dưới.
Tôi muốn cảm ơn cô lần nữa.
Nhờ cô và vũ khí mới đã giúp chúng tôi rất nhiều.
Không, tôi cũng phải cám ơn ngài nữa.
Không may, tôi sẽ không có nhiều cơ hội để dùng nó nữa.
Dù sao thì chúc cô may mắn.
Chúa luôn bên ta.
B-Bên t-ta!
Tình hình ở Rhine sao rồi?
Vẫn bế tắc.
Lực lượng chính đã đến kịp.
Nhưng kế hoạch của chúng ta đã vô dụng.
Do lực lượng chính thiếu sự linh động
và khả năng thích ứng à?
Nhiệm vụ hiện tại của ta là thành lập
một đơn vị có khả năng thích ứng cao.
Thức ăn ngon và cuộc sống nhàn hạ đang chờ mình...
Nếu có thể tốt nghiệp học viện này...
tương lai của mình sẽ tươi sáng.
Một đơn vị phản ứng nhanh à?
Mình đã hơi lo lắng.
Nhưng mà phải cảm ơn tên X đó thôi.
Quà chia tay?
V-Vâng, thiếu úy đã làm nhiều việc cho tôi.
Nên tôi muốn cảm ơn cô.
Nhìn thế nào thì nó cũng không vừa.
Không ạ?
Nhưng trước sau gì ngài chả lớn.
Trước sau gì cũng vừa thôi.
Lần tới: Đời sinh viên