Năm 2013, Tokyo
Tôi đã nhận thức được sai sót của mình như một con người.
Bản chất tôi méo mó và trí tưởng tượng khá phức tạp.
Nhưng...
Ít ra còn tốt hơn thằng bất tài này.
Không...
Tại sao?
Về giá trị, tôi nghĩ bản thân mình khá cao,
không như thằng này.
Giải thưởng nhân viên ưu tú
Bạn nhận được giải thưởng này nhờ vào những nỗ lực
cống hiến cho công ty
L-Làm ơn...
Tôi còn trả học phí cho con gái, rồi tiền mua nhà...
Anh đã quá hạn rất nhiều lần
và bỏ qua cơ hội thăng tiến của mình trong công ty.
Giờ thì...
Lý do gì chúng tôi phải tiếp tục thuê anh?
K-Khoan đã...
Xin hãy nghỉ việc.
Miễn là được trả lương đầy đủ,
Tôi sẽ làm công việc của mình là sa thải
người khác dù cho có làm họ tổn thương.
Tuân thủ quy định của công ty là việc dễ dàng nhất.
Sự tự do lựa chọn
Chả cần phải đi đến trường Chicago để học
cũng hiểu rằng một hệ thống phải
có quy tắc để hoạt động trơn tru.
Tàu sắp đến
Nếu tuân theo quy luật
tôi sẽ từ từ đi vào con đường dẫn đến ghế giám đốc.
Và cuộc sống trở nên dễ dàng hơn.
Đó là tôi tính thế...
Quả nhiên những kẻ bị sa thải
sẽ dễ dàng chi phối bởi cảm xúc nhất thời.
Cái gì?
Chuyện gì vậy?
Đây là?
Ta mệt mỏi với ngươi lắm rồi.
Loài người gần đây thật vô cảm.
Chúng đã phản bội lại quy luật của vũ trụ.
Bọn họ nói gì thế?
Không ai đồng cảm với nhau cả.
Và không có niềm tin vào Đấng tạo hóa.
Đấng tạo hóa?
Chính xác.
Ra là vậy.
Tức là tôi phải hiểu rằng Chúa.
đã dừng thời gian ngay trước khi chết
và xuất hiện như người thường xung quanh mình?
Chính xác.
Này nhé...
Xin lỗi phải nói điều này,
nhưng tôi từ chối sự tồn tại của Chúa
dù ở thực tế hay duy ý chí.
Cái gì?
Nghĩ một cách logic
chỉ có Chúa và quỷ là tồn tại ở bên kia thế
giới nhận thức của con người.
Bàn tay vô hình của Chúa
Nhưng giả như Chúa tồn tại,
thì ngài ấy đã chả để chuyện vô lý này xảy ra.
Tức là ngài...
là quỷ?
Hoặc một cái gì đó tương tự,
gọi là "X" chẳng hạn.
Quả nhiên ngươi là kẻ thiếu đức tin.
Tự nhiên nói thế ai tin.
Nếu tình huống này xảy ra,
thì Chúa cần gửi tôi một văn bản
nói chi tiết mọi chuyện trước.
Ta trả con người về với sự luân hồi, tái sinh.
Nhưng ngươi là ngoại lệ.
Bánh xe luân hồi?
Tức là ngài chuyên tái sinh con người?
Nó không còn là mối quan tâm của ngươi đâu.
Ngài không quen với khái niệm "trách nhiệm tiết lộ" sao?
Và nếu ngài thực sự là Chúa,
thì nên cố gắng đưa suy nghĩ
vào quyết định của mình đi.
Việc quản lý 7 tỷ người đã vượt quá khả năng của ta.
Tái sinh kẻ không có đức tin là lãng phí thời gian.
Làm việc quá sức là dấu hiệu của
mô hình kinh doanh thất bại.
Ngài không đủ khả năng phân tích
nhận thức của khách hàng.
Trong một thế giới hiện đại,
nơi nhu cầu của mọi người đều được đáp ứng,
không tồn tại thứ gọi là niềm tin.
Chỉ những kẻ yếu đuối, sống dựa
vào người khác mới tin Chúa thôi.
Một nhân viên văn phòng như tôi chẳng bao giờ làm thế.
Tức là về cơ bản, nguyên nhân ngươi không có đức tin
là do sống trong một thế giới hiện đại,
một vị trí cao trong xã hội,
và không ở trong điều kiện khắc nghiệt?
C-Chờ đã!
Tôi nghĩ ngài kết luận hơi nhanh...
Nếu ta để ngươi
vào một "sự khắc nghiệt"
lời nói của ngươi,
đức tin của ngươi,
sẽ được tỉnh giấc?
B-Bình tĩnh!
Tôi không có ý định phá vỡ các quy tắc!
Hãy cố gắng sống sót.
Nếu ngươi chết lần nữa,
sẽ không có tái sinh đâu.
C-Chờ đã--
Ngoan, ngoan.
Được rồi, há miệng ra nào.
Chà chà...
Nào, đừng kén cá chọn canh chứ.
Tanya.
Cái gì?
Chuyện gì thế này?
Tanya?
Mình?
Tập 2: Mở đầu
Tanya-chan?
Năm 1913, phía ngoài thủ đô Berun
Kết quả sự tái sinh của tôi,
là bị bỏ rơi trong một nhà thờ nghèo ở thế giới khác.
Trả đây mà!
Không.
Đó là của tớ!
Có vẻ giống với một đất nước Châu Âu
ở thế giới cũ tôi từng biết.
Không còn gì sao?
Không, và chúng ta đã hết tiền mua thêm.
Làm gì bây giờ?
Cứ thế này...
Thời đại này, sự phân hóa giàu nghèo rõ rệt.
Một cuộc sống khó khăn,
thiếu thốn là không thể tránh khỏi.
Tiêu diệt địch trên Tổ quốc
Và đất nước bị chiến tranh thu hút.
Trừng phạt kẻ địch của Tổ quốc!
Bây giờ là lúc báo thù!
Có vẻ chiến tranh là không thể tránh khỏi.
Tôi đã nghĩ một đứa con gái yếu đuối
sẽ không thể tồn tại ở nơi này.
Nhưng thế giới này có một thứ tồn tại, đó là ma thuật.
Và trong các cuộc kiểm tra sức mạnh,
khả năng của tôi đã được ghi nhận.
Quân đội sẽ gọi nhập ngũ những
người có khả năng làm Ma đạo sĩ.
Tanya Degurechaff
Ma đạo sĩ cấp A
Và nếu tôi được gọi nhập ngũ,
thì sẽ có giá hơn tình nguyện.
Và bắt đầu cho con đường khởi nghiệp.
Tất nhiên, chiến tranh không mang lại lợi ích và là tội ác.
Và tôi ghét việc phải giết hay bị giết.
Nhưng chỉ có con đường đó có thể tiến thân,
và sẽ đảm bảo được tương lai.
Trường đào tạo sĩ quan
Cô bé có năng khiếu làm Ma đạo sĩ.
Nhưng tại sao chỉ mới bằng này tuổi mà đã...
Cháu không còn con đường nào khác.
Thế giới này tuy giống với thế giới cũ,
nhưng không có nghĩa đất nước này chắc chắn sẽ thua.
Với việc tái sinh tiếp theo của mình không chắc chắn,
thì cần phải tự bảo vệ và cố sống sót.
Tuyệt quá, con bé bay kìa!
Và mình sẽ trả thù "X"...
Có thể sống cuộc sống an nhàn dù ở đâu đi nữa.
Lính mới, chào mừng đến địa ngục.
Không quan tâm bài kiểm tra có khắc nghiệt thế nào
Quân đội Hoàng gia là nơi của những thiên tài.
chúng tôi chỉ chọn những người giỏi nhất.
và trong một năm,
Vì thế, nhiệm vụ của tôi là loại bỏ những
kẻ bất tài trong hàng ngũ của ta.
Tôi đã được tin tưởng đào tạo những học viên đợt 2.
Đó là chỉ huy của ta?
Còn bé hơn em gái tớ nữa.
Không biết nghe giọng đó mình có sợ không đây?
Từ giờ, tôi sẽ là giảng viên của các cậu.
Tôi không mong đợi gì từ lũ rác rưởi này đâu.
Nhưng đừng làm tôi thất vọng đấy!
Chỉ hù thôi mà.
Được cái mồm.
Được rồi, gửi một bản báo cáo cho đội điều tra.
Trưởng ban nhân sự
Thiếu tá (trước đây) Erich von Rerugen
Năm sau, tôi định phát triển kế hoạch nhân sự,
nhưng có lẽ để người kế nhiệm tôi xử lý--
Chuyện gì vậy?
Sao thế?
Trông như mấy con tôm sắp chết vậy.
Muốn ta cho các người ăn như lợn không,
lũ giòi bọ?!
C-Chuyện gì thế này?
Tại sao á?
Nếu không thể sẵn sàng chiến đấu trong 5 phút,
Và không biết lý do Tổ quốc không cần người như ngươi?
C-Con nhãi--
Ngươi có thể phàn nàn ta thoải mái,
nhưng chống lại sĩ quan cấp trên thì phạt nặng lắm đấy.
Đủ rồi đấy.
Đi quá xa rồi!
Dừng lại mau!
Ta sẽ mở hộp sọ ngươi ra
và khắc các quy tắc vào não ngươi!
Chuyện gì vậy?
Tôi chỉ làm công việc của một quân nhân.
Đây là để kỉ luật cấp dưới của mình.
Này, làm gì thế hả?!
Thả cậu ta ra!
Cũng có vài vấn đề nhỏ.
Nhưng cuối cùng tôi cũng hoàn thành bài sát hạch.
Phía Bắc mặt trận Garrison
Thứ duy nhất khi tốt nghiệp tôi chưa làm
là việc triển khai đào tạo ở miền Bắc.
Chuẩn úy Tanya Degurechaff, xuất phát.
Nhưng thứ tôi được học ở đó...
Là một điều không tưởng ở bất cứ thế giới nào.
Năm 1923, vùng Norden
Trạm kiểm soát Norden đến toàn khu vực.
Phát hiện liên minh Entente xâm phạm biên giới.
Bắt đầu đánh chặn.
Nhắc lại, bắt đầu đánh chặn.
Không ngờ lại phải thực chiến lúc đang huấn luyện.
Tên X chết tiệt!
Đây là Trạm kiểm soát Norden
Chuẩn úy Degurechaff thăng lên thiếu úy.
Ngừng luyện tập và bắt đầu quan sát.
Mã là Fairy 08.
Fairy à?
Đúng là một cái tên mỉa mai.
Đây là Fairy 08.
Liên minh Entente đã vượt qua biên giới.
Hết.
Đã rõ.
Bắt đầu pháo kích.
Quan sát kĩ mục tiêu.
Hết.
Fairy 08, rõ.
Trạm kiểm soát Norden, đây là Fairy 08.
Xác nhận vị trí.
Sai số 10.
Chuẩn bị pháo kích.
Rõ.
Kết nối đến đơn vị pháo kích.
Out.
Chạy vào rừng mau!
Rút lui! Rút lui!
Đây là kết quả cho nước đi nguy hiểm của liên minh Entente à.
Sao chúng dám bước qua biên giới mà
không chuẩn bị tinh thần trước chứ?
Đế quốc sẽ không bao giờ làm thế.
Cứu thương! Mau gọi cứu thương!
Đau quá!
Chết tiệt!
chúng bắn từ đâu?!
Cứu tôi!
Chết tiệt! Không thể di chuyển!
Đại đội trưởng, như vậy là sao?
Không phải chúng ta chỉ đi tuần tra thôi sao?
Tiểu đoàn Ma đạo sĩ số 5 liên minh Entente
Trung tá Anson Sioux
Lũ chính trị gia chết tiệt!
Cái quái gì mà "Tập trận căng thẳng" chứ?
Cunningham!
Tình hình quân ta sao rồi?
Không ổn...không thể vượt qua.
Chúng ta sẽ cố giảm bớt sự tấn công của địch!
N-Nhưng...
Với số lượng này, chúng ta không thể chạm tới địch được!
Ta biết.
Nhưng chúng ta có thể tìm kẻ quan sát của địch.
Trạm kiểm soát Norden, đây là Fairy 08.
Địch đang bắt đầu phân tán.
Over.
Trạm kiểm soát Norden, rõ.
Fairy 08, tiến hành tuần tra đường 2,
và chỉ dẫn cho bộ binh.
Over.
Rõ.
Cứ làm thế chỉ tổ phí đạn.
Không ngờ nhiệm vụ đầu tiên của mình lại dễ thế.
Thông tin từ Norden.
Có...rất...nhiều...
Đây là Fairy 08.
Tôi không nghe rõ.
Có thể nhắc lại không?
Có...rất...nhiều...
Ma thuật...làm nhiễu...
Fairy 08.
Kết nối quá tệ. Tạp âm quá nhiều.
Over.
Làm nhiễu EM à?
Phát hiện địch!
Xác nhận một đội Ma đạo sĩ của địch!
Chỉ có một thôi à?
Con bé còn nhỏ hơn con gái tôi nữa.
Đang dụ địch.
Dụ địch!
Nhắc lại, tôi đang lôi kéo địch!
Chết tiệt!
ECM bên mình đâu?!
Norden đến Fairy 08.
Mau thông báo tình hình.
Giao chiến ở khu vực Alpha, khu vực 08.
Độ cao 4300.
Có một đơn vị của địch.
Rõ. Tiến hành câu giờ.
Không quân sẽ đến trong khoảng 600 giây.
600 giây?
Bằng đấy đủ nấu một bữa ăn,
thưởng thức và dọn dẹp hết còn gì!
Mình không thể câu giờ lâu như thế!
Xin phép rời khỏi chiến trường ngay lập tức!
Nhắc lại, xin phép rời khỏi chiến trường ngay!
Chúng tôi không chấp nhận.
Câu giờ cho đến khi quân ta đến.
Rõ.
Tôi sẽ cố hết sức.
Chúc may mắn.
Chúa luôn bên bạn.
Chúa...
Chúa hả?
Còn lâu tôi mới công nhận sự tồn tại của Hắn!
Quay lại sao?
Muốn 1 chọi 100 sao?
Tôi sẽ bắn nó! Hỗ trợ tôi!
Rõ!
Khoan đã! Dừng lại!
Mình sẽ trở thành người hùng...
Thật kinh tởm!
Người ta thường nói "Đúng là một ngày tốt để chết..."
Và chết tiệt, nó vui quá!
Nó đang đến!
Bắn!
Đội trưởng!
Báo cáo thiệt hại!
Hi sinh hai.
Đội trưởng Ragald đã bị hạ.
Đại đội trưởng, tôi sẽ đi!
Không còn cách nào khác!
Hỗ trợ cậu ta!
Rõ!
Còn 120 giây.
Hết đạn?
Thor!
Biến mất--
Bắt được rồi.
Tránh ra mau!
Con bé nhắm đến...
T-Tự sát sao?
Đại đội trưởng! Địch đang đến!
Giả bộ như mình chiến đấu anh dũng,
trong khi nhẹ nhàng rời khỏi chiến trường!
Là cách tốt nhất để an toàn và sống sót...
Hay đó là mình nghĩ thế.
Mặt trận Đế quốc phía Bắc, quân đội Garrison 1
Chuẩn úy Tanya Degurechaff.
Phòng y tế
Trong trận chiến với liên minh Entente,
Nguy rồi...nguy rồi...
đã anh dũng cầm chân địch khi tiếp viện đến.
Dù vết thương nghiêm trọng, cô có 4 kĩ năng
xác nhận, 2 kĩ năng chưa xác nhận.
Mình không ngờ rằng họ lại ấn tượng.
chặn đứng quân thù.
Đang đối xử mình như một con át chủ bài.
Để ghi nhận những nỗ lực đó,
chúng tôi tưởng thưởng huân chương Silver Wing.
Thật tuyệt.
Xin chúc mừng.
Dĩ nhiên ai chả vui khi được thưởng vì làm tốt.
Nó tuyệt thật, cơ mà...
Mình không muốn vì cái này mà được ra tiền tuyến đâu.
Không biết cơ quan bảo vệ trẻ em ở đâu nhỉ...
Tưởng thưởng huân chương Silver
Wing cho một đứa nhóc 9 tuổi.
Đứa trẻ với cái tên "Silver Wing"...
Ma thuật và cái đầu con bé thật đáng kinh ngạc.
Với kĩ năng đó, chắc không dễ chết đâu.
Đây là một buổi chụp hình tuyên truyền,
cho giải thưởng Silver Wing mà mình nhận.
Hay là mình đã nghĩ vậy.
Nào, hãy để chị trang điểm nhé.
Nhưng buồn thay...
Chị có vài bộ đồ dễ thương nè.
Sự phản đối của tôi
Em thích nón nào?
và nhân phẩm của tôi
đã bị chà đạp.
Được rồi!
Chuẩn bị chụp ảnh nào!
Cô đơn, tuyệt vọng, kéo dài mãi mãi...
Rồi, hãy làm như tôi nói.
Nhưng đây là vì công việc.
Hãy hi sinh.
Xin chào!
Cháu là Tanya Degurechaff, Sói Bạc ạ!
Lần tới
Deus Vult