Vài ngày sau trận chiến ở Arene
Ở Arene, mình đã ra sức bảo vệ người dân,
bằng cách chỉ tiêu diệt Ma đạo sĩ địch.
Cho đến giờ, bàn tay này vẫn trong sạch...Chắc chắn là thế...
Xin thứ lỗi.
Đã lâu không gặp, Thiếu tá Degurechaff.
Uger...
Thiếu tá Uger!
Thật vui khi gặp ngài ở đây!
Ta cũng vậy.
Tôi tưởng ngài đang làm nhiệm vụ bên đường sắt?
Ờ.
Ta cũng nghe nói về cô nhiều lắm.
Giờ đang đến Tổng bộ à?
Vâng.
Ngài nữa sao?
Gần đây, ta làm việc cho ngài Zettour suốt...
Công việc bên đường sắt mà bận rộn như thế...
lần này có vẻ là chiến dịch lớn?
Ngài biết gì đó phải không?
Nói với cô chắc không sao.
Trước đây ta cũng từng nợ cô mà.
Hiện tại, bộ phận đường sắt
đang thực hiện kế hoạch cho việc vận
chuyển khẩn cấp khỏi vùng chiến sự.
Mấy người lập kế hoạch đang định
lùi chiến trường Rhine về phía sau.
Rút lui?
Sau khi chúng ta đã đẩy lùi kẻ thù?
Chính xác.
Có vẻ kế hoạch là dụ lực lượng chính
của địch tấn công và sau đó dọn cả ổ.
Ra là thế.
Giống Bonaparte ở trận Austerlitz,
hay Hannibal ở trận Cannae.
Thật ngạc nhiên.
Một chiến dịch bao vây-tiêu diệt
ngay trên chiến trường Rhine...
Một kế hoạch khá táo bạo nhưng hấp dẫn.
Đúng thật.
Cấp trên muốn nhanh kết thúc
chiến tranh với lũ Cộng hòa lắm rồi.
Nhưng làm sao ta bao vây được chúng?
Ta cũng không rõ.
Nhưng có vẻ đại đội của cô sẽ đóng vai trò hậu đội
để đảm bảo kẻ địch không rút lui.
Hậu đội à?
Trận chiến sẽ vô cùng khốc liệt.
Một khi đến Tổng bộ
tôi chắc họ sẽ chuẩn bị mọi thứ cho cô.
Phòng họp Tổng bộ Chiến dịch
Đế quốc
Trận chiến ở Arene đã ảnh hưởng đến đường sắt của ta
khiến việc cung cấp tiếp tế trở nên rất khó khăn.
Một cuộc tấn công toàn diện lúc này là bất khả thi.
Hay ta sử dụng lại kế hoạch đổ bộ?
Lần đấu với lũ Hiệp ước ấy?
Phản ứng của Liên Hiệp Anh mới là vấn đề.
Trên giấy tờ, chúng trung lập,
nhưng nếu ta vượt qua lãnh hải
của chúng thì là chuyện khác.
Quả nhiên vấn đề là thời gian...
Tôi tin thiệt hại là không thể tránh khỏi.
Chúng ta cần một sự thay đổi.
Ta đang phải đối mặt với cuộc chiến
tranh thế giới đầu tiên trong nhân loại.
Cái học thuyết bước vào thủ đô của địch,
ép chúng kí kết hiệp ước hòa bình
sẽ không có tác dụng ở đây.
Vậy làm cách nào để thắng?
Chúng ta không chiến thắng, mà chỉ tránh thất bại.
Tôi nghĩ đó là cách duy nhất để đứng vững.
Tướng Zettour, ý ông là phản đối việc tấn công?
Không, tôi ủng hộ việc đó.
Nhưng phá vỡ phòng tuyến của chúng
không phải là mục tiêu của ta.
Tức là sao?
Ta sẽ cố gắng tiêu diệt càng nhiều địch càng tốt
và làm chúng không thể chiến đấu.
Đó là cách duy nhất kết thúc cuộc chiến.
Ông có kế hoạch rồi à?
Phòng chiến lược đã có một biện pháp.
Một cuộc chiến quyết định? Trong lúc này?
Ông nghiêm túc sao?
Nó có quá liều lĩnh?
Giai đoạn đầu của kế hoạch là một cuộc rút lui quy mô lớn
ra khỏi chiến trường, nhằm dụ kẻ thù.
Đó là bước đầu tiên trong toàn bộ kế hoạch.
Chúng ta cần phải tiến lên.
Trong trường hợp này, có thể nói "tiến lên để
trốn thoát" là cách duy nhất để chiến thắng.
Chuẩn bị tiến bước
5/10/1925
Chiến trường Rhine
Lục quân Đế quốc
Break! Break!
Chết tiệt! Bị hạ rồi!
03, bọc lót!
Đưa 27 rút lui!
Đây là 04! Trung đội 4 mất quá nhiều người!
Hơn 60% lực lượng!
Trung đội 4, làm mồi nhử chúng rồi mau rút lui!
Ai có khả năng thì mau qua đó hỗ trợ!
Rõ!
Kẻ xâm nhập mới là đám nào?
Một đơn vị phục kích!
Cỡ một Đại đội!
Có vẻ chúng đang lên kế hoạch tấn công toàn diện nhỉ?
Chúng đến đó! Bắn mau!
Chiết tiệt! Chúng có súng phòng không à!
Mọi người tập trung!
Giảm thiểu sức mạnh và né tránh--
Đây là 02!
Chúng tôi đã mất một nửa lực lượng!
Không thể chịu được lâu hơn nữa!
Chết tiệt...
Đây là Fairy 01!
Chúng tôi bị bao vây hoàn toàn bởi một đơn vị Ma đạo sĩ!
Chỉ thị là gì ạ?
Bắt đầu kế hoạch 1.
Vẫn còn đang trong thời gian chuẩn bị,
nhưng cô được phép rút lui.
Được phép rút lui? Lúc này á?
Không cần thiết.
Cái gì? Cô nghiêm túc sao?
Nếu rút lui bây giờ, địch sẽ phát hiện ra kế hoạch.
Không thể để chúng đánh hơi ra được!
Chúng tôi sẽ tiếp tục.
Rõ.
Chúng tôi sẽ cố gắng làm hết sức.
Chúa sẽ ở bên cô.
Chúa ở bên...
Mình có thể nhìn thấy khuôn mặt khốn kiếp của hắn--
Chiến trường Rhine
Cánh phải, Rawl Lowlands
Nhanh lên!
Phá hủy mấy khẩu pháo hạng nặng!
Ai ở lại thì đi chuyến sau!
Lên mau đi!
Chiến dịch Sương mù và Mặt trời
Cuộc rút lui giả khỏi chiến trường
Chúng tôi sẽ đến vị trí rút lui đã định.
Vẫn chưa thấy lực lượng địch đâu.
Có vẻ chúng nghĩ ta đang hấp hối sau cuộc tổng tấn công.
Này, gắng lên!
Không có có đủ băng!
Ma đạo sĩ chữa thương đâu rồi?
Vẫn chưa tới à?
B-Bụng tôi...Bụng tôi...
Trung úy...Trung úy Teyanen!
Thiếu úy Grantz, điểm của anh trong lớp là bao nhiêu?
Anh đã học bài "Những hành động của một đại đội
đều do sĩ quan chỉ huy của họ chịu trách nhiệm" chưa?
Trong lớp học luật.
Tôi nghĩ là rồi...
Ở trận Arene, Thiếu tá đã nhấn mạnh rằng
ngài ấy hành động theo mệnh lệnh.
Tôi chỉ nói một lần thôi.
Đây là mệnh lệnh từ cấp trên.
Ngài ấy là chỉ huy,
thế nên thiếu tá không muốn thuộc cấp
của mình phải chịu trách nhiệm.
Có lẽ đó là suy nghĩ của ngài ấy.
Không ngờ cô lại làm tôi khá
hơn đấy, Thiếu úy Serebryakov.
Hả? Anh nói thế là sao?
Cố lên Teyanen!
Teyanen!
Bước 1 đã thành công.
Tất cả là nhờ đơn vị của cô.
Thay mặt Tổng bộ, tôi xin chân thành cảm ơn.
Lời nói của ngài quá trịnh trọng rồi.
Thực ra, tôi chỉ muốn hỏi một việc.
Việc gì?
Tôi nghe nói rằng sự thất bại của ta
đang được tuyên truyền sang nước thứ ba?
Cô nắm thông tin nhanh đấy.
Nguyên nhân do đám phiến quân
đã phá hủy đường sắt ở Arene.
Khiến việc duy trì chiến trận trở nên khó khăn.
Và chúng ta đang sử dụng một kế hoạch
tấn công liều lĩnh với quy mô lớn.
Đế chế trên bờ vực
Quân Cộng hòa sẽ tin vào điều đó và tập trung lực lượng.
Tấn công trong tuyệt vọng
Nếu muốn đưa chúng vào tròng và tiêu diệt tất cả,
có nhất thiết phải làm đến như vậy và
đẩy chúng vào tình trạng hỗn loạn không?
Giống như hồi ở Norden...
Cô luôn làm tôi ngạc nhiên đấy...
Mệnh lệnh mới đây.
Rất cám ơn.
Tên của chiến dịch "Hoảng loạn và sợ hãi".
Kế hoạch là trực tiếp lôi Tổng bộ của địch
và đẩy chúng vào tình trạng hỗn loạn.
Quả nhiên là bắt giữ kẻ địch sao?
Chính xác.
Ra là vậy.
Trên phương diện chiến lược,
quả là kế hoạch có chiều sâu.
Nhưng thực hiện nó thì không dễ
Và chiến trường Rhine cũng không
kết thúc chỉ với nhiêu đó đâu.
Đúng là thế.
Vậy nên chúng ta cần một chiến dịch mới.
Thứ gì đó không thể ngờ đến.
Chúa trời đã đưa chúng ta đến thời
điểm này, phải không thiếu tá?
Doctor Schugel?
Cơ sở bí mật của Phòng V-1 thuộc Đế chế
Cái gì thế này?
Một thiết bị gia tốc đặc biệt mà ta phát triển.
Mã hiệu V-1!
Là một đơn vị tên lửa loại mới đấy.
Nó bay rất cao và cũng khó bị truy đuổi.
Sử dụng V-1 này, bay qua lực lượng phòng
thủ và tấn công Tổng bộ của chúng.
Ông phát triển thứ này khi nào?
Có vẻ là ngài Zettour đã yêu cầu.
Ngài ấy muốn một thiết bị có thể bay
qua mọi hàng phòng thủ của địch.
Và ngài Zettour kì vọng vào một
tên điên để tạo ra thứ đó sao?
Nó vẫn trong quá trình kiểm tra.
Nhưng cũng đã thử nghiệm vài lần
trước khi đưa chúng vào tham chiến.
Là phước lành của Chúa!
Đó là cách duy nhất để mô tả nó!
Hãy chiêm ngưỡng thiết bị to lớn này!
Nó gồm 5 động cơ đặc biệt sử dụng Hidro để chạy!
Tiến sĩ không cần phải chém gió về kích cỡ với thông số,
ngài chắc đã điều chỉnh tốc độ và độ cao chính xác chứ?
Điều chỉnh? Không cần thiết!
Chỉ cần bay thẳng lên là xong!
Cứ tiến thẳng về phía trước!
Khuôn mặt đó...
Có vẻ cô lo lắng vì nó có thể khá nặng cho mình sao?
Không cần phải lo lắng!
Những thùng nhiên liệu hết sẽ được vứt bỏ.
Và nó thậm chí còn làm tốc độ cao hơn trước!
Lý thuyết thì khoảng 1.5 Mach.
Lần đầu tiên loài người vượt qua tốc độ âm thanh...
Chúng ta sẽ cho cả thế giới hửi khói!
À, cho em hỏi làm sao để kiểm soát
sự gia tăng ma sát và sóng xung kích
khi vượt qua tốc độ âm thanh?
Sự ma sát với không khí và sóng xung kích
Ma đạo sĩ có thể kiểm soát được nhờ khiên phòng thủ.
Cô làm được điều đó nhỉ?
Không làm được mới lạ.
Quả đúng là thiên tài.
Ừ, thiên tài phá hoại.
Ông lúc nào cũng cho con này
vé một chiều xuống địa ngục cả.
Chiến trường Rhine, quân Đế quốc
Cánh phải Rawl Lowlands
Không có tín hiệu.
Có vẻ chúng đã rút lui hoàn toàn.
Rõ.
Kết nối tới chỉ huy.
Đây là từ chỉ huy Chiến trường Rhine,
đến toàn đơn vị.
Quân đội Cộng hòa
Chiến trường Rhine
Chúng tôi xác nhận quân đế quốc đã rút lui hoàn toàn.
Chiến trường Rhine, quân Đế quốc
Cánh trái Rear Echelon
Chuẩn bị lực lượng chính ngay lập tức.
Rõ.
Tất cả đơn vị, tiến lên!
Chúng ta đã hội quân với lực lượng
chính và tiến về cánh trái.
Cánh phải vẫn đang án binh.
Nếu tấn công cánh trái, chắc chắn Đế quốc sẽ bỏ cuộc.
Và nó sẽ kết thúc chiến tranh à?
Vâng.
Tôi muốn trả thù lần ở Arene.
Nhưng có vẻ không thể trong tình trạng này rồi...
Mang nó chia cho lính ở cánh phải.
Được sao ạ?
Để lại một ít dành ăn mừng chiến thắng.
Thiếu úy Grantz.
Trung úy Weiss...
Bình tĩnh đi, thiếu úy.
Chẳng giống cậu chút nào.
Tôi xin lỗi.
Tôi hiểu cảm giác của cậu.
Nói thật cả tôi cũng không bình tĩnh đâu.
Bây giờ, tôi sẽ chọn vài người đặc biệt cho chiến dịch.
Nói thẳng ra,
nhiệm vụ của ta là mang quả tên lửa vào Tổng bộ địch.
Chỉ vài người trong số 11 người
mới phù hợp làm nhiệm vụ lần này,
Chúng ta phải làm điều này.
Và phải đảm bảo thành công.
Tình báo của ta chỉ ra 3 vị trí.
Một trong số chúng là Tổng bộ địch ở chiến trường Rhine.
Khi đã tiêu diệt được chúng, địch sẽ như rắn mất đầu.
Tức là nhiệm vụ ngày mai sẽ kết thúc chiến tranh!
Chúng ta sẽ là quân tiên phong!
Làm gì có người lính nào có thể bình tĩnh chứ.
Thậm chí lính cả thế giới...
À thôi, rút lại lời vừa nãy.
Lực lượng chính của phe Cộng hòa đang tiến lên.
Chỉ là vấn đề thời gian khi khu
công nghiệp phía Tây vào tầm bắn.
Chuẩn bị kế hoạch 2, cuộc tấn công
vào trụ sở địch đã sẵn sàng.
Giai đoạn tiếp theo là gì?
Tôi được báo là đã hoàn thành bước cuối ở cánh trái.
Mục tiêu triển khai hoàn tất.
Và ngày mai ta có thể bắt đâu.
Chúng ta đã vượt qua trinh sát của Cộng hòa.
Mọi chuyện còn lại tùy thuộc thiếu tá Degurechaff.
Ăn trong im lặng sẽ làm ta lo lắng hơn đấy.
Tôi tưởng ông không biết lo lắng là gì.
Ông cũng khác gì.
Tôi ngạc nhiên khi thấy ông lo lắng đấy.
Vận mệnh quốc gia tùy thuộc vào chiến dịch này.
Nếu thất bại trong việc tiêu diệt đầu
não địch, thì kế hoạch đi tong.
Tiếp tục tiến lên là thứ duy nhất ta có thể thắng.
Không, đó là con đường duy nhất của chúng ta.
Bất cứ kẻ nào ngáng đường sẽ bị tiêu diệt.
Bạn của ta, chúc mừng chiến thắng cho Đế quốc.
Chiến thắng!
25/5/1925
Năng lượng hidro đã hoàn tất.
Góc bắn và phương hướng đã xác định!
Các thiết bị đều làm việc bình thường.
Tất cả các đơn vị, chuẩn bị cho phần cuối.
Tháo đai an toàn.
Chuẩn bị hoàn tất.
Tất cả đang rời khỏi khu vực!
Bây giờ, ta sẽ gửi một đại đội Ma đạo sĩ
để mang tên lửa số hiệu V-1!
Mở toàn bộ tên lửa.
Chúa sẽ dõi theo cô ở quê hương.
Các đồng đội của tôi, tôi không tin vào Chúa.
Nhưng ở Tổng bộ Chiến lược, luôn có sự logic và lý lẽ.
Niềm tự hào của chúng ta là nghĩa vụ và hi sinh.
Chúng ta sẽ giành chiến thắng.
Một người lính Đế quốc sẽ đến bất cứ đâu,
dù cho đó là địa ngục, và chinh phục nó!
Hãy cho chúng thấy ta là kẻ thế nào!
Tất cả đơn vị, xuất phát!
Tôi cầu cho cô thành công.
Mình đã luôn muốn được an toàn ở phía sau.
Tại sao?
Tất cả...Tất cả là lỗi của tên X!
Cho đến khi đập nát hắn thành từng mảnh,
thì nhất định mình phải sống!
Phải sống...Phải sống và...
Kết thúc nó!
Tất cả, chuẩn bị thả bom!
Mở cửa khóa!
Chiến dịch Hoảng loạn và sợ hãi
Cuộc tấn công lên Tổng bộ địch
"Đến gia đình của bạn bè tôi,
Chuẩn úy Tweet Nika Teyanen.
Tôi rất xin lỗi vì phải thông báo
rằng chuẩn úy Teyanen sẽ xuất ngũ vì chấn thương.
Bác sĩ đã quyết định anh ấy cần tịnh dưỡng, điều trị lâu dài.
Tôi rất mong sự tha thứ của gia đình về điều này.
Tuy biết là không thấm vào đâu,
nhưng tôi đã để vào một yêu cầu
trao tặng huân chương kháng chiến hạng Nhất và
huân chương thương tích chiến tranh
cho anh ấy.
Hi vọng anh sẽ sớm bình phục".
Không thể tin là mình lại để mất một cấp dưới đấy...
Con đường chiến thắng