Phe Hiệp Ước, cảng Arnelus
Hãy hiểu cho ta, Mary.
Chỉ là vấn đề thời gian khi cuộc chiến
lan ra khắp các thành phố.
Con sẽ an toàn hơn nếu rời khỏi đây.
Còn cha?
Ta xin lỗi.
Ta là một người cha tồi.
Không, cha rất tốt.
À, nhưng mà cha nên cạo râu đi.
Ừm.
Mary, hãy chăm sóc cho mẹ con.
Và giữ gìn sức khỏe nhé.
Vâng.
Ta xin lỗi.
Chàng hãy bảo trọng.
Cha!
Tuy có hơi sớm,
nhưng cha hãy giữ gìn quà giáng sinh nhé!
Đại tá Sioux...
Trung tá Gunner.
Đây là từ con gái ngài.
Đây là?
Mẫu tiểu liên mới nhất.
Tại sao con gái lại đưa thứ này cho ta?
Chắc để giúp ngài trong việc bảo vệ đất nước.
"Anson Sioux."
Viết tắt tên của ngài nhỉ?
Vì vậy, chúng ta sẽ cố gắng quay lại chiến tuyến
Phòng chiến lược quân đội đế quốc
và giảm khoảng cách di chuyển
tiếp tế đến chiến trường phía Bắc.
Tôi tin điều này sẽ làm cuộc tiến công
mùa xuân của ta dễ dàng hơn.
Đúng là người ở tiền tuyến có khác, ý tưởng luôn rất thú vị.
Thế, theo quan điểm của quân chiến trường phía Bắc là gì?
Thiếu tá Degurechaff nhỉ?
Vâng.
Kế hoạch của cô là cố gắng vượt qua mùa đông,
nhưng chúng ta không muốn trận chiến này kéo dài nữa.
Cần phải ưu tiên chấm dứt nó càng sớm càng tốt.
Nhưng nếu tấn công bây giờ,
chắc chắn nguồn cung không đủ và ta sẽ tới giới hạn.
Chúng tôi sẽ không chịu trách nhiệm khi tạo điều
kiện cho địch bằng việc phung phí tài nguyên.
Ít nhất ta vẫn có thể tấn công trong 3 tuần nữa.
Chỉ cần bắt chúng phải tung hết quân ra là được.
Các biện pháp can thiệp của phe Cộng Hòa và Liên hiệp Anh
đã tăng cường đáng kể sức mạnh của địch.
Tôi nhận thấy không khả thi chỉ với thời gian ngắn như thế.
Đủ rồi!
Tôi buộc phải phản đối việc này.
Cứ thế này, tôi tin chúng ta sẽ chỉ tự làm
căng thẳng hơn trong trận chiến.
Ta nói đủ rồi!
Ý cô nói bọn ta không quan tâm
đến mạng sống của lục quân à?
Cẩn thận cái mồm đấy!
Tôi xin lỗi.
Vị chỉ huy chiến trường phía Bắc này có vẻ xem thường tôi,
một kẻ từng ở chiến trường phía Tây,
từng nhìn thấy lính của ta chết đói.
Tôi lỡ mồm.
C-Con khốn!
Thế thì cút về nơi đó đi!
Chúng ta không cần kẻ nhát chết ở đây!
Đó có phải là sự đồng thuận của tất cả thành viên?
Im mồm!
Vậy thì.
Xin thứ lỗi.
Sao ngài không ngăn ông ta lại?
Với tình hình hiện giờ, tấn công là điều ngu ngốc.
Chắc chắn sẽ thất bại.
Thiếu tá, ta muốn cô nói ra những gì mình nghĩ.
Không cần khách sáo.
Thưa ngài, tôi xin nhắc lại rằng
mình là một sĩ quan chiến lược.
Tôi đánh giá cao yêu cầu của ngài,
nhưng tôi nghĩ rằng mình đã
rất lịch sự kiềm chế và im lặng.
Đó là một cách khá gay gắt để bày tỏ quan điểm đấy.
Tốt lắm. Vậy chúng ta sẽ vào vấn đề.
Nếu, lực lượng của ta tấn công theo kế hoạch đó,
thì lợi ích là gì?
Sẽ mang lại vài lợi ích cho chiến trường phía Tây Rhine.
Nó sẽ đánh lạc hướng quân Cộng Hòa
và ta sẽ tấn công chúng.
Nếu mọi việc suôn sẻ, mặt trận phía Tây sẽ bớt căng thẳng?
Tôi rất xin lỗi ngài, nhưng việc đó quá khó.
Tôi không nghĩ Cộng Hòa sẽ gửi tiếp viện đến phía Bắc,
đủ để ảnh hưởng đến chiến trường Rhine.
Nếu ngài muốn nghĩ theo hướng đó,
chúng ta nên xem xét tổng tấn công ở đây
một mồi nhử lũ Hiệp Ước.
Nếu tấn công như mồi nhử,
nó sẽ mang lại một hướng tấn công từ phía sau...
Phía sau?
Phía sau...
Đằng sau.
Ở sau?
Sao thế, Thiếu tá?
Tức là mục đích của cuộc tấn công lần này
tạo một đường tấn công cho quân ta từ biển?
Cô nghe ở đâu?
Nghe gì ạ?
Về kế hoạch tấn công?
Ngài Zettour nói cô à?
Không thể tin được.
Thật ngạc nhiên.
Cô đoán ra kế hoạch mà chỉ vài sĩ quan cấp cao được biết.
Tôi chỉ nhận ra thông qua phán đoán.
Vậy thì chúng ta sẽ sử dụng cô.
Đại đội 203 sẽ tiên phong trong cuộc đổ bộ này.
Rõ. Chúng tôi sẽ làm hết sức.
Không cần nói, nhưng đây là cuộc tấn công bất ngờ.
Vị trí tấn công sẽ làm kẻ thù không ngờ đến.
Tức là sao ạ?
Chiến trường Orse Fjord.
Tập 7: Trận chiến ở Fjord
Phe Hiệp ước, Orse Fjord
Trông tuyệt nhỉ?
Một vịnh nhỏ hẹp như mê cung, bao quanh
bởi vô số đá ngầm và đảo nhỏ.
Những vách đá dựng đứng,
và hai mươi khẩu pháo giúp ta có thể tấn công mọi hướng.
Không một lực lượng thủy quân
nào có thể vượt qua khu vực này.
Một pháo đài tự nhiên nhỉ?
Liệu chúng ta có cần ở đây?
Nói thế nhưng nó vẫn cần được bảo vệ.
Ta không thích việc chỉ có đại đội của
chúng ta đóng vai trò quân tiếp viện.
Nhưng biết sao được.
Đế quốc đã phát động một cuộc tấn
công mùa Đông trên tiền tuyến.
Vậy là chúng có mọi thứ trong tay rồi à?
Các cậu, tôi rất khâm phục mọi người
vì đã hết sức bảo vệ đất nước.
Với sự giúp sức của các cậu,
chúng ta sẽ giành chiến thắng.
Các cậu đã thề danh dự.
Vậy nên tôi hi vọng tất cả sẽ hi sinh thân mình vì tổ quốc.
Rõ!
Lúc này, tất cả những gì đất nước có thể
làm là yêu cầu những người trẻ hi sinh.
Đó cũng là lý do người già chúng ta sẽ chiến đấu.
11/1924
Bắt buộc phải làm, à?
Đang tiếp cận mục tiêu.
Ngắt động cơ và chuẩn bị.
Mọi người, chuẩn bị nhảy.
Rõ!
Tôi sẽ nhắc lại, kế hoạch lần này là sự bất ngờ.
Chúng ta có 30 phút để tấn công tiêu diệt Fjord.
Thiếu úy Serebryakov, cô là sĩ quan liên lạc.
Nếu mất liên lạc với tôi và trung úy Sig,
hãy chỉ huy và ra lệnh rút lui.
Rút lui?
Nếu tôi và trung úy tạch, kế hoạch sẽ thất bại.
Cô và những người còn lại sẽ không thể đánh bại địch.
Thiệt tình, cứ như chim hoàng yến dưới mỏ than vậy.
Note: Thành ngữ phương Tây (google đi nhé :)
Vậy thì hãy hót một bài thật hay nào.
Thế hoàng yến hót kiểu gì?
Piyo, piyo thì phải?
Tôi không muốn nghe các cậu hót đâu.
Chuẩn bị làm việc thôi.
Được rồi mọi người,
đến lúc cho chúng thấy sự đáng sợ của Ma đạo sĩ rồi!
Sẵn sàng chưa?
Rõ!
Tốt.
Nhảy!
Chuyện gì vậy?
Tôi không biết.
Tự nhiên chúng ta mất liên lạc với tàu tuần tra.
Chết máy à?
Thế còn những tàu khác?
Cũng vậy.
Không tàu nào trong 3 chiếc trả lời cả.
Cái gì?
Tiếng gì thế?
Tiếp theo! Nhanh chân lên!
Chuẩn bị thần chú pháo kích!
Bắn!
Địch tấn công...
Địch tấn công!
C-Chúng đến từ đâu?
Từ Đế quốc.
Chết tiệt.
Ra khỏi đây thôi!
Pháo phòng thủ đang chuẩn bị.
Họ yêu cầu tiếp viện.
Đưa quân ra bằng đường sắt đi!
Tại sao chúng chỉ tấn công các ụ pháo?
Chỉ huy, là tiếp viện của địch!
Một đại đội Ma đạo sĩ đang tiếp cận!
Họ phản ứng quá nhanh.
Đội 1, chuẩn bị tham chiến!
Thiếu tá, tham chiến với một đội là quá nguy hiểm.
Bọn tôi sẽ tìm cách!
Lo cho bản thân mình trước đi!
Rõ!
Đội 1, theo tôi!
Mình không thích điều này,
nhưng còn tốt hơn để chúng tiêu diệt và bẫy mình.
Một đợt phản công.
Một trung đội địch.
Trung đội?
Chúng xem thường ta à?
Chúng ta sẽ tiến công. Chuẩn bị combat!
Bây giờ, hạm đội thủy quân Biển Bắc
đã vượt qua phòng tuyến của địch.
Nếu những khẩu pháo không thể bị hạ trong 30 phút,
hạm đội của ta sẽ buộc phải quay về.
Nếu điều đó xảy ra, chúng ta sẽ có
màn trình diễn "luyện tập đổ bộ"
lớn nhất, ngoạn mục nhất trong lịch sử nhân loại.
Và danh tiếng của ta sẽ bị hủy hoại.
Bắn vào đầu chúng!
Đừng để chúng bắn vào đầu!
Duy trì độ cao! Dụ chúng ra!
Vẫn chưa hết hỏa lực à?
Hết chưa?
Vẫn còn ạ.
Thấy chúng rồi!
Bắn!
Xác định Ma đạo sĩ địch!
Chúng ta sắp hết thời gian rồi!
Cứ tiếp tục bắn đi!
Đừng phí thời gian nữa!
Có nhiều thương vong! Chúng ta đang bị đẩy lùi!
Giữ vững đến khi quân tiếp viện tới!
Nhưng cứ thế này--
Thiếu tá Gunner!
Mình đang kiệt sức vì làm quá giờ đây.
Nhưng lại không có tiền vì không có trong hợp đồng.
Chúa...
Tại sao?
Tại sao... nó lại ở đây?
Tránh ra!
Nếu mình chạy thì đi tong sự nghiệp mất...
Cái gì?
Thật tuyệt vời.
Hôm nay không phải tăng ca.
Nhắc lại.
Tất cả trung đội đã tiêu diệt hết pháo phòng vệ.
Báo cáo!
Lực lượng phòng thủ của ta đang thua trận!
Chúng ta sẽ đến bờ biển và hỗ trợ họ!
Thế nên--
Nhiệm vụ hoàn thành.
Tất cả rút!
Vẫn chưa đâu.
Vẫn chưa kết thúc.
Địch tấn công.
Một Ma đạo sĩ đang đến.
Thằng country complex này!
Với tốc độ đó, hẳn là hắn có nhiều ma lực.
Xin Chúa,
dưới cái tên của Cha và Các con,
hãy mang ánh sáng của công lý xuống.
Thiên Chúa, hãy cho con sức mạnh để tiêu diệt ác quỷ!
Ta sẽ không bao giờ để đất nước thua cuộc!
Nhìn mặt quen quen.
Mà thôi kệ.
M-Mary...
Có hơi sớm,
nhưng thứ này sẽ là quà giáng sinh cho mình vậy.
Chặn đường ray!
Và cả nguồn tiếp tế!
Cạn ly!
Thật tuyệt vời.
Vẫn chưa.
Thất bại của chúng ta vẫn chưa được biết.
Nhiệm vụ của Hạm đội Biển Bắc đã thành công.
Đường ray của thành phố Orse đã chiếm xong.
Giờ ta có thể dùng đường ray của địch để vận chuyển tiếp tế.
Lúc nào cũng thế...
Ông lại chơi trò đánh lén nhỉ?
Từ giờ chúng ta có thể tấn công từ hai phía.
Và có thể kết thúc một trận chiến kéo dài quá lâu.
Tôi nói điều này có vẻ hơi sớm,
nhưng đây là một đòn quyết định của ta.
1925, Hoa Kì, Nhà nước Arkansas
Và giờ, tin thế giới
được cập nhập từ tình hình Norden.
Tháng 11,
Đế quốc đã có một chiến dịch đổ bộ Orse Fjord thành công
lên khu vực phía Bắc phe Hiệp Ước.
Lực lượng phòng thủ đã bị tiêu diệt,
và rất nhiều thương vong.
Sau khi chiếm thành phố Orse,
Đế quốc phát động một cuộc tấn công
quy mô lớn từ Bắc xuống Nam,
và dẫn đến việc chiếm đóng thủ đô thành công.
Chỉ là vấn đề thời gian trước khi phe Hiệp Ước đầu hàng.
Tình hình sẽ tiếp tục cập nhập.
Lần tới: Thử nghiệm lửa