Vài ngày sau trận chiến ở Dakia
Theo báo cáo từ khu phía Nam,
với sự hỗ trợ của Phi đội 7,
ta đã phá vỡ phòng tuyến trung tâm Dakia.
Và giờ sẽ bắt đầu chiến dịch càn quét
cắt tuyến liên lạc và tiêu diệt địch.
Áp đảo 600.000 quân chỉ với 70.000?
Thật tráng lệ.
Chúng ta có thể chiếm Dakia vào mùa đông.
Nhưng vẫn còn chiến tranh với 2 kẻ địch khác.
Lũ Cộng Hòa và phe Hiệp ước.
Hiện giờ hai chiến trường trên tạm yên ổn...
Nhưng chúng ta lo lắng hơn về chiến tranh thế giới.
Càng ít mặt trận thì càng lợi cho ta.
Cách duy nhất bây giờ là tiêu diệt kẻ địch yếu như Dakia.
Vậy là sẽ tấn công Phe Hiệp ước?
Chúng dễ hơn đám Cộng hòa nhiều.
Vấn đề là tiếp tế.
Nguồn tiếp tế của ta ở trung tâm Norden...
Tôi muốn có thời gian để tích trữ
trước khi chiến tranh xảy ra.
Tuyết sẽ làm chậm việc phát triển đường sắt.
Quen ông đã lâu nên khỏi vòng vo đi.
Chúng ta sẽ đánh thuế đường sắt
và cảng phía Bắc lên.
Như thế sẽ không vấn đề gì nữa.
Đó là những gì ta làm được để qua mùa
đông này bằng nguồn cung còn lại.
Ta không có nhiều tài lực cho một cuộc tấn công.
Tôi hiểu vấn đề về nguồn cung hiện tại...
Nhưng có một giải pháp.
Đó là dùng con át chủ bài của ông...
Đại đội 203, đã tấn công thẳng vào thủ đô Dakian.
Lục quân đế quốc
Chiến trường Đông Nam, đơn vị Garrison 5
Tất cả chú ý!
Mọi người đã làm tốt trong cuộc chiến với Dakia.
Và tôi nghĩ ai cũng đã nhận mệnh lệnh mới nhỉ.
Ta sẽ hướng về phía Bắc, Norden.
Đầu tiên là Nam, giờ là Bắc à.
Không có thời gian nghỉ luôn.
Quá tuyệt. Tao cũng đang muốn bay.
Ban đầu chúng ta là lực lượng phản ứng nhanh,
nhưng có vẻ tổng bộ muốn ta làm
việc như một con ngựa kéo nhỉ...
Chắc họ cũng chuẩn bị sẵn "cà rốt" cho ta rồi.
Nhưng làm ngựa thì không có chuyện ăn không ngồi rồi.
Đây là chỉ thị từ Tổng bộ.
Kẻ địch của ta trong trò bóng tuyết lần này
chính là phe Hiệp ước, đã thực hiện vô
số cuộc tấn công lên lãnh thổ chúng ta.
Chúng ta sẽ thử nghiệm một chiến thuật mới.
Hãy cho chúng thấy Đại đội của ta hành động.
Đừng quên nghĩa vụ người lính của mình!
Rõ!
Tốt...
Giờ thì tôi sẽ nhắc lại mệnh lệnh từ Tổng bộ.
Trung úy Weiss.
Lúc 18:00, chúng ta sẽ bắt đầu di
chuyển liên tục xuống phía Bắc.
Thiếu tá, về kế hoạch Norden...
Thiếu úy Serebryakov, cô không thấy lạ à?
S-Sao ạ?
Dù không có lực lượng chính,
Ta vẫn dư sức đánh bại Phe Hiệp Ước.
Đáng lẽ cuộc chiến đã kết thúc rồi chứ.
Tức là có kẻ đang bày trò.
Một cường quốc nào đó can thiệp sao?
Đúng.
Cộng Hòa...Liên hiệp Anh...
Có thể là cả hai.
Cả thế giới sẽ theo dõi bước chân của ta.
Hiểu chứ.
Tôi sẽ đi tìm hiểu.
Mình biết là sẽ có chiến tranh thế giới,
nhưng thế này là quá nhanh.
Cả cuộc tấn công bất ngờ của Dakia cũng rất kì lạ.
Có thể...
Biết là khó tin nhưng "Chúa" đang can thiệp vào thế giới này.
Tập 6: Bắt đầu sự điên loạn
Thủ phủ phe Hiệp ước
Bộ quốc phòng
Có tin tốt, mọi người.
Nó vẫn trong giai đoạn đầu,
Thành viên của hội đồng Hiệp ước
Olvajoule Kazole
nhưng chúng ta đã bắt đầu làm việc với các nước đồng minh.
Tin tốt thật đấy...
Nhưng không phải là họ sợ sẽ như Dakia sao?
Họ sợ hãi nếu chúng ta bị tiêu diệt,
và sau đó Đế quốc sẽ dồn toàn lực tấn công Cộng Hòa.
Nó làm chúng ta như kẻ đáng thương hại vậy.
Không chỉ phe Cộng Hòa mà cả
liên hiệp Anh cũng hỗ trợ ta.
Họ cũng bắt đầu giám sát bí mật Đế quốc rồi.
Tôi ghen tị với nguồn tài nguyên của họ thật.
Chúng ta thì chả có gì.
Thế nên ta đành phải yêu cầu các cường quốc khác viện trợ.
Thật thảm hại.
Nhưng không còn cách nào khác.
Đó là cách tốt nhất.
Lục quân Đế quốc, khu vực phía Bắc
Cơ sở cung cấp Kraggana
Bắn! Bắn! Bắn!
Không được dừng tay!
Chết tiệt! Chúng nhanh hơn ta tưởng!
Và đông nữa.
Tin tình báo nói rằng không phải lo lắng.
Tôi sắp hết ma lực rồi...
Không thể xài phép phòng thủ được nữa!
Đại đội trưởng, xin hãy rút lui!
Không!
Chúng ta phải phòng thủ ở đây bằng mọi giá...
Đại đội trưởng!
Tôi hơi mệt...
Xin lỗi, để cậu lo mọi chuyện...
Rõ.
03 và 07, hai cậu cũng tới giới hạn rồi.
Đưa đội trưởng đi.
Đây là Viper 02.
Đại đội trưởng đã bị thương và
chúng tôi không có ai ra lệnh.
Đã rõ, Viper 02.
Và tôi có tin xấu.
Tin nhắn khẩn từ phía Đông Bắc.
Đội quan sát đã phát hiện hai đơn vị Ma đạo sĩ địch.
Tiếp viện sao?
Chúng trốn ở đâu thế?
Chúng tôi đã xác nhận hình ảnh Ma đạo sĩ không rõ quốc tịch.
Họ sẽ tiến vào sớm thôi.
Bọn tôi không thể chịu được nữa.
Xin phép được rút lui.
Trung úy, có gì đó hướng 12 giờ.
Là bom...
Đã mất liên lạc với đơn vị tiên phong.
Xác nhận rất nhiều bom.
Mau đánh chặn ngay!
Hãy chờ 5 phút.
Chúng tôi đang xin lệnh.
Các anh có thể đánh chặn được không?
Đùa tao à!
Độ cao quá khác biệt.
Và bọn tôi còn chưa tiêu diệt được Ma đạo sĩ địch!
Cơ sở đó là tất cả tài nguyên của chúng ta.
Nếu bị đánh bom sẽ không qua được mùa đông.
Xin các anh...
Ném bom ở tít 9000 mét đấy.
Chỉ máy bay chiến đấu may ra mới tới.
Không ổn.
Chúng tôi sẽ bị thổi bay mất.
Cái gì? Thật sao?
Được rồi! Đại đội Viper, hãy rút lui!
Rút lui!
Quân tiếp viện từ trung tâm!
Một đại đội đang tiến đến từ khu vực B-3.
Mã là "Pixie"!
Hãy vui mừng đi! Chỉ huy của họ là Ma đạo sĩ cực mạnh đấy!
Ma đạo sĩ của địch của địch ở độ cao 6000 mét.
Khoảng một trung đoàn.
Hai trung đội phía sau.
Trung đội 2 đến 4 sẽ đi tiên phong.
Chúng ta sẽ xử đám phía sau và máy bay ném bom.
Sau đó, tấn công gọng kìm.
Tuy việc của các cậu là cầm chân địch,
nhưng cũng không cần chờ lệnh tôi.
Cứ tiêu diệt chúng thoải mái đi.
Rõ!
Giờ thì Trung đội 1 nghe rõ trả lời.
Ta sẽ đi xung quanh và xử lí chúng.
Lục quân Đế quốc
Chiến trường phía Bắc
Chỉ huy chiến dịch Chiến trường Phía Bắc
Trung tướng Heinrich Schreise
Quân đánh chặn sẵn sàng bất cứ lúc nào nhỉ?
Vâng, họ đang ở khoang chứa máy bay.
Chỉ cần ngài ra lệnh là xuất quân ngay.
Thế thì ra lệnh đây.
Chúng ta cần cản máy bay ném bom.
Thông báo từ Đại đội 203
Đại đội Pixie, hiện đang chiến đấu.
Cái gì?
Đọc đi.
À thì...
Cái gì nữa? Nhanh lên!
Họ nói không cần hỗ trợ...
Không cần?
Chúng điên à?
Muốn ta phải nợ chúng sao?
Kiểm soát không lưu đã thấy Đại đội Pixie.
Tốc độ là 250.
Độ cao...
Khá nhanh nhỉ.
Độ cao làm sao?
L-Là 7500...
Vẫn đang tăng!
Cái gì?
Có nhầm lẫn gì chăng?
Chúng là Ma đạo sĩ chứ có phải máy bay chiến đấu đâu.
Không nhầm được. Độ cao hiện tại là 8500.
Tốc độ 300!
Là do thiết bị sao?
Họ đang làm rất tốt.
Mọi chuyện rất trơn tru.
Không thể tin được.
Có vẻ Tổng bộ giấu một con át chủ bài khá bất ngờ đấy...
Chuẩn bị tấn công xáp lá cà!
Chúng ta sẽ thổi bay quân tiên phong của chúng!
Thiết bị của chúng tốt hơn dự kiến.
Đừng có bất cẩn.
Chúng nhanh quá.
Có thể bắn chính xác ở độ cao này?
Có vẻ là Ma đạo sĩ ngoại quốc.
Chúng khó nhằn hơn ta tưởng.
Giờ thì mọi người, chiến trường thế nào? Vui chứ?
Trận chiến ở Dakia chỉ là luyện tập thực chiến thôi.
Lần này tôi muốn tất cả phải dốc hết sức.
nên tôi chuyển xuống làm tiếp viện.
Hãy tự hào đi. Các cậu đã được trao
cơ hội để thử thách bản lĩnh đấy.
Trận chiến của chúng ta được các cường quốc
và khắp thế giới quan sát.
Danh dự quốc gia trên vai các cậu,
thất bại là không thể tha thứ!
Thiệt tình, đúng là chỉ có Thiếu tá...
À quên, đơn vị nào đóng góp ít nhất
sẽ phải trả tiền ăn mừng chiến thắng đấy.
Tôi đặt sẵn vài thùng Chivas 25 rồi.
Nếu không muốn bị phá sản thì đánh hết sức đi.
Trung đội 2, độ cao tối đa!
Mọi người, bay như chưa từng được bay!
Tôi không muốn ăn mì tôm đâu!
Tất cả đang chiến đấu rất hăng!
Đúng là làm chỉ huy tốt khó thật.
Chúng đang đến! Máy bay ném bom!
Đến rồi à?!
Đã xác định vị trí Ma đạo sĩ của địch!
Có 12 tên, độ cao 6500.
Chúng ta làm gì đây?
Để chúng cho Ma đạo sĩ phía sau.
Chúng ta bay cao thế này thì cứ an tâm.
Đội hộ tống của địch cũng đang ở đây!
Hai trung đội Ma đạo sĩ.
Thiếu úy, dẫn đơn vị đi và hạ chúng.
Xin lỗi nhưng đám kia để tôi xử.
T-Tất cả máy bay ném bom sao?
Thực ra tôi muốn thành con át chủ bài
của không quân nên đây là cơ hội lớn.
Tôi e rằng ngài cần phải có một cái máy bay trước...
Thế à?
Vậy tôi sẽ quay về và lấy một chiếc.
Nhưng có vẻ là không thể rồi.
Tôi không muốn họ nghĩ tôi bỏ chạy khỏi kẻ thù đâu.
Chắc hôm nay làm việc đàng hoàng thôi.
Trung đội 1, chúng ta sẽ tiến công!
M-Một Ma đạo sĩ đang đến!
Một?
Vô lý!
Nó tính tự sát à?
T-Tốc độ 250.
Độ cao 7500.
Cái gì?
Vẫn đang tăng!
Mình đang bay rất chậm do mang theo đống sắt này.
Chắc không nhảy múa với chúng được rồi.
Độ cao 8000...8500...
Cứ thế này cô ta sẽ đe dọa chúng ta!
Nâng độ cao!
Mọi người chuẩn bị tấn công!
Nhanh quá!
Những lúc thế này phải cám ơn cái cơ thể nhỏ bé của mình.
Đ-Độ cao 10000!
Con bé đó là thứ gì?
Chết tiệt! Bắn nó đi!
Dừng lại!
Đừng có bắn bừa nữa!
Bình tĩnh và nhắm--
Xin chào các chú.
Và tạm biệt nhé.
Máy bay của đội trưởng...
H-Hủy nhiệm vụ!
Mau chóng rút lui!
Thả bom đi cho nhẹ máy bay!
Dễ như ăn bánh.
Xin hãy nghe lời cầu nguyện của con,
và đáp lại chúng.
Xin người hãy mang sức mạnh của
sự phẫn nộ giáng xuống kẻ địch.
Mayday! Mayday!
Đây là--
Pixie 01 đến toàn đơn vị.
Những con chim kim loại đang trên đường về tổ.
Bắt đầu tấn công gọng kìm.
Tôi đi bắt tù binh.
Mình muốn khai thác ít thông tin cơ mà...
không lẽ mở não ra và mang nó về...
Nghe có vẻ vui.
Những kẻ ở thế giới này đều từ máu ngươi ra,
kẻ không mang đức tin.
Một cuộc trừng phạt những kẻ vô thần đã bắt đầu.
X...
Quả nhiên là do ngươi!
Thấy thế nào khi cân cả thế giới.
Chết tiệt!
Cứ chờ đấy!
Một nơi nào đó ở khu Norden
Đài quan sát Liên Hiệp Anh
Là Ma đạo sĩ chúng ta thấy ở phía Tây.
Chúng tôi đã xác nhận. Là con quỷ chiến trường Rhine.
Vậy cô ta có thật?
Tình báo liên hiệp Anh
Trung tá Isaac Dustin Drake
Có vẻ bên Cộng Hòa không nằm mơ.
Ta đã đúng khi đặt một đài quan sát ở đây.
Cô ta tiêu diệt toàn bộ máy bay ném bom.
Thực sự là một con quỷ.
Các cậu đã có đủ dữ liệu chưa?
Vâng.
Còn thông tin liên lạc?
Có vẻ chúng sử dụng một thuật toán không rõ...
Tôi rất muốn lấy lại chiếc máy bay,
nhưng ưu tiên bây giờ là thu lại thiết bị nghe lén kia.
Từ đơn vị Alpha.
Phát hiện một tín hiệu năng lượng cực mạnh.
Ánh sáng của Người như nắng sớm mai.
Rồi.
Đây là cơ hội của ta.
Sử dụng nó để thắp sáng bóng đêm ẩn sâu dưới mặt đất.
Cô ta làm gì vậy?
Cũng không biết nữa.
Mau tắt hết thiết bị!
Chúng ta bị lộ rồi!
Cầu Chúa vĩ đại!
P-Phát hiện ma lực!
Cô ta nghĩ mình bắn xa thế sao?
Rút lui...Rút lui!
Nhà quan sát của địch đã bị tiêu diệt.
Ngài giỏi quá, thiếu tá.
Thiếu tá...có gì sao ạ?
Đi thôi. Ta sẽ tiêu diệt đám tàn quân.
Chết tiệt! Cô ta dám làm thế!
Thủ đô Parisee, Bộ quốc phòng
Cuộc tấn công của phe Hiệp ước đã thất bại.
Trung tá Zevran Biantot
Ma đạo sĩ của ta đã chịu nhiều thương vong.
Thứ trưởng bộ quốc phòng
Tướng Michelaud Lugo
Tin nhắn từ Tổng bộ Phe Hiệp ước.
Chúng tôi đã bảo ngài nên
phân tích cuộc chiến ở Dakia
và nhắc rằng phía sau một đơn vị
mà không được bảo vệ rất nguy hiểm."
Chúng đang không vui.
Ngài không nghĩ mong đợi điều gì từ chúng là vô nghĩa sao?
Im lặng, trung tá Biantot.
T-Tôi xin lỗi.
Dù chịu hay không, chúng ta sẽ dùng những gì có thể.
Đó là điều tất nhiên.
Lục quân đế quốc, bộ chỉ huy chiến trường phía Bắc
Chào mừng đến Norden.
À, chào mừng trở về mới đúng nhỉ, thiếu tá Degurechaff?
Vâng, tôi đã trở về chiến trường xưa ạ.
Chuẩn tướng Rudersdorf.
Làm tốt lắm.
Tác phẩm hôm nay thật tuyệt vời.
Tôi rất vinh dự, thưa ngài.
Ta rất muốn để cô chiến đấu ở đây.
Vâng.
Được rồi.
Vậy thì, giờ bàn về công việc.
Thiếu tá, cô sẽ được đưa ra khỏi hậu phương.
Tức là chúng tôi sẽ ra tiền tuyến?
Với tình hình hiện tại của ta thì có hơi...
Tôi sẽ chỉ nói rằng đó là một kế hoạch mới.
Rõ.
Chắc cô cũng biết các cường quốc khác bắt đầu can thiệp.
Mớ rắc rối ngày càng nhiều.
Nhưng ta hi vọng vào cô, thiếu tá.
Cảm thấy sao khi cân cả thế giới?
Rõ.
Không chỉ phe Hiệp ước, khối Cộng
Hòa mà còn cả liên hiệp Anh...
Và bất cứ kẻ nào muốn can thiệp vào...
Tôi sẽ dạy chúng một bài học.
Tiền sảnh bộ quốc phòng
Phe Hiệp ước
Chỉ huy Đại đội không quân số 5
Đại tá Anson Sue
Đại tá...
Xin chúc mừng ngài.
Đừng có vớ vẩn.
Việc thăng chức của tôi là miễn cưỡng,
vì tất cả sĩ quan cấp cao hơn đều đã chết.
Nếu ngài sống sót đến năm sau, có khi lên tướng luôn ấy.
Nếu sống được năm nữa, ngài sẽ nắm trùm khu này.
Nếu rảnh mà đùa thì chuẩn bị đi đi.
Chúng ta sẽ ra hậu phương.
Rõ.
Rất xin lỗi ngài.
Cậu tuyệt thật đấy, trung úy Weiss.
C-Có chuyện gì sao ạ?
Cậu không hút thuốc nhỉ?
Tôi không có quyền ngăn cản,
và cũng chả muốn cấm việc hút thuốc trên chiến trường.
Nhưng hi vọng mọi người sẽ giữ khói thuốc trong tâm trí
Tâm trí?
Tức là?
Thiếu tá Degurechaff, chỉ huy đại đội 203.
Lối này.
Lần tới: Báo cáo chiến trận