Đây là Bộ chỉ huy với tin tức
cập nhập về chiến tranh lúc 6 a.m
"Quân của ta, bao gồm lực lượng
chính đã có mặt ở các mặt trận"
tin từ Bắc Norden.
Tiếp theo, báo cáo từ chiến trường Rhine.
Đáp trả lại cuộc tấn công đêm qua của địch,
quân ta tiến hành tổng tấn công...
Năm 1924, Thủ đô Berun
Này anh lính, mua gì đó đi.
Chúng tôi có đủ rồi!
Johann đã hạ 5 người?
Ừm, anh ấy nói có thể về kịp Giáng sinh.
Đã nửa năm từ khi mình rời chiến tuyến.
Tuy mùi máu và thuốc súng vẫn còn vảng vất trong mũi,
nhưng bây giờ,
mình đang học hành chăm chỉ.
Có sự khác biệt khá lớn trong việc giáo dục của họ,
nhưng học viện quân đội cũng
chẳng khác trường thường là mấy.
Không, phải nói là tốt hơn chứ.
Một phần có thể do mình trở về từ
tiền tuyến với huy chương trên ngực.
Dù chỉ là một đứa nhóc nhưng cũng chẳng khó khăn mấy.
Việc còn lại là cho mọi người thấy giá trị của mình
và sẽ đảm bảo tốt nghiệp loại ưu.
Sau đó có một cuộc sống an nhàn trên một con phố nào đó.
Mọi thứ đang đi đúng hướng.
Tập 4: Trại tập huấn
Khi các đơn vị đi chệch khỏi vị trí trong kế hoạch,
thì chỉ huy có phải là người chịu mọi trách nhiệm?
Victor.
Vâng! Dù không trực tiếp tham gia nhưng chỉ
huy vẫn phải chịu trách nhiệm về mặt đạo đức--
Ta đang nói về luật pháp, đồ ngốc!
Tiếp theo! Degurechaff!
Vâng.
Để làm rõ câu hỏi, có sĩ quan cấp cao nào ở đó không ạ?
Không có.
Một chỉ huy quên nhiệm vụ của mình,
làm sai kế hoạch như vậy
là một chỉ huy thất bại.
Nặng nhất sẽ bị xử bắn.
Thế trong trường hợp có sĩ quan cấp cao?
Miễn là các sĩ quan trong câu hỏi không
thực hiện bất cứ điều gì bất hợp pháp,
thì trách nhiệm thuộc về sĩ quan
cao nhất, đó là quân luật.
Rất tốt.
Tiết sau là gì?
Luyện tập thực chiến.
Đi uống coffee không?
Vẫn còn sớm...
Degurechaff?
Đại úy Uger?
Học việc quân sự
Đại úy Maximilian Johann von Uger
Có chuyện gì sao?
Sao lúc nào cô cũng lau súng vậy?
Những thứ này giúp tôi thực hiện mục
đích của mình bất cứ khi nào.
Tôi thấy khó chịu nên phải làm mọi
thứ luôn trong tình trạng sẵn sàng.
Vậy à.
Những người trở về từ tiền tuyến thật khác biệt...
Đây là sự tôn trọng.
Và là hành động cần thiết để xác nhận
lại về sự tồn tại của kẻ thù của mình.
Mình sẽ có cơ hội bắn tên X đó khi hắn xuất hiện.
Phải luôn sẵn sàng nắm lấy cơ hội.
Và mình sẽ luôn trong tình trạng chiến đấu!
Thư viện
Quyết định của Hannibal trong trận Cannae à?
Đúng là ham học thật.
X-Xin thứ lỗi, thiếu tướng!
Tôi là Tanya Degurechaff, sinh viên ở đây.
Một Ma đạo sĩ hàm Trung úy trong quân đế quốc.
Phó giám đốc Cục chiến lược và chiến dịch Zettour.
T-Tức là những người đứng đầu hậu phương!
Nếu là trong công ty, đây là người lên kế hoạch.
Rất vui được gặp ngài!
Ta có nghe về cô rồi.
Khá bận bịu nhỉ.
X-Xin cám ơn lời khen của ngài.
Nếu rảnh thì dành chút thời gian với ta, được chứ?
Vâng, rất vui lòng ạ.
Đây là cơ hội của mình...
Dành thời gian trong thư viện quả không tệ.
Uống nào!
Cạn ly!
Uống hơi nhiều rồi đấy!
Ngồi đi.
Vâng.
Thực ra, ta có chuyện muốn hỏi.
Cô nghĩ sao về cuộc chiến này?
Lính Đế quốc gần như bị ám ảnh bởi sự chính xác.
Xin thứ lỗi, nhưng câu hỏi của ngài hơi bao quát.
Vậy để ta nói lại.
Cô nghĩ diễn biến tiếp theo của cuộc chiến này sẽ là gì?
Tôi sợ rằng ở vị trí của mình
không được phép nói vấn đề này.
Đây không phải là một cuộc điều tra.
Trả lời trên quan điểm cá nhân thôi.
Cứ tự nhiên.
Mình nghĩ nếu cứ từ chối sẽ không phải phép...
Thế thì tôi sẽ nói theo cá nhân.
Tôi chắc rằng nó sẽ trở thành chiến tranh thế giới.
Chiến tranh thế giới?
Một cuộc chiến quy mô toàn cầu,
tập hợp những quốc gia hùng mạnh nhất.
Là chiến tranh thế giới.
Và sao cô lại nghĩ thế?
Đế quốc đã bắt đầu gia nhập vào các cường quốc thế giới,
nhưng nó vẫn duy trì ưu thế quân sự.
Sức mạnh quân sự là không tưởng.
Trong trận chiến 1 đấu 1, ta có thể dễ dàng hạ địch.
Nếu ta đánh bại các nước Cộng hòa và khôi phục hòa bình,
đất nước này sẽ chiếm ưu thế tuyệt đối.
Tuy nhiên...
Tôi không nghĩ những nước lớn khác
như Anh và các đồng minh hay Liên Bang
Russy sẽ bỏ qua chuyện này.
Họ sẽ buộc phải lựa chọn.
Cho phép một quốc gia mới hình thành
hay không chấp nhận nó?
Ra là vậy. Ta hiểu rồi.
Một cuộc nói chuyện trí tuệ để xây dựng sự hiểu biết lẫn nhau.
Quá tuyệt.
Vì thế, sự can thiệp của các nước
khác là không thể tránh khỏi.
Có thể sẽ bắt đầu bằng những
khoản tiền cho nước Cộng hòa vay.
và sau đó là chia sẻ vũ khí, gửi quân viện trợ.
Một ý kiến thú vị.
Và cô sẽ xử lý thế nào?
Tôi sẽ cố gắng đàm phán.
Nếu thất bại, tôi sẽ tập trung hạn chế
sử dụng tài nguyên đất nước.
Bây giờ mình sẽ bắt đầu bài thuyết trình.
Là phần tuyệt nhất khi làm người lớn.
Tức là,
cô không muốn chiến thắng?
Chết!
Không ổn!
Quá không ổn!
Mình muốn bắn cái mỏ ngu ngốc này một phát quá!
Trans: Tao cũng vậy :/
Đ-Đúng là tôi có nói thế
nhưng đó là để hạn chế tổn thất
cho chúng ta ở mức thấp nhất.
Tôi tin là Đế quốc vẫn sẽ chiến thắng.
Cô có kế hoạch?
Những kẻ hèn nhát phải làm việc ở chiến tuyến.
Mình phải nói câu gì thật ngầu thôi!
Tôi đề nghị một chiến lược
kết hợp giữa bộ binh phòng thủ và ma đạo sĩ tấn công.
Ma đạo sĩ rất mạnh nhưng không nhiều.
Họ không thể tấn công căn cứ địch nổi.
Tôi đồng ý.
Tuy nhiên,
ma đạo sĩ nổi trội về thể lực và sự nhanh nhẹn.
Họ rất phù hợp để săn quân địch.
Chính là đây! Mình cần phải thể hiện sự hiếu chiến!
Nếu không có nguồn lực quốc gia và con người,
không một đất nước nào có thể duy trì chiến tranh.
Với cách nghĩ dành chiến thắng mà ít tổn thất nhất,
ngài có thể gọi nó là Học thuyết Hạn chế tổn thất.
Tôi tin đây là cách tốt nhất để sử dụng Ma đạo sĩ.
Thú vị đấy.
Qua rồi!
Cả mình còn phải ngạc nhiên mà!
Khi nào hết chiến tranh, có lẽ mình nên
kiếm vài chứng chỉ hợp pháp vậy.
Và?
Nếu chúng ta muốn đưa nó vào thực chiến,
thì cô cần một lực lượng ma đạo sĩ như thế nào?
T...Tôi nghĩ một đại đội là đủ.
Điều đó sẽ hạn chế sử dụng tài
nguyên và giảm thiểu tổn thất.
Nếu ngài muốn thử, đó sẽ là lựa chọn tốt nhất.
Ta hiểu rồi.
Ta sẽ xem xét.
Đây là một đề nghị chính thức.
R-Rõ!
Xin thứ lỗi!
C-Chiến tranh thế giới?
Một cuộc chiến tranh toàn diện?
Danh tính của người tiết lộ là bí mật.
Nhưng nó được gửi đến từ Zettour.
Ta biết cậu đang bận rộn ở những mặt trận khác,
nhưng hãy đọc nó hay làm gì cũng được.
Một cuộc chiến điên rồ mà cuộc sống
con người chỉ là những con số.
Và nó sẽ tiếp tục đến khi đất nước sụp đổ sao?
Nhưng tại sao?
Tại sao mình không thể phủ nhận nó?
Cảm giác này là sao?
Và cảm xúc của mình khi đọc tài liệu này...
Quen lắm...
Phố Krueger, Zolka Cafeteria
Danh tiếng và điểm số của mình đang rất tốt.
Và cũng có tham gia các hoạt động.
Có vẻ không cần lo ngại cuộc sống sau tốt nghiệp nữa rồi.
Đại úy Uger?
Hiếm khi thấy ngài ở đây đó.
Một khẩu súng và một tờ báo.
Cô vẫn không thay đổi nhỉ?
Sĩ quan lý tưởng.
Thế còn ngài?
Tôi nghe nói ngài là một trong 12
kị sĩ, niềm tự hào của nhà trường.
Có chuyện gì sao, đại úy?
Trung úy Degurechaff, tôi nghĩ là hơi thô lỗ,
nhưng tại sao cô lại tham gia quân đội?
Với tài năng của mình, cô có thể làm bất cứ việc gì.
Tại sao?
Cha tôi đã từng là quân nhân.
Đã từng?
Tức là...
Tôi bị mẹ mình vứt bỏ,
và trở thành trẻ mồ côi.
Nên ngoài việc làm quân nhân, tôi chẳng còn gì khác.
Nhưng...tôi không hiểu...
Cô vẫn chỉ là một đứa trẻ.
Không nên ở trong quân đội.
Ngài nghi ngờ khả năng của tôi sao, đại úy?
Không!
Không phải, nhưng...
Tôi có một đứa con.
Một bé gái.
Vậy à.
Xin chúc mừng.
Khi nhìn vào cô,
tôi tự hỏi sẽ thế nào nếu con gái tôi tham gia chiến đấu.
Gửi một bé gái dễ thương ra
chiến trường là điều kinh khủng.
Cô không nghĩ thế sao?
Đại úy, ngài đúng là một người tốt bụng.
Ngài rất sáng suốt và có lương tâm.
Nhưng...
...đó là lý do ngài không nên ở sau hậu phương
trước khi trận chiến thực sự bắt đầu.
Tôi...không thể làm vậy.
Đại úy, ngài cần phải chiến đấu để sống.
Để con gái ngài không phải ra chiến trường.
Ngài muốn dùng bữa chứ?
Xúc xích Đức ở đây ngon lắm đấy.
Không, tôi có việc phải đi.
Vợ tôi đang chờ.
Đại úy Uger giờ đã xuôi theo mình,
một người đàn ông có lương tâm,
người biết rõ chiến tranh, đứng về phía mình.
Ngài nên thuyết phục những kẻ vô dụng khác thì hơn.
Thay vì một kẻ phát xít thiên tài độc ác như tôi.
Trụ sở chiến lược, phòng họp 1
Việc bố trí lực lượng của ta ở Rhine
đã làm cuộc chiến tạm thời dừng lại.
Nhưng sự thật là lực lượng mặt trận
phía Tây cũng gần như bị tiêu diệt.
Chúng ta cần củng cố và tổ chức lại.
Nhưng tổ chức lại một cuộc tấn công
quy mô lớn sẽ rất khó khăn.
Tôi cũng biết rõ điều này.
Và muốn đề nghị một giải pháp.
Ngài có kế hoạch gì sao?
Tạo ra một lực lượng phản ứng nhanh.
Nhưng như thế chẳng phải dư thừa sao?
Chiến dịch cần một lực lượng cơ
động cao có thể sẵn sàng khi cần.
Đây là "Kế hoạch thành lập đại đội Ma đạo sĩ phản ứng nhanh"
mà ngài đã đề cập vài ngày trước?
Chính xác.
Một đại đội sẽ không ảnh hưởng đến lực lượng
và nó có thể được triển khai nhanh chóng.
Tôi hiểu về nó, nhưng...
Tôi đã tìm được người phù hợp rồi.
Họ có kinh nghiệm chiến đấu,
ý kiến của họ rất có tầm nhìn và rõ ràng.
Mặt trận phía Tây Garrison
Đó là quyết định sao?
Vâng.
Với tình hình quân ta, họ không thể
để những binh sĩ tài năng ở không.
Họ đã đọc báo cáo của tôi về cô
ta lúc ở học viện sĩ quan chưa?
Rồi ạ. Nhưng có vẻ họ đã quyết định sau khi quan sát
cô ta trưởng thành ở học viện quân đội.
Trưởng thành?
Bản chất con người không thể thay đổi dễ thế!
Đó là lý do họ bắt mình đọc thứ này sao?
Một lần nữa, xin cám ơn ngài đã mời tôi đến.
Trung tâm chiến lược, phòng ăn
Ta không ngờ ở tuổi cô đã trở thành 12 kị sĩ đấy.
Bất ngờ thật nhỉ, ngài Zettour?
Đúng thật.
Xin cám ơn ngài.
Cô vẫn còn đang lớn nhỉ?
Ăn thoải mái đi.
Vâng, tôi không khách sáo ạ.
Thấy món ăn của Tổng bộ thế nào?
Trên chiến trường, bạn sẽ chẳng bao
giờ có bữa ăn ngon thế này nhưng...
Nói thật, có lẽ ăn trong một kho vũ khí vẫn tốt hơn.
Nó làm tôi nhờ đến chiến tuyến.
Câu trả lời thật tuyệt vời.
Có lẽ ta sẽ gọi nó là "Bữa ăn của chiến trường bất tận".
Giờ thì vào vấn đề chính.
Chắc cô cũng đã biết
bọn ta muốn bàn việc sau tốt nghiệp của cô.
Đây là tất cả những nơi an toàn nhất ở Đế quốc.
Và sau hai năm kinh nghiệm,
Mình có thể gia nhập Tổng bộ chiến lược à?
Với những chiến tích quá khứ,
sẽ không ai can thiệp đến sự lựa chọn của cô.
Cứ chọn những gì mình muốn.
Tôi có khá nhiều lựa chọn tốt nhỉ?
Nên không chắc nữa.
Đây là?
Thực ra là có một thứ khác từ Tổng bộ.
Giờ thì tôi phải đi rồi.
Chúc may mắn, Degurechaff.
Vâng, cám ơn ngài Đại tá.
Ngài vất vả rồi, đại tá.
Không ai can thiệp?
Ngay từ đầu đã chẳng có lựa chọn cho mình.
Để ta nói thẳng.
Trung úy Degurechaff,
a muốn cô phụ trách đại đội
Ma đạo sĩ phản ứng nhanh.
Đại đội ?
T...Tôi tin rằng một đại đội là đủ.
Là khi đó sao?
Dẫn đầu một đại đội phản ứng nhanh
trên tiền tuyến vô cùng nguy hiểm.
Do tính chất là phản ứng nhanh nên
nó sẽ dưới sự chỉ huy của Tổng bộ.
Cơ bản, cô sẽ không có sĩ quan cấp trên.
N-Nhưng tôi chỉ là trung úy.
Vẫn chưa đủ điều kiện để làm chỉ huy một đại đội.
Không phải lo. Ta sẽ yêu cầu cho cô một tổ chức ngay lập tức.
Một tổ chức?
Vị trí tổ chức này đã bị bỏ quên trong thời gian dài,
nhưng nó vẫn chưa bị loại bỏ.
Khi tốt nghiệp, cô sẽ được lên Đại úy và
trở thành người đứng đầu tổ chức.
Và, một khi cô đã "tổ chức" đại đội
chúng ta sẽ thưởng cho cô bằng cách
thông qua các chương trình.
Ta đã chuẩn bị xong rồi.
Thật là một vị trí hấp dẫn.
Tại sao?
Chuyện này lại xảy ra?
Vậy khi nào tôi phải thực hiện nó?
Càng sớm càng tốt.
Cô sẽ chọn ra 48 người cho mình.
Rõ.
Vậy tôi xin lui.
Trung úy...
Nghe nói rằng cô khó khăn trong làm việc nhóm.
Năng lực là một chuyện nhưng tính cách của cô không ổn.
Giữ nó trong tâm trí đi.
Cám ơn vì lời cảnh báo.
Chúc may mắn!
Gửi một đứa trẻ ra chiến tuyến à?
Chết tiệt!
Đã vậy mình sẽ trì hoãn trong việc tuyển chọn
và để càng lâu càng tốt.
Cục chiến lược
Cái gì đây?
Mình chỉ mới ra thông báo tuyển dụng một tuần thôi mà?
Ma đạo sĩ là những người giỏi nhất mà?
Đáng lẽ phải là những người giỏi nhất chứ?
Mình cũng nói rõ đây là công việc khủng khiếp...
Tuyển Ma đạo sĩ. Cực kì khó khăn, lương thấp
dành cả ngày trong sự nguy hiểm
Chiến thắng được nhận huân chương
Mà tại sao ai cũng đăng kí thế này?
Cơ mà mình mình sao giải quyết nổi đống này chứ?
Không thể...Chắc chắn là không thể.
Rồi.
Phải dùng cái cớ thiếu nhân lực để câu giờ vậy.
Xin thứ lỗi.
Cô làm gì ở đây?
Đã lâu không gặp, Đại úy Degurechaff.
Đây là...
Lần tới: Đại đội đầu tiên