Thiếu úy Viktoriya Serebryakov,
nhận lệnh từ Tổng bộ trở thành thư kí cho ngài.
Cô là thư kí?
Vâng.
Có vẻ tôi được cử đến đây vì
đã quen với đại úy và cả hai đều là nữ.
Cấp trên chu đáo thật.
Thôi thì chúc mừng cô, trung úy.
Cám ơn ạ!
Vậy thì tôi sẽ làm việc ngay.
Không cần gấp gáp. Việc này hai người cũng là quá sức.
Xin đừng lo.
Tôi đã nói chuyện với tư lệnh bên Garrison rồi.
Họ sẽ gửi hơn chục nhân viên sang phụ.
Cái gì?
Tôi muốn nhanh chóng đóng góp cho chúng ta thật nhiều.
Có thư kí giỏi đôi khi cũng phiền phức.
Đáng lẽ phải để cô ta ở chiến trường mới đúng.
Trung úy Aisha Schubert xin trình diện.
Trung úy Klein Balhelm, như trên.
Tốt lắm.
Tôi là Đại tá Gregorio von Turner,
người đứng đầu Đại đội Ma đạo sĩ.
Hai người được lệnh đến Phi đội không chiến số 6 ngay.
Nhưng bọn tôi được lệnh tập hợp
tại đơn vị đồn trú lúc 14:00 mà?
Kế hoạch thay đổi.
V-Vậy ạ?
Hai người nên nâng cao khả năng xử lý thông tin,
giờ cả hai phải nhận hình phạt và trả về đơn vị.
Nhớ bài học hôm nay.
Vâng thưa ngài!
Tạch
Ngài chắc chứ?
Đừng hỏi tôi.
Những ai không nhìn nhận sự việc được thì trả về đơn vị.
Nhưng đã là cặp thứ 14 rồi.
Thiệt tình...
Tôi cũng nghĩ khoảng 4 cặp sẽ đậu...
Thực ra, Tổng bộ vừa lệnh cho ta tăng tốc lên.
Tập 5: Đại đội đầu tiên
Vậy đại đội Ma đạo sĩ chỉ là người truyền tin?
Và tôi phải im lặng rồi rời khỏi đây?
Xin lỗi.
Thấy cậu tham vọng như thế ta rất vui.
Nếu có cơ hội khác hãy tham gia nhé.
Tôi hiểu.
Xin thứ lỗi.
Chỉ là ảo tưởng tạo ra bởi phép thông thường,
và giọng nói cũng từ ma pháp.
Tôi có thể hiểu lý do cô đánh rớt hết.
Một Ma đạo sĩ giỏi phải thấy được điều này.
Nhưng đến giờ đã 39 cặp.
33 trong số đó bị trả về đơn vị.
Chỉ có 12 người đậu.
Như vậy chỉ đủ cho một Trung đội.
Cô nên hạ tiêu chuẩn xuống.
Như vậy tôi sẽ phải viết lại chương trình đào tạo mới.
Chính xác là bao lâu?
Một tháng.
Chỉ một tháng?
Huấn luyện lính mới phải mất 2 năm.
Tôi không quan tâm.
Đào tạo lại đi, dù có vất vả hơn cũng được.
Rõ.
Đừng nói là...
Trung tâm huấn luyện Đế quốc Zugspitsche
Địch tấn công?
Chuyện gì thế?
L-Lạnh quá...
Mình biết ngay mà.
Tỉnh hết chưa?
Khỏi cần chào hỏi!
Nghe nói các đơn vị pháo binh luyện tập gần đây
có ít vỏ đạn cũ và cần vứt bỏ.
Cùng vui chơi một chút chứ nhỉ.
Và tôi rất xin lỗi khi phải nói rằng
họ không có nhiều vỏ đạn lắm đâu...
Chắc tầm 36 giờ nữa là hết thôi.
36 giờ?
Bắt đầu nào!
Đã đến lúc luyện tập phòng thủ rồi!
N-Nhắc lại!
Nhanh lên!
Đừng có đứng yên nữa!
Chúng ta có thể lập hàng phòng thủ--
Lạ thật đấy.
Tôi nghĩ bên kia họ hơi say rồi, bỏ cả đạn thật vào.
Đùa...
Ngài định làm đến thế luôn sao?!
Đang đến đấy!
Tập trung vào!
Nằm xuống...
Né đi...
Xong rồi.
Mình hi vọng là vậy...
36 tiếng rồi nhỉ?
Mọi người đều là lính nên vẫn chơi chưa đã, phải không?
Và vì thế,
đã đến lúc di chuyển đến điểm tiếp theo.
Các người có 48 giờ.
Không xài phép phòng thủ hoặc bay.
Nếu phát hiện ai vi phạm, tôi bắn bỏ!
Để cho các người một cảnh báo.
Hãy cẩn thận trên đường đi.
Là ném bom!
Cái gì đây?
C-Chó quân sự?
Chúng ta nên đi xa bọn họ.
K-Không có gì xảy ra cả.
Cô ta chỉ hù thôi sao?
Không thể nào...
Mình biết đại úy mà, không bao giờ đùa.
Chết tiệt.
Cô ta là đứa thối nát nhân cách!
Đùa nhau à!?
Chạy mau! Chạy mau!
C-Cứu tôi.
Chân tôi...
Đang nghỉ ngơi khi huấn luyện à?
Muốn bị xử bắn tội không tập trung à?
Bình tĩnh!
Này!
Cậu ổn không? Còn thở chứ?
K-Không...
Tránh một cơn bão tuyết còn không xong, quá vô dụng--
Đ-Đại úy, dù thế nào thì cũng quá giới hạn rồi!
S-Sống lại rồi sao?
Không thể tin được!
Đó không phải là người...
Nếu mình làm không tốt,
thì sẽ phải chịu đựng thứ còn tệ hơn cái chết.
Chỉ có nhiêu đây thôi à?
Dù có vài chuyện không ngờ nhưng
huấn luyện là huấn luyện.
Cứ thế này sao đạt chỉ tiêu khi hết thời hạn được chứ.
Nếu muốn bỏ cuộc thì nhanh--
Tôi sẽ tiếp tục huấn luyện!
Cả tôi nữa.
Hãy để tôi.
Và tôi.
Tôi vẫn có thể tiếp tục.
Xin hãy cho tôi làm.
Nhanh lên!
Chúng ta phải hoàn thành nó!
Rõ!
C-Cả tôi nữa!
1 tháng sau
Hôm nay, các cậu không còn là giòi bọ nữa.
Hôm nay, các cậu là Ma đạo sĩ của Đế quốc.
Tất cả đã trở thành anh em.
Từ bây giờ cho đến lúc chết,
hãy nhớ kĩ, những người ở đây là anh em.
Từ giờ các cậu sẽ ra chiến tuyến.
Một vài người có thể sẽ chết.
Nhưng hãy luôn nhớ.
Lính Đế quốc sinh ra là để chết.
Đó là lý do chúng ta ở đây.
Nhưng Đế quốc sẽ sống mãi.
Tức là các cậu sẽ sống mãi!
Do đó, Đế quốc mong muốn các cậu chiến đấu!
Sir, yes, sir!
Tổng bộ Chiến lược Chiến dịch
Sao lại xảy ra chuyện này chứ?
Tại sao mình lại làm thế?
Cũng chả nhớ nữa.
Văn phòng
Hay có lẽ mình dùng Type-95 hơi nhiều?
Mình nên xem xét giải tỏa stress quá.
Thiếu tá Degurechaff.
Một thông báo quân sự từ Tổng bộ Chiến lược.
Ừm.
Yêu cầu trả lời ngay lập tức à?
Vâng, họ đang chờ bên ngoài.
Chúc mừng cô, Thiếu tá Degurechaff.
Tôi là Trung tá Rerugen từ Tổng bộ chiến lược.
Xin cám ơn ngài.
Tôi nghe tên ngài rất nhiều.
Tôi nghĩ ngài đang khảo sát chiến trường?
Tôi trở về vài ngày trước.
Có chuyện gì sao?
Không có gì.
Thế thì tôi có câu hỏi.
Mệnh lệnh ghi chúng ta phải khởi hành
cùng lúc đến khu đồn trú Đông nam
và phải ưu tiên nó đầu tiên?
Tôi nghe nói đơn vị Ma đạo sĩ 203
của cô đã được thành lập.
Nhưng chúng tôi vẫn phải huấn luyện thêm.
Ít nhất cũng phải 6 tháng nữa.
Điều tra viên cho biết
đơn vị đã đạt chỉ tiêu nên triển khai ngay lập tức.
Tất cả đều sử dụng nguyên mẫu
Elenium Type-97 thế hệ tiếp theo.
Và nghe nói họ đã đạt tới độ cao 8000 mét trong huấn luyện?
Tôi chỉ cung cấp cho họ những
thiết bị cần thiết cho chiến đấu.
Kĩ sư Schugel vẫn còn nợ tôi mà.
Tóm lại chúng ta không thể chờ được nữa!
Chiến trường Rhine phía Tây vẫn đang bế tắc,
và chúng ta chưa thể kết thúc trận chiến ở phía Bắc.
Đó là lý do làm tôi khó hiểu đấy...
Tại sao lại gửi bọn tôi đến khu đồn trú Đông Nam?
Đó là quyết định của Tổng bộ sau khi
nghe báo cáo của tôi từ các chiến trường.
Tôi đã hiểu.
Thế thì tôi đi trước.
À phải rồi...
Đây chỉ là lời khuyên cá nhân,
nhưng vì cô được chuyển đến khu vực Đông Nam,
sao không nhân cơ hội học hỏi Dakian?
Dakian?
Ra là thế...
Phe Hiệp ước, Cộng hòa,
Và giờ là cường quốc Dakian?
Khu vực đồn trú quân sự Đông Nam số 5
Một thông điệp từ phía nam.
"Khẩn cấp
Một quân đoàn Dakian đã xâm chiếm lãnh thổ."
Vâng.
Địch có khoảng 600.000 quân, chia làm 4 nhóm.
Tình hình không quân địch thế nào?
Không có thông tin gì ạ..
Cái gì?
Vấn đề liên lạc à?
Mọi thứ đều bình thường.
Không có dấu hiệu của một trận không chiến cả.
và chúng tôi cũng triển khai ngăn
chặn thông tin không mã hóa.
Không mã hóa?
Chúng có thể là giả đấy...
Làm gì có chuyện địch không có không quân.
Nhưng tất cả thông tin chúng tôi thu
được ở khu vực này đều giống nhau.
Nên có vẻ là thật.
Thông tin không mã hóa và không có không quân?
Không ngờ quân Dakian lầy tới vậy.
Chú ý!
Đại đội Ma đạo sĩ 203
Mệnh lệnh từ chỉ huy Đại đội.
Phó chỉ huy Matheus Johan Weiss
Trung úy
Đã đến lúc chiến rồi, các đồng chí.
Chỉ huy Đại đội Ma đạo sĩ
Thiếu tá Tanya Degurechaff
Không, chỉ "giống như" như một trận chiến thôi.
Hôm nay là sinh nhật tôi.
Có vẻ Dakian biết điều này nên họ gửi tôi một món quà.
Món quà bất ngờ!
Các mục tiêu cho bài huấn luyện bắn đạn thật.
Phó chỉ huy thứ hai Đại đội
Thiếu úy Viktoriya Serebryakov
Các cậu có thể chọn bắn chúng
hay tiêu diệt chúng bằng phép thuật.
Với sự đảm bảo của vũ khí,
Phó chỉ huy thứ 3
Trung úy Wilibald Koenig
đây là cuộc săn người!
Nó giống như những cậu bé chơi trò chơi thôi.
Phó chỉ huy thứ 4
Trung úy Rhiner Neumann
Một điều cuối.
Lần này, mục tiêu sẽ bắn trả...
Chắc thế.
Mà chắc các cậu cũng không tệ để bị hạ đâu,
nhưng hãy nhớ kĩ.
Vậy thì các quý ông,
đã đến lúc chơi thể thao rồi đấy!
Xác nhận đơn vị Dakian tiên phong.
Khoảng 3 sư đoàn.
Tất cả đại đội, tản ra.
Dạy chúng biết chiến tranh là gì.
Mang cái búa của nền văn minh
hiện đại giáng vào đầu chúng!
Rõ!
Phía trước!
Không phá vỡ đội hình!
Bài tập bắn đạn thật à.
Địch như bù nhìn.
Nếu bắn trượt, ta sẽ thành trò cười.
Chuẩn bị...bắn!
Chà chà, thế này sao thua được chứ.
Tiếp tục nào.
Chuẩn bị bắn!
Bắn!
Phiền thật.
Mình chả có gì làm cả.
Tôi cứ nghĩ trận này phải khó khăn lắm.
Cô sợ khi mới gặp 3 sư đoàn sao?
Thật khó tin lại sống sót ở Rhine đấy.
Thiếu tá, tôi...
Ba sư đoàn lận đó!
Tôi cũng hơi băn khoăn, nhưng suy nghĩ
của ngài về mối nguy hiểm có hơi...
Hơi gì?
Dạ không có gì ạ!
Xin lỗi, thiếu úy Serebryakov.
Có vẻ cô nói đúng.
Vâng?
Chúng ta nên xem chúng là một
đám đông hơn là 50,000 tên.
Tôi có thể thấy lý do mình gọi là "sư đoàn" có hơi sai.
Tôi thật ngốc...
Mà, đây có vẻ là trận chiến tranh thế giới đầu tiên ở đây.
Chỉ vài người lính thực sự mới hiểu
sự nguy hiểm của không lực.
Đó là?
Chúng đang làm gì vậy?
Tôi nghĩ họ đang tập hợp lại để bắn trả.
Đùa à.
Thời đại nào rồi còn làm thế?
Có phải Kỵ binh đánh nhau đâu chứ.
Trung úy Weiss?
Tại sao lại rút lui?
Sao lại phá vỡ đội hình?
Bộ binh địch đã chuyển thành đội hình AA.
Nên theo học thuyết, anh ấy đang quay trở lại giới hạn--
Học thuyết? Tên ngốc đó không
tự mình hành động được sao?
Hắn nghĩ vài bộ binh có thể hạ được Ma đạo sĩ à?
Nếu bất kì Ma đạo sĩ nào bị hạ, tôi sẽ bắn hắn trước!
Tốt lắm! Chúng ta cũng tham gia!
Toàn đơn vị, theo tôi!
K-Kẻ địch!
Bắn! Bắn!
Không công bằng!
Quay lại đây coi!
Xì, mình cũng chả mong được nghe tiếng súng máy đâu.
Thả bom!
Lạ quá.
Chẳng phải chúng ta mới là nước bị tấn công sao?
Thật là một đám ngu ngốc.
Trông như một đội quân xâm lược chứ không phải mồi nhử.
Họ phát sóng thông tin liên lạc rõ
ràng mà không mất tín hiệu?
Tôi bắt đầu nghĩ ta đang giết hại
khách du lịch chứ không phải quân địch.
T-Tên khốn kiếp!
Chào mừng đến Đế quốc.
Mục đích của chuyến viếng thăm là gì?
Các người có mang theo visa chưa?
I-Im mồm!
Không có visa à?
Vậy có phiền trở thành
tù binh cho chúng tôi không?
G-Giết chúng!
Bắn!
Đúng là phí thời gian thật.
Ờ.
Giết hết, để lại tên cầm đầu.
Rõ.
Một ít quà cho Tổng bộ.
Lấy tất cả trừ xác.
Này anh kia.
Đặt mìn vào cái xác đi.
Các đơn vị tập hợp đầy đủ chưa?
Rồi ạ.
Chúng ta sẽ tiêu diệt tàn quân chứ ạ?
Không quân của ta ở đâu?
Đơn vị không quân số 7 đang đến.
Ngay sau khi nạp bom, họ sẽ tiến hành tấn công.
Vậy thì để việc còn lại cho họ, chúng ta sẽ tiến công.
Rõ.
Mục tiêu là?
Thủ đô.
Thủ đô ạ?
Xa hơn...xa hơn nữa.
Hãy thử xem chúng ta có thể bay được bao xa?
Đại đội chúng ta sẽ tiếp tục tiến bước.
Xác định mục tiêu.
Trông như một nhà máy vũ khí
được Cộng Hòa hậu thuẫn nhỉ?
Hẳn là nhiều thứ dễ cháy lắm.
Nhưng tôi không thấy máy bay địch đâu cả.
Không...
Chúng sử dụng mô hình chiến đấu thế kỉ trước.
Dường như ở đâyvẫn chưa phát triển.
Đây là cơ hội của ta. Xin hãy tấn công.
Thiếu úy,
chúng ta không phải kẻ man
rợ phớt lờ luật chiến tranh quốc tế.
Cần phải tuân thủ pháp luật thời chiến,
chỉ tiêu diệt các nhà máy vũ khí của địch và cảnh báo sơ tán.
Nhưng thưa Thiếu tá, như thế sẽ mất đi tính bất ngờ!
Trung úy Weiss...
Tôi đã thấy từ lâu nhưng cậu hơi dựa vào sách vở đấy.
T-Tôi xin lỗi!
Thiếu úy, mau đưa ra cảnh báo!
Nói y như trong bộ luật ấy.
À nhưng... tôi nói được chứ ạ?
A...
Đúng là để tôi nói thì hay hơn.
Cảnh báo! Chúng tôi hứa sẽ chiến đấu công bằng,
tuân theo luật pháp quốc tế!
Chúng tôi muốn cảnh báo mọi người!
Quân đế quốc sẽ tấn công vào các nhà máy vũ khí!
Thật tuyệt!
Họ cứ nghĩ đây chỉ là trò trẻ con.
Thật không ngờ Thiếu tá lại có khả năng diễn kịch.
Giờ thì mọi người,
chúng ta đã xong nghĩa vụ theo luật pháp quốc tế.
Làm việc thôi.
Tất cả, chuẩn bị ma pháp loại mạnh!
Mục tiêu là Nhà máy sản xuất vũ khí!
Tất cả đơn vị, chờ lệnh chỉ huy!
Trên cái tên của Người, xin hãy mang
cơn thịnh nộ đến những kẻ xâm lược.
Hãy nhận lấy phép lạ của Thiên Chúa.
Tất cả bắn!
Trúng 16 mục tiêu!
Phần còn lại gần trúng.
Không tệ.
Vụ nổ thứ hai!
Tuyệt quá.
Tamaya!
Chỉ là truyền thống thôi, đừng bận tâm!
Có vẻ chúng ta đã nợ Dakia hơi nhiều.
Không chỉ giúp luyện tập thực chiến,
mà còn trình diễn màn cháy nổ này nữa.
Ngừng bắn! Ta đã đạt được mục tiêu.
Quay về nào, đại đội của ta.