Đây là Fairy 01.
Xác nhận mệnh lệnh của 177.
Chiến thắng cho Đế quốc.
Giờ thì mọi người, công việc của chúng ta
là tiêu diệt bất kì kẻ thù nào đang rút chạy.
Những gì cần làm là bắn khi thấy địch.
Nếu bộ binh làm tốt công việc,
chúng ta sẽ nhàn hạ hơn.
Sau khi về thủ đô...
Với những gì làm được,
là đủ để có rượu uống cả đời.
Tôi đảm bảo điều đó.
Nghe thèm quá!
Cơ mà với tôi chắc chỉ coffee thôi.
Trận đánh lớn đầu tiên từ sau Cannae à...
Đế quốc đã tạo ra một tượng đài trong lịch sử quân đội.
Nghĩ lại thì, trở thành một người lính và chiến đấu
thi thoảng sẽ làm ta mất đi lý trí.
Nhưng một khi hòa bình lập lại,
mọi thứ sẽ trở về bình thường.
Chỉ một chút nữa thôi...
Mình phải kiên nhẫn.
Với cuộc tấn công lần này... một chút nữa thôi...
tranh sẽ kết thúc!
Đài kiểm soát Rhine đến toàn đơn vị.
Xác nhận tín hiệu ma pháp không xác định ở khu 42.
Hãy chú ý bắn tỉa tầm xa.
Khu 42 ở gần chúng ta...
Đám Bulldog tham chiến sao?
Chúng tôi chỉ là một phần kế hoạch nên không biết chi tiết.
Được rồi. Chúng tôi sẽ giả định đó là một toán cướp.
Yêu cầu cho phép tấn công.
Tôi sẽ truyền tin ngay.
Xin hãy duy trì khoảng cách và chờ chỉ thị.
Fairy 01, không chấp nhận lệnh!
Nếu không tấn công chúng--
Grantz!
Một tên nằm.
Quả nhiên là không thể liên lạc với bên Cộng hòa.
Chúng ta cần kiểm soát tình hình và thu thập thông tin.
Chuẩn bị bắn!
M-Một đại đội Ma đạo sĩ địch!
Giả định đó là một toán cướp!
Tản ra!
Mở khiên và đánh chặn!
N-Nhưng phe ta không đủ người...
Vì đã thấy nên chúng chắc chắn sẽ đuổi theo.
Thế nên giải quyết ngay tại đây luôn!
Tất cả tiến lên! Chuẩn bị giáp lá cà!
Rõ!
Địch đang tiếp cận!
Tốc độ 300. Đang tăng lên!
Vậy ra đó là...
Đúng...Con quỷ của Rhine.
Mọi người, đội hình tấn công!
Đi nào!
Chúa kính yêu, hãy cho con sức mạnh.
Tập 11: Kháng cự
Khi nào tiếp viện tới?
Họ nói khoảng 600 giây.
Bên địch chỉ có một trung đội! Lấy thịt đè người!
Sử dụng độ cao đi!
Bắn vào điểm yếu của chúng!
Hướng 9 giờ!
Tập trung tăng tốc!
Mất dấu địch.
Đừng đuổi theo!
R-Rút lui mau!
Chết tiệt!
Shot gun?!
Đó là vi phạm hiệp ước đấy, tên mọi rợ!
Chết tiệt, dai như đỉa!
03, bảo kê tôi!
Tóm được rồi!
Koenig...
Neumann!
Đồ ngốc! Bình tĩnh!
Dừng lại! Tên ngốc!
Weiss!
Chuẩn bị bắn!
Đấng tối cao, nếu ngày đó đến, con sẽ bay qua thiên đường,
Con sẽ tiếp cận Người!
Tránh ra!
Chết tiệt.
Chết tiệt!
Thiếu tá...
L-Là tên lúc đó.
Đây là sự khai sáng của Chúa.
X...
Lại là mày à?!
Chết tiệt!
Thả ra...Thả ta ra!
Thả ra!
Thả ta ra!
X-Xác nhận quân tiếp viện của địch!
Một đại đội đang đến!
Hết thời gian rồi à?
N-Nếu ta có thể tìm lại gì đó của đại tá...
Bỏ đi.
Thiếu tá!
Chúng ta được cho là mạnh hơn.
Thật thảm hại.
Tất cả quân tham gia vào nhiệm vụ...
Từ giờ sẽ chuyển sang dọn dẹp.
Nhắc lại.
Chúng ta sẽ dọn dẹp chiến trường.
Tất cả, về nhà ăn mừng thôi!
15 ngày sau trận chiến
10/7/1925
Thủ đô Cộng hòa Parisee
Sáng hôm nay, thủ đô Cộng hòa tuyên bố đầu hàng.
Thủ đô Đế quốc Berun, quán coffee Zolka
Tuyên bố này tức là Cộng hòa đã
rút toàn lực lượng khỏi thủ đô,
một chiến thắng tuyệt vời cho Đế quốc.
Cạn ly!
Dô!
Một lần nữa tôi muốn cảm ơn Tổng bộ chiến lược.
Hội đồng tối cao
Kế hoạch của ông thành công rực rỡ,
và chúng ta đã chiếm được thủ đô của chúng.
Ngay cả hội đồng cũng coi đó là một chiến thắng tuyệt vời.
Chúng tôi chỉ làm nhiệm vụ được giao.
Quân đội mới là người làm nên thành công.
Cơ mà lũ Cộng hòa sẵn sàng từ bỏ thủ đô luôn à.
Thật, tôi cứ nghĩ chúng sẽ kháng cự chứ.
Có vẻ chúng không muốn ta phá hủy thành phố.
Vậy thì
ta sẽ chuyển sang giai đoạn hậu chiến.
Bên quân đội có ý kiến gì không?
Nhiệm vụ của chúng tôi đơn giản là bảo vệ Tổ quốc.
Chúng tôi tôn trọng vị trí của ông
và không có ý định can thiệp.
Cám ơn vì điều đó.
Hiện tại, Bộ ngoại giao
đang có kế hoạch để Cộng hòa từ bỏ hoặc bàn giao lại
một số thuộc địa của họ.
Ồ, ông chơi đẹp nhỉ.
Việc thương lượng với các thuộc địa đó
trên thực tế là vô ích.
Ra là vậy...
Ta không thể đưa ra kế hoạch hòa bình
khi vẫn ngủ quên trên chiến thắng nhỉ?
Ngoại ô Thủ đô, nhà thờ vô danh
Đồ ngốc!
Mày đã học được bài học chưa?
Đừng có láo.
Cái gì?
Muốn đánh tiếp à?
T...Tao sẽ không tha thứ cho mày!
Thằng này bị gì thế?
Đập chết mẹ nó!
Thủ đô Berun
Tổng bộ Đại đội Ma đạo sĩ 203
Quân đội Đế quốc đảm bảo chiến thắng
Chiến tranh kết thúc
Ủa? Thiếu tá?
Tôi tưởng ngài nghỉ hôm nay?
Tôi cũng chả có gì để làm cả.
Quả đúng là thiếu tá.
So với đám đàn ông thì...
Bọn họ hôm nay nhậu nhẹt ở biển rồi.
Thiệt tình...
Một nơi nào đó ở Cộng hòa
Tất cả trung đội, mau báo cáo.
Đã chuẩn bị đầy đủ!
Hàng cũng đã được đặt xong.
Bia, đã có!
Rượu, có luôn!
Thịt, cá...Có hết!
Biển, có luôn!
Tốt lắm! Bắt đầu chiến dịch nào!
Tất cả vì chiến thắng!
Vì anh em!
Vì tổ quốc!
Cạn ly!
Dù được về nhà mà họ vẫn đi tít qua bên đó ăn nhậu.
Cũng đến hè rồi nhỉ?
Dù sao thì chiến tranh cũng kết thúc rồi.
Hình như hôm nay hải quân Cộng hòa cũng rút lui.
Hải quân rút lui?
Vâng.
Dưới lệnh của tướng Du Lugo,
quân Cộng hòa sẽ ngừng chiến đấu và rút lui.
Chỉ là vấn đề thời gian khi chiến tranh kết thúc thôi.
Thiếu úy, Tổng bộ nói "Chấm dứt chiến tranh" à?
Hay là "đình chiến" hoặc "đầu hàng"?
Vâng?
Tôi hỏi là nếu họ nói "chấm dứt chiến tranh"
thì trái ngược hoàn toàn với lệnh đình chiến.
N-Nghĩ lại thì có vẻ họ nói là "đình chiến"...
Cô bảo lệnh rút lui là từ tướng Du Lugo?
Vâng.
Thế giờ quân Cộng hòa đang ở đâu?
Cảng quân đội Brest thì phải?
Lãnh thổ cộng hòa Malgeria
Chết tiệt!
Sao mình không nhận ra sớm hơn?
Thiếu tá?
Thiếu úy, mau liên lạc với kĩ sư và bảo họ chuẩn bị V-1s.
Và gọi toàn đơn vị trở lại ngay lập tức.
Chuyến nghỉ mát bị hủy bỏ!
S-Sao cơ ạ?
Chúng ta sẽ tấn công cảng Brest.
Chuẩn bị cho cuộc tấn công!
Cộng Hòa, cảng Brest
Mau mang những thùng hàng còn lại lên!
Kế hoạch Ark sao rồi?
Sư đoàn bộ binh số 3 đã xuất phát.
Một quân đoàn hỗn hợp từ đội
Cơ động số 7 cũng đang chuẩn bị đi.
Chúng tôi cũng xác nhận sự an toàn của tuyến đường biển.
Liên hiệp Anh đang cản Đế quốc ở vịnh.
Nó sẽ giúp ta câu giờ được vài hôm.
Chúng ta sẽ đi trong 2 giờ nữa.
Vận chuyển càng nhiều càng tốt.
Rõ!
Chúng ta bỏ trốn,
để lại người dân và đất nước à?
Không gì nhục nhã hơn cả.
Ban chỉ huy phía Tây
Hãy để tôi đi...Dù có thế nào!
Đội của tôi nữa!
Thiếu tá Degurechaff, bình tĩnh.
Không giống cô chút nào.
Chúng định từ bỏ đất nước và trốn chạy đến nước ngoài đấy!
Nếu để chúng thoát, chiến thắng của ta sẽ bị đe dọa!
Hạm đội của chúng quá dễ để đánh chìm.
Cô muốn phá hủy lệnh đình chiến
và làm hao phí tài nguyên sao?
Lệnh đình chiến vẫn chưa có hiệu lực.
Và nó chỉ là tạm thời.
Chiến tranh vẫn chưa kết thúc.
Hãy để tôi xuất kích!
Ngay lúc này!
Điều này sẽ quyết định Đế quốc có thể
chiếm cả thế giới hay
sẽ mất tất cả đấy!
Thiếu tá, đủ rồi!
Xin ngài hãy hiểu cho tôi...
vì công việc của tôi chỉ là làm một quân nhân.
Không.
Dù thế nào ngài vẫn không cho phép?
Đủ rồi!
Tôi hiểu rồi.
Tôi hiểu và sẽ tôn trọng quyết định của lực lượng chính.
Cái gì?
Nếu ta không hành động ngay,
những sử gia tương lai sẽ gọi ta là những kẻ lười biếng.
Với những đặc quyền mà Tổng bộ chiến lược đã cho,
tôi được tham gia vào lực lượng trinh
sát theo thẩm quyền của mình.
C-Cái gì?
Tôi chỉ yêu cầu ngài không được can thiệp.
Cơ sở bí mật quân Đế quốc V-1
Thiếu tá, chờ đã...
Xin hãy xem xét lại!
Cấp trên yêu cầu tôi thử V-1s.
Thế nên phải làm theo lệnh.
Thiếu úy, Weiss và mọi người vẫn chưa đến à?
Không còn thời gian--
Lệnh từ Tổng bộ.
"Đến toàn đơn vị. Ưu tiên hàng đầu."
Là lệnh đình chiến!
Nhiệm vụ đã bị dừng lại.
Chết tiệt...
Chỉ chút nữa thôi.
C...Chỉ chút nữa thôi.
Và chiến tranh...
Thiếu tá...
Từ khi trở thành quân nhân,
mình sẽ bị sa thải nếu không tuân theo quân lệnh à?
Chết tiệt!
Chết tiệt! Chết tiệt! Chết tiệt!
Chúng ta...
Chúng ta đã có cơ hội kết thúc chiến tranh,
và lại vứt bỏ nó...