Tomoyo...
Để ta thấy rồi nhé!
Ngày thường nhật
Tập 12
Hả? Có chuyện gì vừa xảy ra vậy?
Em đã dừng thời gian rồi chuyển tất cả mọi người ra ngoài phòng CLB hả?
Nhờ theo hướng dẫn của Andou đó.
Sau khi đấu với Kudou-san lần trước,
hàng ngày em đã tự hình dung ra cách đối phó
nếu có ngày chúng ta đụng phải siêu năng tương tự.
Thường thì chị sẽ hỏi cậu làm trò ngốc đó làm gì...
Nhưng lần này đúng là tật chuunibyou của cậu đã cứu chúng ta.
Mưa rồi.
Dù thế nào thì ta cũng phải chuyển địa điểm thôi.
Phòng      Karaoke
Không hiểu sao, hình như chúng ta đang hơi xem nhẹ tình trạng hiện tại thì phải?
Nhưng mà cậu ta khó mà nhìn từ ngoài vào đây được.
Đành phải vậy thôi.
Đầu tiên chúng ta cần lấy lại bình tĩnh,
và xem xét sự việc để có thể hiểu được chuyện gì đang xảy ra.
Đ-đúng thế nhỉ...
Chị không biết tại sao Kudou-san lại quyết định tấn công chúng ta,
nhưng lúc này tốt nhất chúng ta nên ở cùng nhau tránh tách lẻ.
Khi nãy Kudou-san nghiêm túc thật phải không?
Cô ấy thật sự chủ tâm...
Nhưng chị không dám chắc đó thật sự là Kudou-san.
Ý chị là sao?
Chị biết người đó trông giống Kudou-san,
nhưng lại có cảm giác là người hoàn toàn khác.
Thế Kudou đó là giả ạ?
Diện mạo và siêu năng đó thì đúng là của Kudou-san,
nhưng tính cách có phần khác.
Không phải kiểu này nghĩa là có ai đó điều khiển hoặc chiếm hữu Kudou-san còn gì?
Ý cậu là có một siêu năng lực gia khác có liên quan?
Chúng ta thử tìm hiểu xem nhé?
Tìm hiểu?
Bằng cách nào?
Hỏi thẳng cô ấy.
Ể?
Kudou-san đấy ạ?
Andou Jurai?
Trước tiên, xin hãy xác nhận chuyện này.
Kudou-san có đang an toàn không?
Kudou, là mình mà nhỉ?
Tôi đang nói tới Kudou-san thật ấy.
Không có gì để nói.
No comment.
Cô là ai?
Tại sao cô lại tấn công chúng tôi?
No comment.
Đã hiểu.
Vậy là nói chuyện qua điện thoại sẽ không giải quyết được chuyện gì nhỉ.
Cô muốn gặp mặt nói chuyện không đây?
Một tiếng nữa tới phòng CLB Văn học gặp chúng tôi.
Được.
Gọi tôi ra gặp? Bọn chúng bị đần à?
Thì làm gì có ai trong số họ biết về Cuộc chiến Tiên tộc đâu.
Có khi họ còn chưa hiểu chuyện gì đang xảy ra ấy chứ.
Bọn chúng là thế nào mà lại có siêu năng,
trong khi không biết chút gì về cuộc chiến cơ chứ?
Ai mà biết. Tôi cũng không chắc về chi tiết nữa.
Mà thôi kệ...
Đỡ phải mất công tìm chúng,
lần này tôi sẽ xử gọn hết tất cả.
Lời hứa của cậu là thật đấy chứ?
Tất nhiên rồi.
Siêu năng của hội Andou toàn hạng khủng khiếp.
Sức mạnh toàn ở cấp độ như gian lận, ngay cả so với những kẻ khác trong cuộc chiến.
Nếu cô tự mình đánh bại Đội Andou,
sẽ không ai dám phản đối việc cô chính thức nhập hội bọn tôi đâu,
cho dù cô là tàn dư của hội F.
Loại logic vô giá trị,
nhưng tôi cũng chỉ còn cách tin vào nó thôi nhỉ.
Tin tôi đi mà!
Tôi sẽ trông chừng cẩn thận cơ thể thật của cô mà, Hagiura-san.
Ủa... Hay là cô nghĩ tôi sẽ làm trò gì bậy bạ lúc cô đi hả?
Ấy, đùa thôi mà!
Tôi đi đây.
Tôi không có hứng thú với bà già đâu.
Ông nghĩ cái gì thế hả?
Đi gặp cô ta?
Đầu ông toàn đất à?!
Ý cậu là sao đây?
Đúng là thuộc dạng siêu năng chiếm hữu nhỉ.
Andou!
Tớ có kế hoạch này.
Hả?
Kế hoạch?
Sayumi-san,
Xin hãy để em dùng nó một lần nữa.
"Nó"? Không lẽ...
Không! Nhất định không được!
Quá nguy hiểm!
Ông còn hứa không bao giờ dùng nó nữa cơ mà!
Nhưng đâu còn cách nào.
Chúng ta không thể đấu lại Kudou-san theo cách thông thường được.
Tớ biết là liều,
nhưng suy đi tính lại, đó là cách khả dĩ nhất.
Mà cậu có ý tưởng nào hay hơn không?
Ngoài Andou, không ai ở đây có thể dùng siêu năng để đấu với cô ấy nhỉ.
Em hiểu rồi.
Chifuyu sẽ giúp đỡ, Andou.
Lũ bạn mi đâu?
Họ không tới.
Chỉ mình tôi thôi.
Chúng ta nói chuyện trước đã được chứ?
Ngay từ đầu chúng tôi đã không có ý định đánh nhau với bất kỳ ai.
Mà thực ra, là người có cùng vấn đề,
chúng ta thậm chí có thể giúp đỡ lẫn nhau...
Thôi lảm nhảm đi.
Đây là cuộc chiến.
Cuộc chiến?
Sao mi không gọi đồng đội tới luôn đi?
Nếu không lần tấn công tới mi sẽ bẹp nát thây đấy.
Cô biết điều gì đó đúng không?
Ừ thì, ta có biết nhiều hơn bọn mi...
Nhưng mi có biết cũng chả để làm gì,
đằng nào mi chả chết tại đây.
Gọi bạn đi chứ.
Có chết thì chết chung vẫn hơn lẻ loi đúng không?
Cô biết là còn lâu tôi mới gọi mà.
Lý do cô chưa giết tôi ngay thì không biết, nhưng riêng cái thực tế là tôi vẫn sống
đã nói lên rằng giết tôi chả được lợi lộc gì cho cô.
Tôi đã dặn mọi người rồi
không liên lạc được với tôi thì trốn kỹ đi.
Thế nên giết tôi xong thì cô coi như mất luôn đầu mối duy nhất
và cô cũng khỏi đạt được mục đích luôn.
Nếu tôi không gọi thì cơ hội sống của tôi lại cao hơn ấy chứ nhỉ?
Hửm, nghĩ vậy sao?
Takanashi Sayumi, phải không?
Người có siêu năng hồi phục.
Để tôi gửi cô ta bức này.
Để xem cô ta có dám bỏ mặc mi không?
Dám chứ sao không!
Tôi đã dặn Sayumi-san dù thế nào cũng không được tới.
Thế để coi sao nhé.
Mi cũng đần độn thật đấy.
Nếu thay vì cứng đầu mà nghe ta,
thì đã không phải chịu đau thế này.
Để bị giết dễ dàng thì còn ngu hơn ấy chứ.
Mấy đứa mi thật sự không biết gì thật nhỉ?
Nếu bọn mi chết trong cuộc chiến này thì thật ra... Hở?
Đã tới lúc bắt đầu rồi nhỉ.
Gì đây?
Đã tới lúc để đánh thức tầng thứ 2 rồi đây.
Tính dọa ta á?
Ta biết thừa siêu năng vô dụng của mi rồi!
Cô chưa biết gì đâu!
Hả?
Khi sức mạnh của nhân vật chính lúc đầu cực kỳ vô dụng...
N-Nhân vật chính?
...thì nó sẽ thức tỉnh trở thành sức mạnh bá đạo nhất.
Đó chính là chuỗi sự kiện phát triển chuẩn!
Hở?
Cánh cổng địa ngục đã mở ra.
Inferno Gate:
Địa Ngục Khởi Môn
Maximum!
Toàn Lực
Ra đây!
Hả? Có nhiệt?!
Nhận lấy đi!
Nhưng mà này...
Giờ sức mạnh đã thức tỉnh đó thuộc về ta!
Tay tôi! Tay tôi!
Phải đó! Ngọn hắc hỏa thiêu đốt chính cả người sử dụng nó.
Đó chính là Dark and Dark of the End!
Chưa bao giờ nghe tới loại sức mạnh gì như thế này.
Cái siêu năng gì vô dụng vậy chứ?
Còn vô dụng hơn cả phiên bản trước!
Mà sao không dập được vậy?
Không dập nổi đâu!
Kể cả người gọi ra cũng không thể thu nó lại!
Chính tôi đã thử rồi.
Không có cách gì đập tắt được ngọn lửa này!
Để ta trình diễn cho các người.
Dark And Dark of the End!
Ô!
Ju-kun?
Andou!
Andou-kun, nhanh thu nó lại đi!
E-Em không làm được...
Không thu về được!
Hatoko,
đóng băng tay Andou lại đi!
Tớ biết rồi!
Không được rồi!
Không thể nào! Tại sao chứ?
Andou!
Chifuyu-san, em biết máy chém trông thế nào không?
Ừm, em có biết.
Chifuyu-san, tạo thêm một cổng không gian nữa.
Sẵn sàng chưa, Andou-kun?
Andou-kun,
cậu không bao giờ được sử dụng năng lực này nữa.
Em hiểu rồi.
Chính vậy đó...
Khi ngọn lửa cấm này đã bắt đầu cháy lên,
chúng sẽ cháy tới vĩnh cửu.
Cứ như thế này đây!
Điên rồi hả!
Ai cần siêu năng thế này chứ?!
Sao nó không biến mất chứ?
Đã bảo là không được rồi còn gì.
L-Làm gì đi chứ!
Mi cũng sẽ chết đấy!
Ngừng chiếm hữu cơ thể đó đi.
Nếu trở về cơ thể gốc,
cô sẽ thoát ngay mà nhỉ?
Không!
Không có siêu năng của cô ta sẽ không thể đánh bại mấy đứa mi!
Vậy là cô muốn chịu bị nướng tới chết?
Ủa? A-Andou?
Tomoyo!
Không sao đâu!
Tin mình đi.
Andou?
Kudou-san,
trả lại siêu năng cho Chifuyu-chan ngay đi!
Hả?
Nhanh lên!
Vâng!
Tên đó bị sao vậy?!
Đúng là lố bịch!
Thôi nào...
Cái đáng sợ của người mới nhỉ?
May mắn trẻ con đừng hòng xảy ra lần nữa.
Lần tới nhất định tôi sẽ thắng!
Cơ mà tình hình hơi bị thay đổi chút...
Hả?
Ngươi là...
"Ngươi" cái gì.
Ta là Kiryuu Heldkaiser Luci Đệ nhất.
Hở?
Tôi thấy cậu lần này nghịch hơi quá rồi đấy.
Nhưng mà diễn biến thú vị hơn nhiều lần trước còn gì...
Nhỉ?
Nghe đây.
Đừng có động tới Virgin Child thêm một lần nào nữa.
Rồi, rồi.
Màn vui phải để sau cùng phải không?
Ra vậy.
Thế thì chắc chắn cái người phụ nữ lạ mặt tới đây
là kẻ đã chiếm hữu cơ thể mình.
Có vẻ là vậy.
Nhưng dù thế nào, chỉ vì vậy mà hôn mê suốt 2 ngày,
mình đúng là còn tệ về khoản siêu năng này lắm nhỉ.
Xin lỗi.
Bọn mình đã phải dùng cách mạnh tay.
Mấy cậu cứu mình mà.
Bền này phải cám ơn mới đúng.
Thật sự cám ơn mọi người.
Nếu muốn cảm ơn thì nói với Andou-kun ấy.
Cậu ta là người cố gắng nhất mà.
T-Thế à.
Nhưng sao Andou phải cố tới vậy vì mình chứ?
Sao phải tự đặt mình vào nguy hiểm vậy chứ?
Andou-kun coi tất cả những người mang năng lực là bạn, kể cả cậu, Kodou-san.
Và Andou-kun không bao giờ bỏ rơi bạn bè.
Thi thoảng cái phương châm đó ăn quá sâu trong suy nghĩ cậu ta.
Những lúc ấy, tôi cảm thấy như
có một Andou-kun mà tôi chưa biết đang ẩn dấu trong cậu ta.
Kế hoạch Andou-kun đưa ra vô cùng mạo hiểm.
Vậy mà tôi vẫn không thể phản đối.
Tôi đã nghĩ chắc Andou-kun sẽ làm được.
Nó đã có thể chuyển biến thành điều hối tiếc không thể thay đổi.
Tôi không dám nói đó là quyết định có logic.
Nhưng nếu cả bọn phải quyết định chuyện như vậy một lần nữa,
Tôi nghĩ mình vẫn sẽ ủng hộ kế hoạch của Andou-kun.
Hiểu rồi.
Vậy là kể cả người cầu toàn như, Takanashi-san,
cũng có phần ngốc nghếch nữa.
Có vẻ vậy.
Mà tôi cũng đâu có quyền phán xét ai đâu.
Bởi cả hai ta đều đã yêu một kẻ rắc rối đến vậy mà.
Đúng thế thật.
Dù cuốn này cũng là light novel,
nhưng nó vẫn cơ bản là về cuộc sống hàng ngày.
Thế nên tớ nghĩ nó sẽ khá thú vị dù có coi nó là tiểu thuyết lãng mạn bình thường.
Ít nhất thì nó cũng sẽ dễ đọc hơn đống Andou chọn.
Ừ, đọc lời tựa cũng thấy khá thú vị rồi.
Không biết sẽ thế nào đây. Cám ơn nhé.
Xin lỗi đã kéo cậu đi mưa sẵm với mình.
Có gì đâu, gọi tớ lúc nào cũng được.
Thi thoảng đi với người khác cũng vui mà,
trước giờ tớ mới chỉ đi cùng mỗi Andou...
À...
Nhưng tớ mới đi cùng với Andou mỗi một lần ấy mà.
Mình nghĩ là đã thấy hai người cái hôm đó.
Hở?
Ju-kun với Tomoyo-chan đi với nhau nhìn rất tự nhiên.
Nhìn hợp lắm đó.
T-Thật thế sao?
Tớ thì chả thấy thế tý nào...
Thấy như cả hai cãi lộn suốt ấy chứ.
Hai người thân nhau tới mức dễ dàng to tiếng nhỉ.
Mình nghĩ có lẽ mình đã hoảng lên khi thấy hai người như thế.
Cứ như Ju-kun sẽ biến mất đi đâu đó và bỏ mình lại phía sau.
Không có chuyện đó đâu!
Tớ nghĩ cậu luôn đặc biệt với Andou.
Ừ.
Mình yêu Ju-kun.
Và có lẽ mình cũng muốn Ju-kun yêu mình nữa.
Nhưng mình lại nghĩ mình cũng vẫn muốn mọi thứ
vẫn cứ như y thế này thôi.
Mọi kết quả đều đã định sẵn nhỉ?
Hử?
Cách đây khá lâu có người từng nói vậy với tớ.
Kết quả ở sẵn đó,
và trước sự thật đó, con người tìm kiếm một quá trình để họ có thể chấp nhận giải thích nó.
Đó là sự thật đằng sau thế giới này.
Khi ấy tớ không hiểu nổi ý của anh ấy,
nhưng giờ có lẽ mình đã hiểu đôi chút.
Trước đây tớ đã không thể trả lời câu hỏi của cậu, Hatoko.
Nhưng giờ thì khác.
Tớ thích Andou.
Ừ, mình biết rồi.
Ừ.
Tomoyo-chan, cậu biết về cách đọc đặc biệt nhỉ?
Hả?
Ví dụ như Ju-kun đã dạy mình chữ dễ hiểu nhất
được viết là "bạn bè" và đọc là "đối thủ."
Ừm.
Rốt cuộc khi ấy mình chẳng thể hiểu nổi ví dụ đơn giản tới vậy.
Nhưng giờ có lẽ mình đã hiểu đôi chút.
Ừ.
Mình không thua đâu, Tomoyo-chan.
Ừ. Tớ cũng sẽ không thua đâu.
Ủa?
Chifuyu-chan, còn lâu mới đến giờ chúng ta hẹn mà.
May là anh có tới đây sớm,
nhưng nếu em cứ đợi ngoài đó thì sẽ bị cháy nắng đó.
Da Chifuyu chịu giỏi lắm.
Sẽ không sao đâu.
Hơn nữa...
Hơn nữa?
Andou đã tới còn gì.
Vậy à.
Nhưng từ giờ có đợi anh thì ít nhất cũng vào chỗ mát ấy nhé?
Nè, Chifuyu-chan...
Sao ạ?
Nói thật anh có hơi rối.
Nếu em ở cùng với bọn anh,
thì những chuyện đáng sợ có thể lại sẽ xảy ra.
Nhưng anh cũng không thể bỏ Chifuyu một mình được.
Đúng thật là anh muốn em ở cùng bọn anh càng nhiều càng tốt.
Vậy Chifuyu nghĩ sao?
Chifuyu sẽ ở cùng Andou.
Đó là nhiệm vụ của Chifuyu.
Hở?
Bởi vì Chifuyu sẽ bảo vệ Andou.
Cám ơn em, Chifuyu-chan!
Nhưng hứa với anh điều này.
Gì ạ?
Cho dù là để bảo vệ người khác,
thì em cũng bao giờ được dùng siêu năng để làm người khác bị thương.
Cho dù là để bảo vệ người khác,?
Ừ.
Em biết rồi.
Nếu anh đã bảo vậy thì em sẽ không làm.
Anh tin rằng siêu năng không phải là để làm đau người khác.
Và nó cũng không dùng để làm ai hạnh phúc.
Vậy để làm gì ạ?
Ngọn lửa luyện hồn xoáy trong hỏa ngục,
thứ hắc hỏa vần vũ trong bóng tối huyết đặc,
thứ ánh sáng kéo tới điên cuồng, gào thét, và hủy diệt,
thanh trừng tội lỗi bằng tội lỗi:
móc lấy mảnh tăm tối của mi trong cơ thể ta,
hãy giương móng vuốt chống lại phước lành!
Dark and Dark!
Superpowers là thứ ngầu nhất trên đời!
Và nó chỉ cần ngầu thế là đủ.
Vâng!
Ông đang làm cái quái gì đó, Andou?
Hừ, thôi làm mấy trò ngu ngốc giữa phố nữa đi.
Làm tôi phát ngượng đấy.
Cậu nói cái gì cơ?
Tớ với cậu đều cùng một dạng còn gì!
B-Bị ngu à!
Tôi hoàn toàn khác nhá!
Thành thật với bản thân đi, Tomoyo.
Thể hiện ra chút đi.
Ông thể hiện ra quá lố rồi thì có!
Chuẩn!
Chính bởi tôi chẳng có gì phải ngượng khi thể hiện bản thân trước thế giới.
Chúng tôi có thể mang siêu năng mà học sinh bình thường không có,
Thôi khỏi, mặt mỏng bớt chút đê!
nhưng ai mà chả có chút gì khác mọi người đúng không?
Nhưng chúng tôi vẫn biết lo lắng, biết tức giận,
biết mỉm cười như bình thường,
và chỉ trải qua mỗi ngày có đôi chút khác lạ cùng nhau.
5 năm nữa, 10 năm nữa, ai biết chúng ta sẽ thế nào?
Làm gì có ai biết đâu nhỉ.
CLB Văn học
Ngay lúc này chúng tôi chỉ biết,
ngya lúc này chúng tôi chỉ thấy,
cái chuyện ngay trước mắt.
Đó là lý do chúng tôi luôn sống trọn cái "giây phút" này!
Đó chính là những ngày thường nhật của chúng tôi.