現実は何となく Superna。
genjitsu wa nantonaku super na
Bằng một cách nào đó mà sự siêu nhiên đã trở thành hiện thực
私達の日常。
watashi-tachi no nichijou
và lấp đầy cuộc sống thường nhật của chúng ta
走り出した Mysterious fortune。
hashiri dashita Mysterious fortune
Một thế giới kì bí đã bắt đầu
「笑わないで」言ってみた。
"warawanaide" itte mita
Em đã cố tự nhủ bản thân ráng nhịn cười
魔が差した。
ma ga sashita
để đi tìm những thứ siêu nhiên
変わりそうで変わらないのは、何故だろうね。
kawarisou de kawaranai no wa naze darou ne
Ấy mà những thứ vốn nên thay đổi sao lại chẳng thay đổi gì
目覚めし力、目覚めぬ思い。
mezameshi chikara mezamenu omoi
Năng lực đã trỗi dậy, nhưng cảm xúc thì chưa
katte ni abareru na
Đừng cố gắng gượng ép làm gì
勝手に暴れるな。
誰でも、本当は好きかもね。
dare demo hontou wa suki kamo ne
Có lẽ bất kì ai cũng có một tình yêu chân thành
大げさで、カッコ良く。
oogesa de kakko yoku
Và em thì muốn trở nên
naritai naritai
thật là bản lĩnh, thật là bản lĩnh
なりたい、なりたい。
なりきれる、心って素敵。
nari kireru kokoro tte suteki
Để khiến con tim mình trở nên mạnh mẽ hơn
少年少女の…。
現実は何となく Superna。
genjitsu wa nantonaku super na
Bằng một cách nào đó mà sự siêu nhiên đã trở thành hiện thực
私達の日常の Overlap。
watashi-tachi no nichijou no overlap
Khi cuộc sống thường nhật của chúng ta cộng hưởng lên nhau
待って、いつの間にか。
matte itsunomanika
Khoan đã, từ khi nào mà
それさえも楽しんでいるよ。
sore sae mo tanoshinde iru yo
Việc này lại trở nên vui đến vậy?
だから。
dakara
Bởi vậy
ときめいた秘密の中で。
tokimeita himitsu no naka de
em luôn muốn tìm gặp anh
触れあいたくなったね、どうしよう。
fureaitaku natta
bên trong cái thế giới bí mật đầy màu sắc này
nee dou shiyou?
Nè, em phải làm sao đây?
優しい言葉、かけてあげたい。
yasashii kotoba wo kakete agetai
Em trao anh những ngôn từ hoa mỹ
そんな事、いまさらね。
sonna hontou imasara de
Nhưng tất cả đều là thật lòng đó
ああ。
無理かな、I love you♪。
muri kana? I love you♪。
Không được sao anh? I love you♪。
Hầm ngục của Kẻ ngốc
Tập 10
Giải Light Novel Tác giả Trẻ lần thứ 6
Những tác phẩm vượt qua vòng hai
Tạch rồi!
Xin lỗi nhé, gối ôm.
Có lẽ mình bất tài thật.
Giờ phải báo cho Andou thôi nhỉ.
Hắn đã chúc mừng nên giờ thành ra mình nợ hắn nhỉ.
Hừ!
Sao mình lại tự nhủ là giờ đã có lý do rồi chứ?
Sao lúc ấy mình lại...
Trời đẹp nhỉ, Chi-chan?
Đúng là thời tiết hoàn hảo để đi bơi!
Ừ.
Nè, Chi-chan, nhắc mới nhớ, cậu làm bài tập hè chua?
Ghét Cookie.
Tại sao?
Ghét người không hiểu lẽ thường.
K-Không hiểu lẽ thường?
Cookie, nghe kỹ này.
Nghỉ hè là được nghỉ.
Ta vứt bỏ hết bài tập.
Lẽ thường là thế. Hiểu không?
Tớ hiểu rồi mà, Chi-chan.
Xin lỗi, tớ hơi thiếu hiểu biết.
Cậu hiểu là được.
Chifuyu-chan, Kuki-chan...
Xin lỗi đã để mấy đứa đợi.
Andou-san,
Đã lâu không gặp.
U-Ừ.
Cũng lâu rồi mới gặp Chifuyu-chan nhỉ.
Khoảng 1 tuần ha?
T-Thế ạ?
Em mải chơi nên cũng không để ý.
Đi bơi với Andou!!
Vậy à. May ghê.
Anh còn đang lo em sẽ cô đơn vì không thể tới chỗ bọn anh.
Andou toàn lo hão.
Andou, anh không sao chứ?
Andou-san, đúng là tôi không thể để tên biến thái lolicon này gần Chi-chan được nữa.
Hôm nay tôi sẽ chứng minh rõ ràng cái bản chất xấu xa của anh,
Kế hoạch phá hoại hình tượng Andou
và giúp Chi-chan mở mắt!
Chiến dịch đầu tiên!
Chiến dịch thứ nhất
Tên gọi: Ai ai cũng ghét đàn ông keo kiệt
Tên gọi: Ai ai cũng ghét đàn ông keo kiệt!
Andou-san, em đói rồi.
Chifuyu nữa.
Thế để anh mua gì ăn nhé.
Mấy đứa muốn ăn gì nào?
Yakisoba Siêu Đại!
Okay.
Yakisoba Kẹo táo Ngô nướng Takoyaki Đá bào Bánh mỳ xúc xích Gyoza Cà ry Kem Dango Bánh xốp Udon Bỏng ngô Mực nướng
Nếu chúng ta gọi món của tất cả các quầy,
Ví của Andou-san chắc chắn sẽ thủng trong nháy mắt.
Đến rồi đây.
Yay!
Em không muốn ăn gì nữa à?
Không tráng miệng luôn?
Không ạ, thật sự em no lắm rồi.
Chiến dịch thứ nhất
Tên gọi: Ai ai cũng ghét đàn ông keo kiệt
Thất bại
Mình tính nhầm rồi.
Nhưng lần tới đây nhất định sẽ thành công...
Với kế hoạch phơi bày độ thảm hại của Andou-san bằng cách dùng một đại ca đáng sợ dọa hắn.
Chiến dịch thứ hai
Tên gọi: Ai ai cũng ghét kẻ thảm hại
Chiến dịch thứ hai!
Tên gọi: Ai ai cũng ghét kẻ thảm hại!
Lẩn, lẩn, lẩn, lẩn...
Ông ta khiến mọi người cách xa ít nhất 3 mét
quả là hoàn hảo cho chiến dịch này.
Núp.
Lẩn.
Rình mò.
Lẩn, lẩn, lẩn...
Mà giờ mới nhớ... Mình là thỏ đế!
Mình rất rụt rè, là kẻ nhát gan dễ dọa.
Giờ trêu vào một người trông đáng ngại như thế...
L-Làm sao mà được!
Sợ lắm!
Ủa, cô bé?
Cháu bị lạc hả?
U-Ừm...
Không thấy ba mẹ đâu hả?
Để ta dẫn tới khu tìm trẻ lạc nhé?
Kuki-chan!
Ra là em ở đây.
Xin lỗi nhé, để lạc mất em.
Andou-san!
Chiến dịch thứ hai
Tên gọi: Ai ai cũng ghét kẻ thảm hại
Thất bại
Để mắt cẩn thận tới con bé đấy.
Để con bé một mình tội nghiệp nó lắm.
Vâng, xin lỗi ạ. Cháu sẽ cẩn thận.
Sự việc chuyển hướng quá tệ.
Cứ thế này thì mình không giúp Chi-chan tỉnh mộng được mất.
Mình chỉ toàn nâng điểm cho Andou-san.
Phải làm gì đó mới được...
Bạn sẽ có thể đạt được
giải thưởng lớn!!
Phí tham gia: 4,000 Yên
Dành cho trẻ em
Cuộc thi đố vui về động vật!
Đ-Đây rồi!
Nếu Chi-chan biết được Andou-san chỉ là kẻ ngốc đầu rỗng,
cậu ấy nhất định sẽ thoát ra khỏi cái tình yêu thoáng qua kia!
Chiến dịch cuối cùng
Tên gọi: Ai ai cũng ghét kẻ ngốc
Chiến dịch cuối cùng!
Tên gọi: Ai ai cũng ghét kẻ ngốc!
Andou-san, đang có cuộc thi đố vui đó!
Đố vui!
Phải tham gia mới được!
U-Ừ.
Đây là vòng cuối cùng của Cuộc thi đố vui Động vật dành cho trẻ em mùa hè này!
Tất cả các ứng viên còn lại đều đã có mặt tại đây!
Và dành cho đội nào có thể trả lời đúng toàn bộ các câu hỏi trong vòng cuối này...
Sẽ nhận được phần thưởng ngay đây!
Thật á?
Phần thưởng quá bự so với một show tại bể bơi còn gì!
Trả lời đúng 8 câu
Hiểu rồi, Chifuyu-chan muốn thắng được chú cá voi đó nhỉ?
Được! Cùng cố gắng lấy được nó nào!
Phải!
Tiến lên!
Câu trả lời đúng là loài chuột chù siêu tí hon.
Chifuyu-chan giỏi ghê!
Em trả lời đúng liên tiếp 7 câu rồi kìa!
Còn anh chưa góp được câu nào đâu đấy, Andou-san.
Xin lỗi nha.
Đây chính là lúc Andou-san bộc lộ bản chất!
Giờ thì Chi-chan chắc đã vỡ mộng về anh ta lắm rồi.
Được rồi, Chifuyu-chan, thêm một câu nữa là chúng ta thắng được chú cá voi rồi!
Ừm.
Cho tới lúc này chúng ta có tới 3 đội đã trả lời đúng toàn bộ!
Liệu có đội nào trả lời đúng được tất cả câu hỏi không đây?
Chúng ta sẽ đến với ba câu hỏi cuối cùng!
Câu số 8...
Một nhà Vật lý học người Châu Âu đã đưa ra một thí nghiệm tưởng tượng về thuyết lượng tử.
Nó được đưa ra để cho thấy vấn đề trong sự chồng chập lượng tử,
và nó được giả định rằng nếu có một con vật được đặt trong một chiếc hộp cùng khí độc,
con vật đó sẽ đồng thời có trạng thái vẫn sống và đã chết.
Con vật được sử dụng trong thí nghiệm đó là...?
Hả?
Câu hỏi đó đâu phải là về động vật chứ!
Ông không định để ai trả lời được toàn bộ đúng không?
Đúng là cái tồi tệ của người lớn mà!
Chifuyu-chan,
cho anh mượn bảng với bút đi.
Câu trả lời chính xác là
Mèo Schrodinger
Mèo Schrodinger!
C-Chính xác.
Hả?
Vẫn theo luật chơi mà thắng là phong cách của ta,
không cần biết kẻ địch tà đạo ra sao.
Dù cho đám dân đen vắt óc bày mưu đến thế nào,
làm sao thắng nổi vua!
Nhưng vẫn chưa xong đâu!
Câu tiếp theo!
V-Vâng! Câu thứ 9...
Vấn đề này được nhà logic học người Đức, Carl Hempel, đưa ra
để thể hiện lỗ hổng cơ bản trong logic quy nạp:
Sự mâu thuẫn giữa lập luận quy nạp và trực giác
lấy màu sắc một loài chim làm bài toán.
Loài chim đó tên là gì?
Quạ Hempel
Câu số 10...
Thời Hy Lạp cổ đại, có một thứ dụng cụ tra tấn
được thiết kế để nướng phạm nhân đến chết
bằng cách nhốt họ vào một bức tượng đồng thau,
sau đó đốt lửa nung nóng bên dưới cho tới khi đồng thau chuyển sang màu vàng kim.
Bức tượng đã lấy hình dáng con vật nào?
Bò tót Phalaris
C-Chính xác.
Chúng trả lời đúng hết
toàn bộ?
A-Á! Đợi đ-
Hả?
Bọn cháu không cần chiếc xe.
Chỉ cần con cá voi bông này là được rồi.
Ngay từ đầu bọn cháu cũng chỉ nhắm đến nó thôi.
Nếu đã rút được bài học,
thì lần sau làm cho đường hoàng vào nhé.
Thắng rồi nè, Chifuyu-chan!
Andou, cám ưn anh.
T-Thế được không ạ?
Andou-san, anh lấy luôn cả cái xe cũng được mà.
Chả sao cả, ta đã thắng được giải quan trọng nhất rồi.
Hở?
Đó là
nụ cười của mấy đứa.
Hả? Gì đây?
Chẳng lẽ Andou-san thật ra rất ngầu à?
Ủa?
Chifuyu-chan đã ngủ ngay rồi à?
À, vâng.
Thế thì cứ để con bé ngủ thêm một lát đi.
Đúng thế nhỉ.
Đây, nước cam của em này.
C-Cám ơn anh.
Mà em không sao chứ, Kuki-chan?
Mặt em trông hơi đỏ kìa.
K-Không sao ạ!
C-Chỉ là cháy nắng thôi! Cháy nắng!
Ừ nhỉ... chắc anh cũng hơi cháy nắng nữa.
S-Sao mình lại đỏ mặt chứ?
Đừng bảo là mình cũng t...
Nè, Kuki-chan...
V-Vâng?
Hể? Sao Andou-san trông nghiêm túc vậy?
Cái không khí nghiêm túc gì đây?
Hể? Hả? Gì thế?
Nhắc mới nhớ... Andou-san là lolicon, không phải sao?
Thế thì mình cũng nằm trong tầm ngắm của anh ấy còn gì?
Đừng bảo là Andou-san th...
Nhờ em tiếp tục làm bạn với Chifuyu-chan mãi mãi nhé.
À.
Phải rồi.
Andou-san luôn lo cho Chi-chan.
D-Dĩ nhiên rồi!
Ừ, cám ơn em.
Không khiến anh cám ơn.
Vậy à.
Việc Chifuyu-chan làm không phải chỉ là cho mỗi anh đâu.
Những người khác cũng coi con bé là một thành viên của CLB rồi.
Cái đó thì em cũng biết mà.
Nhưng mà bọn anh thì sớm muộn cũng sẽ tốt nghiệp cao trung,
và CLB Văn học sẽ tách ra đi theo lối đi riêng của mỗi người.
Anh không nghĩ mình có thể mãi ở cạnh Chifuyu-chan được.
Nhưng anh muốn Cookie-chan hãy mãi ở cạnh Chifuyu-chan nhé.
Chi-chan sẽ luôn là bạn thân nhất của em.
Cái đó không cần Andou-san phải nhắc!
Ừ.
À, Tomoyo đang muốn đọc cuốn này.
Họ đã nhập rồi hử?
Không biết cậu ấy mua chưa nhỉ.
Takanashi Sayumi
X-Xin lỗi đã để chị đợi.
Andou-kun, cậu trễ quá vậy.
Cái cách cậu bắt con gái đợi dưới thời tiết nóng nực này không biết phải nghĩ sao đây.
Hả?!
Nhưng, Sayumi-san, chị đột ngột gọi em mà.
Em đã phóng hết sức tới đây rồi đấy.
Lý do gì cũng đều khó nghe.
E-Em xin lỗi!
Đùa đó.
Là lỗi của Maiya đã cho chị leo cây vào phút chót.
Xin lỗi đã bắt cậu đi cùng chị tức thì thế này.
Đi một mình mà dùng vé đôi thì có hơi ngại.
Thế chúng ta sẽ đi đâu ạ?
Sao vậy?
Đi thôi nào.
Vâng.
Phòng thay đồ
Andou-kun, gặp nhau bên trong sau nhé.
Vâng.
Hay rồi nhỉ...
Cho tới lúc này mọi thứ đều diễn ra theo kế hoạch.
Theo dõi lịch trình của Andou có ích đấy chứ.
Nào, giờ thì đến màn chính thôi.
Đầu tiên xin hãy dùng bộ đồ bơi em chuẩn bị đi ạ.
Không.
Hửm?
Tôi rất biết ơn lời khuyên của cậu,
nhưng tôi mới là người quyết định có làm theo hay không.
À ừ. Đúng thế rồi nhỉ.
Nhưng mà em đã bảo em gái chị tráo đổi chúng từ trước rồi,
thế nên gần như chắc chắn, chị chỉ có mỗi bộ em đã chuẩn bị thôi.
Ể?
Nào, đi thay đi ạ.
Chị không muốn để Andou đợi lâu đâu nhỉ.
Phòng thay đồ nữ
Hmm...
Ừm, dù bộ bikini này có hơi bạo,
nhưng có vẻ cũng không bị gì lạ.
Đã để cậu đợi rồi, Andou-kun.
Oa, Sayumi-san, quá chuẩn rồi!
Chị nhìn tuyệt đẹp luôn!
Chị không cần mấy lời khen rập khuôn đó của cậu.
Nhưng cũng cảm ơn nhé.
Không, chị nhìn tuyệt thật mà.
Thồi, đi bơi đi.
Phải nhỉ.
Tốt quá rồi nhỉ.
Cậu ta thích nó mà.
À phải.
Em quên nói chuyện này.
Bộ đồ bơi đó dính nước sẽ trong suốt đấy,
chị cẩn thận nhé.
Nếu chị không lẹ lên,
Andou sẽ nghi ngờ đó.
Hay là chị tính hạ nốc ao cậu ta ngay tại đây vậy?
Nếu là Sayumi-san thì chắc chị bơi giỏi lắm nhỉ.
Lát nữa dạy em được không?
Sayumi-san?
Ể?
À xin lỗi.
Chị tập trung vào khởi động quá nên không nghe rõ.
Ừ, khởi động cũng quan trọng mà nhỉ.
Giờ thì ta làm gì trước đây?
Hay là cứ xuống bơi luôn nhỉ?
U-Ừm, để sau đi...
Thế thì...
Này! Cấm nhảy như thế!
Chị không sao chứ?
Ừ.
Sayumi-san, cái đó trông vui kìa!
Ra thử trò đó đi!
Hả?
Đến lượt chị đó, Sayumi-san!
Sayumi-san, kinh ghê!
Thế thì tiếp cái kia nào!
Ế?
Không thể nào bỏ qua được cái này nhỉ?
Sayumi-san, chị tuyệt thật đấy!
Ngưỡng mộ quá!
Đâu phải, có gì đặc biệt đâu.
S-Sao vậy?
À...
chỉ là dáng chị chuẩn thật đấy, Sayumi-san.
Đ-Đừng nhìn!
Làm ơn! Xin cậu đó!
Hở?
Sayumi-san?
K-Không có gì đâu.
Xin cậu quên cái vừa nãy đi.
Hả?
Xin lỗi.
Chị cần vào WC một chút.
Ây da, đúng làm một màn hay.
Takanashi-sempai, chị dễ thương thật đấy.
Em chắc chắn lượng fan của chị sẽ tăng vọt cho xem.
Cám ơn vì những gì cậu đã làm cho tới lúc này.
Từ lúc này tôi sẽ không còn là con rối của cậu nữa.
Chị định chơi công bằng hả?
Chị quả là tuýp nhất định sẽ là kẻ đến sau cùng trong tình yêu nhỉ?
Chị cần phải trở nên ích kỷ hơn nữa,
hoặc chị sẽ mãi thất bại trong việc tình cảm.
Kể cả như thế,
tôi không nghĩ tự hạ thấp bản thân để thắng sẽ mang lại giá trị.
Tôi thích công bằng nhất có thể.
Tạm biệt cậu, Sagami-kun.
Ây da, có vẻ đến cuối mỗi ngày mình đều thất bại.
Không biết về bên siêu năng thì sao đây.
Alo, có phải Hagiura Naoe-san, cựu thành viên nhóm F đó không ạ?
Anh là ai?
Thế nào ạ?
Được, tốt hơn lần trước rồi đấy.
Ngon!
Đừng có vội mừng dễ thế.
Ban đầu cậu tệ hại lắm đó.
Hể? Thật thế ạ?
Em nghĩ mình cũng dáng bơi khá mà.
Nghĩ tích cực không phải điều xấu,
nhưng thì thoảng cái tích cực của cậu quá vô tư, khó chịu lắm đấy.
May quá, Sayumi-san lại như trước giờ rồi.
Ế?
Thì em nghĩ Sayumi-san hôm nay hành xử có hơi khác.
Nhưng đúng là Sayumi-san vẫn vậy.
T-Tất nhiên rồi!
Đừng có nói mấy thứ lạ lùng nữa.
Đúng thật nhỉ, nhưng mà nè
em thích nhất chị cứ như thế này đấy, Sayumi-san.
Chị cũng thích cậu cứ như bây giờ nhất, Andou-kun.
Andou Jurai
Địa chỉ mail
Số di động
Số cố định
Guiltia Sin Jurai đây.
Nè, Andou?
Ừ, sao đấy?
Andou, mai ông có làm gì không?
À, thật ra mai cả nhà tớ đi chơi.
A-À vậy à....
Cái này kiểu như truyền thống năm nào cũng thế.
Dịp đi chơi chung của nhà tớ với bên nhà Hatoko.
Bọn tớ chỉ đi một ngày thôi hôm sau là về rồi.
Có chuyện gì à?
Hả? À cũng không có gì đâu.
Chỉ là tôi không biết ông có rảnh không thôi.
Tớ thì có lẽ rảnh bắt đầu từ ngày kia.
Thế à...
Mà đi chơi cùng gia đình khi mình đã lên cao trung nó cứ thế nào ấy.
Nhưng mà bà chị tớ thì háo hức lắm.
À, ông không đấu lại được với bà chị nhỉ?
Thật là, tớ chỉ ước bả kiếm được bạn trai lẹ lẹ để mà đi chơi cùng.
Thế thôi lúc khác tôi gọi sau nhé.
Hử? Ừ.
Hở? Chỉ vậy thôi hả?
U-Ừ chỉ vậy thôi.
Cũng không có gì quan trọng đâu.
Đi chơi cẩn trọng nhé.
Ờ. Vậy gặp sau nhé.
Ừ, gặp sau nhé.
瞳に映る物なら。
あれやこれ、運命の上、こじつけちゃう。
理屈と反比例の Philosophy 気づけば。
まさに地上、置いてけぼりでban figh boy。
ロジック、ゴシック、ごちゃ混ぜ。
ready go、merry go、どこまで。
ねえちょっと、もうちょっと、説明してよ。
煌めくトキメキリクエスト。
世界の宿命を背負った顔で。
絵空事が、心から、救い合うとして。
でもでも、どこかひかれあっちゃうのは。
Whoa~
エンドレスの、Mercury。
そういう事にしてあげる。
感謝してよね、ダダダダーリン。
とりあえず、飽きもせず。
チャチャチャチャンス、チャチャチャチャンス。
You Gotta Love Me!♪。
Nè, Hatoko...
Cậu nghĩ sao về phương trình tình yêu này,
Khi (thời gian ở cạnh nhau) nhân với
(tốc độ trở nên thân thiết) bằng với
(khoảng cách giữa cậu với người kia)?
Mình thà tính toán mình chiếm bao phần trong lòng người ta
hơn là mình gần người ta được bao nhiêu, chắc vậy?
Tập tiếp theo, trong Cuộc chiến giữa ngày thường nhật tại Inou:
Lỗi của Thần tình ái
Lỗi của Thần tình ái.