現実は何となく Superna。
genjitsu wa nantonaku super na
Bằng một cách nào đó mà sự siêu nhiên đã trở thành hiện thực
私達の日常。
watashi-tachi no nichijou
và lấp đầy cuộc sống thường nhật của chúng ta
走り出した Mysterious fortune。
hashiri dashita Mysterious fortune
Một thế giới kì bí đã bắt đầu
「笑わないで」言ってみた。
"warawanaide" itte mita
Em đã cố tự nhủ bản thân ráng nhịn cười
魔が差した。
ma ga sashita
để đi tìm những thứ siêu nhiên
変わりそうで変わらないのは、何故だろうね。
kawarisou de kawaranai no wa naze darou ne
Ấy mà những thứ vốn nên thay đổi sao lại chẳng thay đổi gì
目覚めし力、目覚めぬ思い。
mezameshi chikara mezamenu omoi
Năng lực đã trỗi dậy, nhưng cảm xúc thì chưa
katte ni abareru na
Đừng cố gắng gượng ép làm gì
勝手に暴れるな。
誰でも、本当は好きかもね。
dare demo hontou wa suki kamo ne
Có lẽ bất kì ai cũng có một tình yêu chân thành
大げさで、カッコ良く。
oogesa de kakko yoku
Và em thì muốn trở nên
naritai naritai
thật là bản lĩnh, thật là bản lĩnh
なりたい、なりたい。
なりきれる、心って素敵。
nari kireru kokoro tte suteki
Để khiến con tim mình trở nên mạnh mẽ hơn
少年少女の…。
現実は何となく Superna。
genjitsu wa nantonaku super na
Bằng một cách nào đó mà sự siêu nhiên đã trở thành hiện thực
私達の日常の Overlap。
watashi-tachi no nichijou no overlap
Khi cuộc sống thường nhật của chúng ta cộng hưởng lên nhau
待って、いつの間にか。
matte itsunomanika
Khoan đã, từ khi nào mà
それさえも楽しんでいるよ。
sore sae mo tanoshinde iru yo
Việc này lại trở nên vui đến vậy?
だから。
dakara
Bởi vậy
ときめいた秘密の中で。
tokimeita himitsu no naka de
em luôn muốn tìm gặp anh
触れあいたくなったね、どうしよう。
fureaitaku natta
bên trong cái thế giới bí mật đầy màu sắc này
nee dou shiyou?
Nè, em phải làm sao đây?
優しい言葉、かけてあげたい。
yasashii kotoba wo kakete agetai
Em trao anh những ngôn từ hoa mỹ
そんな事、いまさらね。
sonna hontou imasara de
Nhưng tất cả đều là thật lòng đó
ああ。
無理かな、I love you♪。
muri kana? I love you♪。
Không được sao anh? I love you♪。
Tập 3
Điểm hẹn
Ngủ lắm khỏe nhiều
Andou, biết tại sao tôi gọi em lên đây chưa?
Em chịu.
Cái bài kiểm tra gần đây đó.
Bài kiểm tra? Có vấn đề gì sao ạ?
Đầu tiên là chỗ này.
Sao lại dùng "thức tỉnh" ở chỗ này hả?
Mà đã dùng chữ "thức tỉnh"
lại còn chú thích nhỏ nhỏ là "ngủ dậy" bên trên nữa.
Hàng ngày Tom làm cái quái gì lúc 6 giờ sáng cơ?
Cái đó thì... cô phải hỏi Tom chứ ạ.
Mà tạm dẹp đã, tiếp này,
than khóc
Tôi ngạc nhiên là em biết cả Hán tự khó như "đỗng khốc" đấy.
Còn cả chữ "tối"... Đến cô còn không biết chữ này cũng hiểu được là "tối" nữa.
Chữ này thường chỉ được dùng như "hoàng hôn" thôi.
Ây da...
Đấy không phải khen đâu.
Nhưng chỗ kiểu này kể ra không hết.
Này, Andou...
Sao em cứ nhất định phải dùng Hán tự khó thế hả?
Thì... không phải thế trông chất hơn hay sao ạ?
Thế mà em vẫn được điểm cao lại càng làm tôi khó chịu.
Tôi muốn gạch hết những chỗ em giở chứng
nhưng mà nó không sai hẳn mới bực.
Thế ạ...
Mà bỏ đi. Tôi bó tay.
Mà thật ra, tôi bỏ cuộc.
Nói chung là từ giờ tôi sẽ đưa bài của em cho Takanashi chữa.
Thế thôi, ngủ đây.
Ủa? Andou?
Ờ, Sagami...
Cậu cũng có chuyện lên gặp Satomi-sensei hả?
Cũng vừa xong rồi.
Thế sao cậu phải đến đây, Sagami?
Tớ tới để giành lại người mình yêu.
Người yêu?
Satomi-sensei, nhanh trả người yêu em đây.
Đây.
Đừng có chơi trong giờ nữa đấy.
Sensei, em đâu có chơi game.
Em đang nuôi dưỡng tình yêu đấy ạ.
Hai đứa bây đúng là khó chịu như nhau.
Nói đến người yêu, Sagami...
trước tớ có nghe cậu hẹn hò với em nào năm 1 mà nhỉ?
À, chia tay xong rồi.
Hả? Đã xong rồi á?
Cô ấy đá mình như bao người khác.
Quá đáng nhỉ? Cô ấy là người ngỏ lời ấy chứ.
Cậu lại cuồng lên mua figure trên đường cùng về nhà với cô ấy hả?
Sai. Lần này tớ mua gal game.
Thì có khác gì, thằng ngu.
Hai đứa bây lúc nào cũng hợp nhau nhỉ.
Satomi-sensei, xin đừng có đặt em ngang với con hợi cuồng moe kinh tởm này dùm.
Hắn là cái loại heo mọi chọn anime chỉ vì seiyuu đấy ạ.
Phải đó!
Em không có chơi bời gì với thằng chuuni thảm hại này.
Xin đừng có coi em giống như cái thằng dở hơi hoang tưởng ra nhân cách cho bản thân
để có thể tự coi mình là nhân vật trong tất cả anime mới ra!
Tôi chả hiểu hai cậu đang chém cái gì,
nhưng nói chung là cả hai đều cuồng anime nhẩy?
Không!
Hầy, khó chịu.
Đủ rồi. Phắn đê, phắn đê!
Andou, giờ cậu tới CLB hử?
Ờ.
Tớ cũng phải đi đây.
Có một bạn nữ Lớp 3 gọi tớ ra sau nhà thể dục.
Chán chả muốn nói gì thêm luôn.
Thôi gặp sau!
Ờ.
Ủa? Sayumi-san?
Ừ, Andou-kun.
Chị đứng đây làm gì thế ạ?
Không có gì.
Chị không có quan sát kỹ cảnh em với Sagami-kun để trí tưởng tượng bay xa đâu.
Ừm, Sayumi-san, cái đó chị không nghiêm túc đâu nhỉ?
Nào giờ... Tới lúc đến phòng CLB rồi.
Chắc giờ này mọi người đều tập trung hết rồi.
À đúng rồi, hôm nay là...
Phải, hôm nay là ngày tái tạo của CLB văn học.
Ngon luôn!
Tiếc chô ông thật!
Không thể nào...
Nào...
chiêu cuối đây!
Tomoyo, đừng có đánh trúng lưới ngay lúc này chớ.
Làm cái chuyện dừng thời gian đón bóng nhạt lắm đấy.
Biết làm thế nào!
Ai biết tennis khó đến mức này đâu!
Mà cả "Nào, chiêu cuối đây"?
Thì đã làm sao?!
Tôi tự dưng nổi hứng thôi!
Mà đúng là tennis bóng cứng khó thật.
Thế này chắc tôi với ông chưa đủ trình độ đấu tập đâu.
Chúng ta ít nhất cũng cần có khả năng ngang họ đã...
Sayumi-san thì khỏi phải nói,
nhưng tôi không ngờ Hatoko lại chơi tốt tới cỡ này.
Thì tại cậu ấy có chơi tennis bóng mềm hồi cấp 2 mà.
Hatoko đúng là giỏi thể thao hơn hẳn vẻ về ngoài nhỉ?
Nhìn đâu thế tên kia?
Hả? Làm gì thế... Tớ đâu có nhìn!
Tớ không có nghĩ đến cái cảm xúc dâng trào mỗi lần thấy nửa kín nửa hở đâu!
Dâm tặc!
M-Mà loại quần ngắn này có bị nhìn thấy chả phải cũng bình thường à?
Không phải quần chíp thì có gì phải xấu hổ?
Đúng là cậu ấy có mặc quần trong váy nhưng mà...
Làm gì có ai thích bị dòm ngó.
Con gái đúng là khó hiểu...
Mà cũng nhờ Chifuyu-chan chúng ta mới tổ chức được thế này.
Ừ.
Một mình Chifuyu-chan tạo ra toàn bộ sân đấu với vật dụng nhỉ.
Đã muốn đổi người tập cùng chưa mấy đứa?
Bắt đầu nhé, Ju-kun!
Tôi sẽ cho cậu diện kiến cơn ác mộng kinh hãi tột cùng!
À mà đừng có đập bóng qua đầu đấy?
Bóng kiểu đó đi nhanh lắm không đỡ được đâu.
Ừ!
Bóng lửa...
Hả?
Ây, thế đâu được, Ju-kun!
Cậu phải đáp trả chứ!
Ai mà chơi được phát đó hả?!
Ủa? À phải.
Mình tưởng là nếu Ju-kun dùng được lửa,
thì cũng đánh trả được bóng lửa luôn.
Được lắm.
Để xem hỏa pháp kẻ nào hơn phân thôi nhỉ!
Ta là kẻ Chinh phục Hỗn thế.
Ngọn lửa luyện hồn xoáy trong hỏa ngục,
Á! Ju-kun, xin lỗi nhé!
xé nát hỗn thế tăm tối với quầng huyết thẫm-
Mình giao bóng mất rồi!
Hả?
Cứ tưởng là suýt chết rồi!
Không, ông suýt chết thật đấy.
Xin lỗi, Ju-kun.
Tôi lại phải phí sức phục hồi vớ vẩn lần nữa.
Nhưng nhờ lang thang giữa ranh giới sống chết,
tớ đã nghiệm được ra một cái danh hiệu mới!
Andou ngã mà không biết tự đứng dậy.
Thế thì hóa ra anh vẫn ở dưới đáy... Mà kệ đi.
Oa, đây rồi! Sổ chứa quá khứ đen tối của hắn!
Đen tối cái búa! Nó là Bloody Bible!
Nè, Andou...
Hở?
Cái chữ này...
Ông viết sai chữ "Bible" rồi.
Hả?
"Bible" đánh vần là b-i-b-l-e.
Nhưng ông lại viết là v-i-v-r-e.
S-S-Sayumi-san!
Chị dạy em viết chữ "Bible" thế này mà nhỉ?
Chị xin lỗi.
Sayumi-san?
Chị vô ý dạy em nhầm cách viết-
Andou, thế này đọc là "vivre." "Bloody Vivre"!
Tại sao cửa hàng Tập đoàn thời trang Aeon Group lại ngập máu chứ?
À, nhưng mà nè Ju-kun...
Cậu mua cuốn sổ này ở văn phòng phẩm Vivre gần ga tàu còn gì,
đúng là định mệnh nhỉ!
Tự dưng muốn đi hát ghê.
Cũng được đấy.
Phải ha!
Andou-kun mà đi cùng thì chị về đây.
Chuẩn luôn.
Tại sao chứ?
Ai bảo em là Andou.
Đúng.
Em đã làm gì cơ? Em chưa có làm gì đúng không?
Đâu rồi!
Nguy to! Bloody Bible mất đâu rồi!
Hả? Bloody Vivre của ông biến mất ấy hả?
"Vivre" cái búa!
Trong khi tớ đang muốn ghi lại cái danh hiệu mới vừa nghĩ ra trước khi quên mất!
Một ngày ông nghĩ ra bao nhiêu cái thế hả?
Làm khó nhau ghê...
Tớ phải quay lại tìm đây, mọi người cứ về trước đi nhé!
Thế giờ đành đi về thôi nhỉ.
Đành vậy thôi.
Ju-kun lúc nào cũng như trên mây nhỉ.
Hắn đâu cần phải hoảng lên như thế.
Tớ dám chắc là hắn sẽ lại nghĩ ra cả đống tên sau mà.
Biệt danh hử?
Sao?
À không có gì.
Mình chỉ nhớ đến vài chuyện hồi nhỏ.
Lúc mình còn học tiểu học ấy,
mình đã bị gọi là "Yakitori-chan."
Hở?
Thì tại họ của mình là "Kushikawa,"
viết theo hán tự thì "kushi" nghĩa là "que xiên"
còn "kawa" nghĩa là "lớp da".
Giờ thì mình thấy bình thường,
chứ ngày ấy thì mình cực ghét bị gọi như thế.
Nhưng rồi Ju-kun nói, "Ta sẽ không chấp nhận cái biệt danh nhật nhẽo đấy,"
và cậu ấy đã đặt biệt danh mới cho mình.
Nếu không nhầm...
nó là "Fire Phoenix."
Thế là tất cả đều bảo, "Hả? Nếu phải gọi cậu ta theo kiểu khó tả như thế,
thì thà cứ gọi là Hatoko-chan đi."
Từ đó không ai gọi mình là "Yakitori-chan" nữa.
Hatoko, đừng có nói
cậu nghĩ đó cũng là mục đích của Andou hả?
Tất nhiên mình biết không phải thế rồi.
Lúc cả đám trẻ con chê biệt danh đó, Ju-kun trông nản lắm,
chắn chắn là Ju-kun chỉ thích thì làm thôi.
Nhưng sau cùng thì mình vẫn nghĩ cậu ấy đã giúp mình.
Đúng thế nhỉ...
Andou-kun thì đúng là một tên ngốc hết thuốc chữa,
nhưng tên đó lại chỗ dựa tin cậy đến bất ngờ.
Ví dụ như siêu năng của chị:
Root of Origin,
với khả năng hồi phục mọi thứ về nguyên dạng gốc.
Giây phút nhận được siêu năng này,
lập tức một câu hỏi lóe lên.
Không biết mình có thể đưa người chết sống lại hay không.
Nhưng Andou-kun đã cứu thoát chị khỏi câu hỏi đó.
Ể?
Nghe này, Sayumi-san...
Dù thế nào xin chị đừng bao giờ thử đưa người chết sống lại.
Kể cả là động vật.
Không cần biết liệu có hồi sinh được hay không.
Không bao giờ thử là được.
Đến giờ thì chị đã hiểu rõ hơn lời cậu ta.
Sức mạnh hồi sinh người chết
là thứ không nên tồn tại trên đời.
Nếu chị thử rồi thành công thật,
thì không biết chị còn tỉnh táo được không nữa.
Andou cũng dặn Chifuyu nữa.
Andou bảo không bao giờ tạo ra vật sống.
Ju-kun đúng là đã nghĩ cho chúng ta nhiều lắm nhỉ?
Đúng thật.
Cậu ta để ý tới siêu năng của chúng ta hơn nhiều.
Nhìn nhận chúng, phân tích chúng,
đôi lúc mường tượng ra giới hạn,
đôi lúc tính toán chúng,
và đặt cho chúng ta những cái tên tuyệt vời.
Cho dù chúng chỉ là mấy cái tên ẹ kiểu chuuni.
Giờ sức mạnh của các ngươi là một phần của ta.
Ta sẽ trói buộc chúng bằng cái tên.
Cậu ấy đang gánh hộ một nửa cho bọn mình.
Hờ, chị nghĩ nhiều quá rồi đấy.
Hắn còn lâu mới suy nghĩ sâu xa đến thế.
Em nói cũng đúng.
Andou-kun chỉ luôn nghĩ tới hình ảnh nhân vật chuuni của cậu ta thôi nhỉ.
Andou siêu chuuni.
Phải ha, Ju-kun đúng là chuuni ha.
Úi, đây không phải lúc đứng đây!
Hả?
Cái này không lẽ là của cậu?
Ế?
Cuốn sổ này của cậu hả?
V-Vâng... Là của tôi.
Vậy thì tên cậu ghi ở đây hử,
"Guiltia Sin Jurai"?
Vâng.
Có khiếu đặt tên đó.
Hả?
"Guiltia" gợi đến tội lỗi, với câu "tội lỗi của việc ác,"
và "Sin" đồng thời đem lại dự cảm về tội ác và trái ngược.
Cả hai đặt chung lại càng rõ rệt hơn.
"Sin" còn có thể hiểu là trái với ý Chúa,
gợi tới một sự tồn tại ma quỷ
đang mang số tội ác vượt xa khả năng sám hối.
"Guiltia" cũng trỏ tới "Arcadia" và "Utopia,"
gợi ra một miền đất hứa tội lỗi.
Và cuối cùng, một tia sét nguyền rủa.
Ta thấy sởn gáy rồi đấy.
Nhưng thật trùng hợp.
Ta cũng có một thứ tương tự.
Ta gọi nó là Reverse Crux Record.
Hử? Reverse Crux?
Ghi chép
bị
Chúa
Ruồng
bỏ
Thánh giá ngược?
Thánh giá của kẻ sa ngã, biểu tượng chống lại Chúa trời?
Anh thật ra là ai?
Tên ta là Kiryuu Heldkaiser Luci Đệ nhất.
Mặc dù trong thế giới này, ta phải dùng tạm danh xưng "Kiryuu Hajime."
"Heldkaiser" là chơi chữ "Hell" và "Kaiser,"
nói cách khác Hoàng đế Địa ngục.
Và được nhấn mạnh thêm bằng "Luci Đệ nhất,"
mang nghĩa Lucifer, thiên thần sa ngã.
Từng chữ trong cái tên đó thể hiện sự phản nghịch lại Chúa trời...
Quá chất!
Cậu cũng hay đó!
Chậc, ta định tới chơi chỗ CLB văn học chút đỉnh,
vậy mà giờ lại kiếm được tài năng vô song thế này.
Nhẩy, Guiltia Sin Jurai?
Tôi thấy lần gặp này quả là định mệnh,
Kiryuu Heldkaiser Luci First.
Ơ mà, CLB văn học?
Anh tới CLB văn học làm gì?
À, ta là cựu học sinh mà.
Hả? Thật á?
Đây đúng thật như định mệnh.
Ây, xin lỗi, nghe điện chút.
Litia?
Ta đây.
Hả?
Này, này... Đó là việc của mấy kẻ các cô ở Ban Tác chiến.
Đừng có đẩy tội lỗi cho ta.
Cô ngoài mặt hòa hoãn với những kẻ
đang muốn phá hoại cỗ máy chiến tranh bằng chính nó,
trong khi đang bí mật hủy hoại chúng, phải chứ?
Đê tiện quá đấy, làm ta muốn ói.
Được rồi... Ta sẽ giúp.
Ta đã tính sớm muộn cũng sẽ xóa sổ chúng.
Ta sẽ cho chúng thấy ai mới là vua trong cuộc chiến này.
Sức mạnh ngang với Chúa á?
Ai quan tâm?
Cho dù là Chúa hay bất cứ thứ gì,
kẻ nào cản lối ta sẽ ắt sẽ rụng xuống địa ngục thiên thu.
Xin lỗi. Là sếp ta ở chỗ làm.
Cứ biết là vậy thôi.
Mà chúng ta đang nói về gì nhỉ?
À, phải, phải... Danh xưng Chuuni.
Đúng nó nhỉ.
Hửm? Sao thế?
Tự dưng thộn mặt ra vậy.
À không...
Kiryuu-san, anh có nghĩ đứa như em là chuuni không?
Hử? À.
Này, Andou...
Với cậu "chuunibyou" nghĩa là sao?
Em thấy nó... đơn giản là sống thật với bản thân.
Khá, nhưng vẫn thiếu.
Chuunibyou có nhiều thể loại nhưng đều có cùng bản chất.
Đầu tiên là tự chối bỏ bản thân.
Tự tạo ra một nhân cách khác với một bối cảnh viễn tưởng,
bởi cậu không thể tự chấp nhận bản thân cùng thế giới đang sống.
Nhưng mấy cảm xúc đó cũng là sự mong muốn tự khẳng định cháy bỏng.
Cái mong ước được ai đó chấp nhận của cậu,
cũng không kém gì ước muốn hóa thành kẻ khác.
Cái vòng luẩn quẩn giữa tự chối bỏ và tự khẳng định
chính là cốt lõi của chuunibyou.
Vòng luẩn quẩn?
Endless Paradox.
Hả? Đó chẳng phải-
Ủa? Andou đấy hả?
Ủa? Tomoyo?
Sao cậu lại ở đây?
Tôi đến để ngồi học thôi.
Tôi vẫn hay tới tiệm ăn gia đình này mà.
Thế còn cái đó Andou, tìm thấy Vivre chưa thế?
Thôi gọi Vivre đê!
À, có anh này đã tìm thấy nó dùm tớ.
Cũng đã lâu rồi nhỉ, Endless Paradox!
Phù thủy Paradox mỉa mai trước Chạng vạng
Hajime-niisan?
Hả? Nii-san?
"Hajime-niisan" cái gì!
Là Kiryuu Heldkaiser Luci First!
Anh mới về hả?
Ừ đó.
Ít nhất cũng phải nhắn em một câu chứ!
Ờ, xin lỗi.
Anh vẫn chả thay đổi gì nhỉ.
Này, Hajime-niisan, anh cũng tạt qua nhà đi chứ.
Từ chối.
Cả nhà đều lo cho anh đấy.
Cha cũng không còn giận nữa đâu.
Đã bảo là từ chối rồi mà.
Khi nào về thì bảo ông già đó câu này...
"Gửi cả tiền ăn thắng này nữa đấy."
Em thấy câu đó không hợp khi đang làm vè ngầu đâu.
Có vẻ là bị cản trở rồi.
Cuộc trò chuyện ảo mộng của ta dừng ở đây, Guiltia.
Ngay khi ta vừa nối lại được mối giao hảo tiền kiếp nữa...
Tiếc thật.
À phải, Andou.
Ể?
Ta suýt quên câu này.
Cả cuồng loạn lẫn binh khí,
một thảm họa tai ương,
với sức mạnh hủy diệt đến cả Thiên đàng...
Nhát búa của Thiên thần Sa ngã tới kẻ ngu muội
Đó là một danh xưng mục ruỗng khác của ta,
và là tên của thứ sức mạnh có thể đảo lộn thế giới này...
"Dark and Dark."
Rồi sẽ có ngày bánh xe định mệnh sẽ dẫn cậu đến với ta lần nữa.
Ta sẽ đợi tới lúc đó.
Người đó là anh trai cậu thật à?
Dù xấu hổ nhưng đành phải công nhận.
Ra là thế.
Endless Paradox xuất phát từ cách đặt của Kiryuu-san.
Hả?
À, ừ, chính là thế đấy.
Tôi tự dưng nhớ ra cái biệt danh Hajime-niisan đặt cho, thế là...
Cậu biết rồi còn gì?
Ơ? Mà... Kanzaki với Kiryuu?
À, bọn mình chỉ chung nửa dòng máu.
Cùng chung cha nhưng khác mẹ.
"Kiryuu" là họ của mẹ Hajime-niisan.
Anh ấy sống cùng nhà với tôi từ bé,
nhưng lúc nào cũng dùng họ bên ngoại.
Hừm, nghe phức tạp thật.
Muốn biết không?
Cậu muốn kể không?
Không.
Thế thì thôi.
Ừ...
Hajime-niisan lúc nào cũng cực kỳ giỏi.
Biết suy tính, đẹp trai, giỏi cả học hành lẫn thể thao.
Anh ấy lúc nào cũng nhất nhì trong các kỳ thi Trung học toàn quốc.
Lên cấp 3 anh ấy vào CLB văn học,
nhưng hồi cấp 2 anh ấy tham gia điền kinh đến tận giải toàn quốc.
Gì mà ghê vậy!
Nhưng khoảng một năm trước anh ấy nói,
"Thế giới này là sai lầm,"
rồi bỏ trường đại học, và đi bụi.
Ảo thật...
Nè, Andou, tôi mới nhớ ra
Hajime-niisan gọi ông là "Dark and Dark."
Ờ ờ.
Ông chưa kể chuyện siêu năng của bọn mình ra đâu nhỉ?
Chưa. Đừng coi thường tớ thế chứ.
Ừ, tôi cũng nghĩ thế.
Nhưng đúng là anh ấy ghê thật.
Nhẹ nhàng để lại nguyên cái hóa đơn cho tớ.
Xin lỗi. Thật sự xin lỗi.
Con về rồi.
Hở?
Chào buổi sáng, Chifuyu-chan.
Andou, chào anh.
Chifuyu-chan, em làm gì ở đây thế?
Đang đợi Satomi-sensei à?
Ở trường vẫn ổn chứ?
Không nhanh thì bị muộn đấy?
Em không bị muộn.
Em không cần đến trường tiểu học nữa cũng được.
Chifuyu bỏ học.
Hả?
Còn tiếp...
瞳に映る物なら。
あれやこれ、運命の上、こじつけちゃう。
理屈と反比例の Philosophy 気づけば。
まさに地上、置いてけぼりでban figh boy。
ロジック、ゴシック、ごちゃ混ぜ。
ready go、merry go、どこまで。
ねえちょっと、もうちょっと、説明してよ。
煌めくトキメキリクエスト。
世界の宿命を背負った顔で。
絵空事が、心から、救い合うとして。
でもでも、どこかひかれあっちゃうのは。
Whoa~
エンドレスの、Mercury。
そういう事にしてあげる。
感謝してよね、ダダダダーリン。
とりあえず、飽きもせず。
チャチャチャチャンス、チャチャチャチャンス。
You Gotta Love Me!♪。
Chifuyu-chan, em không có bạn ở trường tiểu học à?
Em có bạn thân.
Hể? Trông thế nào?
Em không kể cho Andou đâu.
Tập tiếp theo, trong Cuộc chiến giữa ngày thường nhật tại Inou:
Tiểu thư sớm nắng chiều mưa
Tiểu thư sớm nắng chiều mưa.