現実は何となく Superna。
genjitsu wa nantonaku super na
Bằng một cách nào đó mà sự siêu nhiên đã trở thành hiện thực
私達の日常。
watashi-tachi no nichijou
và lấp đầy cuộc sống thường nhật của chúng ta
走り出した Mysterious fortune。
hashiri dashita Mysterious fortune
Một thế giới kì bí đã bắt đầu
「笑わないで」言ってみた。
"warawanaide" itte mita
Em đã cố tự nhủ bản thân ráng nhịn cười
魔が差した。
ma ga sashita
để đi tìm những thứ siêu nhiên
変わりそうで変わらないのは、何故だろうね。
kawarisou de kawaranai no wa naze darou ne
Ấy mà những thứ vốn nên thay đổi sao lại chẳng thay đổi gì
目覚めし力、目覚めぬ思い。
mezameshi chikara mezamenu omoi
Năng lực đã trỗi dậy, nhưng cảm xúc thì chưa
katte ni abareru na
Đừng cố gắng gượng ép làm gì
勝手に暴れるな。
誰でも、本当は好きかもね。
dare demo hontou wa suki kamo ne
Có lẽ bất kì ai cũng có một tình yêu chân thành
大げさで、カッコ良く。
oogesa de kakko yoku
Và em thì muốn trở nên
naritai naritai
thật là bản lĩnh, thật là bản lĩnh
なりたい、なりたい。
なりきれる、心って素敵。
nari kireru kokoro tte suteki
Để khiến con tim mình trở nên mạnh mẽ hơn
少年少女の…。
現実は何となく Superna。
genjitsu wa nantonaku super na
Bằng một cách nào đó mà sự siêu nhiên đã trở thành hiện thực
私達の日常の Overlap。
watashi-tachi no nichijou no overlap
Khi cuộc sống thường nhật của chúng ta cộng hưởng lên nhau
待って、いつの間にか。
matte itsunomanika
Khoan đã, từ khi nào mà
それさえも楽しんでいるよ。
sore sae mo tanoshinde iru yo
Việc này lại trở nên vui đến vậy?
だから。
dakara
Bởi vậy
ときめいた秘密の中で。
tokimeita himitsu no naka de
em luôn muốn tìm gặp anh
触れあいたくなったね、どうしよう。
fureaitaku natta
bên trong cái thế giới bí mật đầy màu sắc này
nee dou shiyou?
Nè, em phải làm sao đây?
優しい言葉、かけてあげたい。
yasashii kotoba wo kakete agetai
Em trao anh những ngôn từ hoa mỹ
そんな事、いまさらね。
sonna hontou imasara de
Nhưng tất cả đều là thật lòng đó
ああ。
無理かな、I love you♪。
muri kana? I love you♪。
Không được sao anh? I love you♪。
Tập 8
Trận Holmgang
Cho dù tránh để lộ hành tung đúng là điều cơ bản trong chiến tranh,
nhưng có cần đến mức mò tới chỗ khỉ này không?
Phải để ý tới hàng xóm hai bên chứ, Yukawa Touhei.
Hả?
"Ancient Lucifer," Kiryuu Hajime.
Ha! Cái danh hiệu nổ to phết đấy.
Đó đơn giản chỉ là cái người đời gọi ta sau vài lần thể hiện.
Hiểu chưa?
Đó không phải cái tên ta tự nhận.
Tao thấy thương mày rồi đấy...
Được nhận cái danh thảm bá đạo!
Giọng ngươi nghe lắp bắp nhỉ?
Chắc sắp vãi ra quần rồi ha.
Yên tâm.
Hôm nay ta không định xài siêu năng đâu.
Hả?
Nghe chưa thủng hở?
Ta nói là hạng như ngươi thì chả phải xài siêu năng làm gì cho tốn.
Ta sẽ không bước ra khỏi vòng này.
Chỉ cần ngươi làm ta xê dịch 1 bước thì cũng coi như ngươi thắng luôn.
Khinh tao hả?!
Thôi nào...
Ta sẽ cho ngươi thấy chênh lệch đẳng cấp là thế nào.
Tưởng mày là thánh chắc, thằng ngu!
Tao sẽ biến cái mặt lãng tử của mày
thành một đống bầy nhầy!
Hả?
Thằng chó... mày bào sẽ không bước ra khỏi...
Tôn chỉ số #21 khi đấu bằng siêu năng lực:
"Đừng bao giờ tin lời kẻ địch."
Thằng khốn.
Tao mà dùng năng lực thì đừng hòng có chuyện thua!
Nói cho cùng, sức mạnh của tao-
Không bao giờ tới lượt ngươi đâu.
Lượt đánh luôn là của ta.
Đợi đã... Tao còn chưa làm được gì-
Để bị nuốt đi.
Hố
tử
thần
Pinpoint Abyss.
K-Kiryuu Hajime!
Không phải "Kiryuu Hajime"...
Kiryuu Heldkaiser Luci Đệ nhất.
Đó là tên của kẻ đã nghiền nát ngươi.
À mà, chắc ngươi cũng chả nghe được nữa.
Mà cái đó đúng thật là...
Xóa ký ức cuộc chiến
và trả kẻ thua cuộc về cuộc sống bình thường cho dù bị giết hay nát xác ấy hả?
Cuộc chiến Tiên tộc có cái luật dễ thở quá đấy...
Thì cuộc chiến này được tiến hành theo cách
không làm cho con người để ý mà.
Nè, Litia-chan... Sao các cô lại cố làm con người đánh nhau làm gì?
Cái đó...
Game show ấy mà.
Game show?
Đám tiên đang ngồi tiêu khiển đâu đó,
theo dõi cuộc chiến và cá cược kẻ thắng.
Dùng cái sức mạnh này làm vũ khí.
Nói cách khác, chỉ là để mua vui cho tiên tộc thôi á?
Cô nghĩ sẽ có lý do gì vĩ đại hơn hả?
Và dù biết chuyện đó, những kẻ có siêu năng vẫn tiếp tục đấu vì...
Phải, bởi 1 điều ước chúng ta sẽ được biến thành hiện thực nếu nằm trong Last Eight.
Vậy nếu nằm trong số 8 người còn sót lại, Last Eight trong gần một nghìn người,
anh sẽ có được 1 điều ước hả?
Nhưng tôi thì chỉ thấy Hajime tham gia để đánh nhau cho sướng nhỉ.
Tôi có vài tin mới từ bạn bè trong hội đồng đây.
Kẻ có siêu năng này, Yukawa Touhei,
không hề có tên trong danh sách tham gia.
Có nghĩa tên đó lại là một thành viên của hội F hả?
Chắc vậy nhỉ.
Hội F đang tính làm gì mà tạo ra hàng loạt người có siêu năng vậy?
Ai biết?
Mà dù thế nào,
khá là lạ khi chỉ vì một trận đơn giản như thế này mà cô cũng tới đón tôi đấy, Hitomi.
Đâu có gì. Lúc nào tôi chả tới đón.
Hajime-kun, anh có bao giờ báo gì với tôi về mấy trận chiến đâu.
Thế sao?
Hôm nay là tôi gọi đến đấy.
Tôi đã gọi tập hợp tất cả thành viên.
Vậy là có tiến triển gì mới hả?
Ừ.
Chúng ta đã xác định được căn cứ hội F.
Sao? Cô muốn chúng tôi đột kích vào căn cứ và thịt tụi F hả?
Cái đó không dễ đâu nhỉ.
Hả?
Có vẻ chúng đang có ai đó làm con át chủ bài với sức mạnh tuyệt đối.
Hội F gọi kẻ đó là "System."
Gọi là "tuyệt đối", nhưng trước khi biết rõ
thì đâu biết nó mạnh yếu thế nào đúng không?
Sức mạnh ngang với Thần thánh.
Chúng miêu tả rõ ràng sức mạnh của System như thế.
Dù gì tôi dùng Head Hunting là biết loại siêu năng nào ngay...
Mà hội F thật ra muốn làm gì chứ?
Nếu họ thật sự có ai đó bất khả chiến bại,
thì đâu còn gì mà cá cược đúng không?
Có khi họ muốn kết thúc Cuộc chiến Tiên tộc thì sao?
Cũng có khi thế.
Ý cô là sao?
Tiên cũng có đủ loại mà.
Có nhiều kẻ cũng chả khoái Cuộc chiến Tiên tộc lắm đâu.
Thế giờ ta tính làm gì đây?
Không phải thế này tức là chính cuộc chiến đang gặp nguy hả?
Hội đồng Điều hành Chiến tranh không phản ứng gì với hội F hả?
Họ vẫn chưa quyết định được gì.
Đang có nhiều ý kiến trái ngược trong hội đồng.
Lại nữa hả?
Litia, cô đúng thật chỉ là tiểu tốt thôi nhỉ?
Hả? Nói lại xem nào, tên lắm chuyện!
Anh tính sao đây?
Hả?
Không phải anh là sếp ở đây sao?
Sao lúc cần thiết thế này không quyết định gì đi?!
Này, Litia, nếu cô muốn tôi dẹp tụi F,
sao không nói trắng ra luôn đi?
Nếu Hội đồng Điều hành chưa quyết định gì,
thì sao cô lại chia sẻ thông tin đó với chúng tôi?
Nếu mục đích của hội F là dập tắt cuộc chiến,
thì khi tôi nghe được rồi đi xử lý tụi F cũng là chuyện bình thường nhỉ.
Đúng hơn là người khác cho rằng tôi sẽ làm thế.
T-Thì sao?
Chỉ là suy đoán của riêng tôi, nhưng...
Cô có nghĩ kẻ cầm đầu F vốn là người trong Hội đồng Điều hành Chiến tranh không?
Hả?
Nhưng họ đã phản bội tổ chức, và muốn chấm dứt cuộc chiến này.
Nói cách khác họ là nỗi nhục nội bộ.
Thế nên hội đồng không thể làm quyết liệt được.
Rồi nếu tự tôi dẹp sạch đám F thì không phải quá tốt cho các người sao?
Phải nói là một kế hoạch tốt.
Và cũng nghe y như thể phong cách hành động của tôi.
Ngươi đi chết luôn đi được rồi đấy.
Xử lý tụi F đó giùm cô thì cũng được thôi.
Nhưng tôi không thích cách cô cố giật dây tôi.
Thứ duy nhất được giật dây tôi là cái động lực điên rồ, hủy diệt trong cái đầu này.
Litia...
Để tôi dạy cô vài phép tắc của con người nhé.
Khi nào muốn nhờ vả ai đó, thì hãy giập đầu xuống mà nói, "Làm ơn."
Ta không muốn nghe câu đó từ miệng ngươi, rác rưởi!
Hajime-kun!
Anh muốn làm gì đây, Hajime-kun?
Cuộc chiến này sẽ có khi sẽ chấm dứt đấy...
Tự dưng muốn đi hát ghê.
Cũng được đấy.
Phải ha!
Andou-kun mà đi cùng thì chị về đây.
Chuẩn luôn.
Tại sao chứ?
Cũng lâu rồi mình mới về đây nhỉ.
Hajime-kun...
Chẳng lẽ anh đã hết hứng thú với cuộc chiến rồi à?
Hajime không có đây à?
Litia-chan, đừng dọa tôi thế chứ!
Cao cả quá nhỉ.
Cô thật sự thích Hajime đúng không?
C-C-Cô nói gì cơ?
T-Tôi đâu c-có thích anh ta gì đâu!
Thái độ quá rõ ràng rồi còn gì.
Hội đồng đã có quyết định cuối cùng về hội F.
Nhưng Hajime-kun đã bực mình rồi,
thế nên còn lâu anh ta mới tham gia đúng không?
Đúng nhỉ... Tôi làm rối hết lên thật.
Vậy chuyện sắp đặt chúng tôi xử lý hội F đúng là ý của Litia-chan nhỉ?
Phải đó. Nói thẳng, đợi mấy lão già ở trên thì đến mùa quýt.
Quyết định thế nào?
Xin đình chiến,
trong lúc đó thì tập hợp người có năng lực,
tấn công bất ngờ tiêu diệt hội F.
Họ đã chọn phương pháp mạnh tay, dễ thực hiện nhỉ?
Thật ra trong Cuộc chiến Tiên tộc Lần 2 đã có trường hợp tương tự,
hội đồng cũng dùng cái tương tự luôn.
Đương nhiên hội F cũng biết sẵn điều đó.
Ý cô là họ đã biết sẵn chiến thuật của chúng ta á?
Linh cảm thế thôi.
Nhưng từ góc độ của cô, cuộc chiến kết thúc không phải sẽ tốt hơn sao?
Cô không thích Hajime tiếp tục tham gia cuộc chiến nhỉ?
Không...
dù tôi ghét nó, nhưng...
Litia-chan?
Hở?
Dù thiếu Hajime-kun, đội chúng ta vẫn khá mạnh nhỉ?
Ừ.
Phải ha.
Aki-chan? Giờ em tới căn cứ ngay được không?
Phải, giờ luôn đi. Ngay lập tức.
Giờ chúng ta sẽ đi dẹp hội F.
Hả?
Gặp sau nhé, Litia-chan.
Không ngờ cô manh động đến thế cơ đấy, Hitomi.
Chúng tôi chỉ làm việc mình muốn làm.
Tôi không thích bị ép tham gia hay rút khỏi cuộc chiến này
bởi vài tổ chức giở chứng.
Nói cho cùng thi đây là cuộc chiến của chúng tôi.
Nói trước, nếu cô thất bại,
tôi sẽ báo cáo là cô tự ý hành động đấy.
Ừm, cứ tự nhiên. Cám ơn.
Hitomi...
Cá nhân tôi khá thích cô đấy.
Ui chà...
Nhớ quay về đấy?
Tôi đi đây.
Ây da... Có lẽ ít nhất cũng phải báo anh ta một câu ha.
Này, này... Đó là việc của mấy kẻ các cô ở Hội đồng Chiến tranh.
Tôi đã bảo là chỉ báo lại quyết định của hội đồng thôi mà.
Cô ngoài mặt hòa hoãn,
trong khi lại bí mật đánh hạ chúng ấy hả?
Đê tiện quá đấy, làm ta muốn ói.
Tôi biết là đê tiện. Nhưng này...
Được rồi... Ta sẽ giúp.
Hả?
Ta sẽ cho chúng thấy ai mới là vua trong cuộc chiến này.
Nhưng anh có kế hoạch gì không đấy? System-
Sức mạnh ngang với Chúa á? Ai quan tâm?
Nếu anh không quan tâm thì sao cũng được.
Thế thôi nhờ anh.
Xin lỗi. Là sếp ta ở chỗ làm.
Hắn tự dưng bị sao không biết?
Mà kệ đi.
Cẩn thận, Hitomi-san!
Mọi người đến cả rồi nhỉ?
Tốt.
Giờ thực hiện bước cuối cùng trong kế hoạch nào.
System đang ở trong này.
Akutagawa-kun, nhờ em.
T-Thế này là sao đây?
Hitomi, đ-đó...
System?
Đó sao?
Đó là gì vậy? Đâu thể thế được!
Em thấy sức mạnh của cô ta không?
Không thắng nổi đâu!
Nó còn không thuộc về ranh giới thắng thua.
Cái sức mạnh chỉ dành cho kẻ thắng này, không nên tồn tại...
Chạy chắc không thoát nhỉ?
Tôn chỉ số #1 khi đấu bằng siêu năng lực:
"Đừng bao giờ nhắm mắt, cho dù bất kể chuyện gì xảy ra.
Đừng để tuột đi dù là vận may hay vận rủi."
Thật là... Cô làm gì mà lại nhắm mắt vào thế, Eternal Wink?
H-Hajime-kun?
Không phải "Hajime-kun."
Kiryuu Heldkaiser Luci Đệ nhất.
S-Sao anh lại tới đây, Hajime-kun?
Còn mấy người tới làm gì đấy?
Hả? Ừm, n-nói thế nào...
Đầu tiên, sao cản tôi?
Chính anh là người bảo tôi tiêu diệt hội F, đúng không?
Những người này đâu thuộc hội F.
Bạn tôi đấy.
Hitomi-san, có chuyện gì thế ạ? Mà khoan, Ể?
S-Sao Kiryuu-san lại ở đây? Mà cô bé này...
Không lẽ là System?
Hô, đều ở đây hết sao? Được.
Nghe đây mọi người!
Từ hôm nay, cô bé này là thành viên của chúng ta.
Hả?
Đ-Đợi đã... đợi đã, Hajime-kun! Con bé đó...
Lúc đầu, ta định sẽ tiêu diệt nó.
Nhưng mà đấu với cô bé dễ thương thế này thì sao nỡ tay đây?
N-Nhưng làm sao...
À cái đó...
Với may mắn không ai ngờ, ta có mang vài cái kẹo dẻo chống đói.
Ta bảo, "Ta sẽ cho em thứ này, làm bạn với ta nhé",
và thế là thành bạn.
Ta nhân đây ra lệnh cho toàn bộ thành viên của Fallen Black...
Tiêu diệt đến thành viên hội F cuối cùng!
Chậc... Giành hết phần tốt đẹp hở?
Nhảm quá.
Ôi trời thật là.
Giờ về được chưa?
Akutagawa! Làm vài việc có ích đi.
Ta là người duy nhất được ra về.
Phải dậy sớm nên mệt thật.
Đợi đã, Hajime-kun!
H-Hajime-ku-
Còn lại nhờ cô hết đó, Hitomi.
Không lẽ...
Mình dính thật rồi...
Đã bảo là đừng có đeo kính sát tròng đi ngủ rồi mà.
Anh tự làm tự chịu đi.
Nói chung là cho đến khi lành, cấm được dùng kính sát tròng.
Nếu biết trước thế này,
ta đã lấy thêm ít nhất một thành viên có siêu năng hồi phục vào đội rồi.
À phải!
S-Sao?
Virgin Child!
Tông đồ Thánh thiện
Một đứa trong số chúng có khả năng hồi phục.
Nhưng được không đó?
Không phải anh muốn giữ chúng tránh xa cuộc chiến này à?
Cái đó thì tới lượt cô còn gì?
Dùng khả năng thôi miên rồi làm cách nào đó xáo trộn trí nhớ của bọn nó.
"Cách nào đó"?
Nhầm người á?!
Thật là, làm ăn kiểu gì thế, Hitomi?
Đ-Đâu phải lỗi của tôi.
Anh chỉ bảo là "đứa có tóc dài",
Nếu Natsu chịu quan sát họ ngay từ đầu,
Thế nên tôi đã dám chắc là cô bé này.
Cô bé trông có vẻ là người có năng lực hồi phục,
thì chuyện này đã không xảy ra.
và tôi cũng đã hỏi Akutagawa-kun như anh dặn.
Thật là, tất cả đều vô dụng như nhau...
Mọi chuyện đều từ anh mà ra hết!
Hajime-kun, chịu trách nhiệm đi!
Hả? Sao lại ta?
Bởi vì tất cả chuyện này là do anh!
Không biết có đứa nào trong bọn nó tiện tay đánh thức sức mạnh mới
rồi kéo con bé về sớm không ta...
Lấy đâu ra phép màu nào tiện thế chứ!
Cám ơn em, Chifuyu-chan.
Nợ em lần này đó.
Đều là vì Hatoko thôi.
Giờ thử thôi.
Hãy trả lời chị khi được gọi.
Kanzaki Tomoyo.
Đây.
Andou Jurai.
Có mặt.
Himeki Chifuyu.
Đây ạ.
Kushikawa Hatoko.
Ôi chà? Hatoko-san không có mặt sao?
Rắc rối thật đấy.
Chúng ta là CLB Văn học trường tư thục Senkou
khi đủ cả 5 thành viên cùng nhau.
Cho dù chỉ thiếu đi một người,
cũng là tình trạng bất thường.
Nếu vậy thì chị sẽ đưa chúng ta về tình trạng hoàn chỉnh!
Route of Origin tầng tiếp theo!
Route of Origin: Ouroboros Circle!
Nguyên gốc
Thuyết Liên kết Vòng xuyến
Andou-kun, cậu im lặng để chị tập trung dùm đi.
Vâng.
Hả?
Xảy ra thật kìa...
Phép màu.
Đã thử rồi thì lại thấy dễ thật đấy.
Hatoko!
Này, Hatoko!
Ju-kun à... Chào buổi sáng!
"Chào cuổi sáng" gì giờ này chứ, thật là.
Đây là phòng CLB hả?
A, mọi người đều ở đây. Ủa?
Cậu đã làm gì ở chỗ nào thế?
Ừm, mình thấy mệt vì chạy loanh quanh,
thế rồi có một anh đeo miếng bịt mắt tốt bụng,
rồi tự nhiên anh ta trông đáng sợ,
và rồi đám bạn của anh ta tới, rồi...
Cậu nói chả ăn nhập gì cả.
Vẫn còn mơ ngủ à?
Mà thôi, mừng là em không sao.
Không lẽ mình đã gây rắc rối cho mọi người à?
Rắc rối thì không, nhưng bọn tớ lo lắm đấy.
X-Xin lỗi mọi người!
Không, tớ mới phải xin lỗi.
Hatoko, xin lỗi nhé.
Ơ, không... Tớ mới phải xin lỗi chứ.
Không, là lỗi của tở cả mà.
Không, của tớ chứ.
Ju-kun đâu có làm gì sai.
Đúng là lỗi của tớ mà.
Ừm, mọi người nghe mình nói chút!
Mình đang cố gắng trở thành tác giả light novel!
Ể? Tomoyo... Lúc này á?
Mình đã nghĩ là khi nào có kết quả hẵng báo với mọi người,
thế nên mình đã giữ bí mật,
những giờ mình muốn kể cho tất cả biết.
Tomoyo, giỏi ghê.
Andou đã vô tình mới phát hiện ra.
Thế nên hôm nay cậu ta đã tư vấn cho mình,
bởi mình viết hơi tệ.
Thế nên, Hatoko, chỉ có vậy thôi.
Vậy à, ra là thế.
Hatoko...
Hở?
Ừm...
Tớ biết nhìn vào sẽ thế nào, nhưng thật sự tớ rất biết ơn cậu.
Hể?
Không biết bao lần tớ đã được cứu nhờ cái cách cậu luôn vui vẻ nghe tớ nói.
Tớ đã rất vui khi thấy cậu hiểu tớ.
Thế nên...
Tớ biết là mình có lẽ sẽ tiếp tục nói cả đống thứ linh tinh,
nhưng tớ vẫn... với cậu...
Không có lối mòn nào trước mắt ta,
và đằng sau cũng không còn lối quay về!
Số phận đã sắp đặt ta tiến bước trên con đường bất tận,
qua hàng ngàn sông máu hàng núi xác thây!
Nhưng kể cả với ta,
vượt qua con đường khổ ải đơn độc vẫn quá khó khăn.
Vậy nên, ta cần kẻ đồng hành.
Đi với ta, Kushikawa Hatoko.
Ta cần cô.
Ừm, được mà.
Tay Ju-kun ấm ghê.
Hả?
Đương nhiên rồi.
Nói cho cùng ngọn lửa luyện hồn hỏa ngục đang ẩn mình trong cánh ta phải của ta.
Không phải đâu.
Vì là tay Ju-kun nên nó mới ấm thôi.
Andou, quan trọng hơn là mở dùm em đi.
Snack Khoai tây
Vị nước tương siêu nồng
Hả? À, ừ, được ngay
Cái bịch này dai quá.
Andou, nhanh lên.
Ừ, đợi tý, Chifuyu-chan.
Sao ông không chịu thua rồi dùng kéo luôn đi?
Chết tiệt! Sao phải chịu thua chứ?
Ô-Ông đang làm gì thế, Andou?
T-Tôi đánh thức nó rồi.
Hả?
Tớ vừa vượt qua giới hạn, đánh thức nó luôn rồi.
Dark And Dark of the End!
Thứ đánh dấu Hồi kết
Hắc Hỏa
Lúc này?
Andou, ông tính làm ai cười thế?
Cậu nghĩ tớ đánh thức nó chỉ để cười á?!
Thế chính xác là có cái gì nào?
Sẽ biết ngay đây thôi.
Dark and Dark of the End!
Ồ!
瞳に映る物なら。
あれやこれ、運命の上、こじつけちゃう。
理屈と反比例の Philosophy 気づけば。
まさに地上、置いてけぼりでban figh boy。
ロジック、ゴシック、ごちゃ混ぜ。
ready go、merry go、どこまで。
ねえちょっと、もうちょっと、説明してよ。
煌めくトキメキリクエスト。
世界の宿命を背負った顔で。
絵空事が、心から、救い合うとして。
でもでも、どこかひかれあっちゃうのは。
Whoa~
エンドレスの、Mercury。
そういう事にしてあげる。
感謝してよね、ダダダダーリン。
とりあえず、飽きもせず。
チャチャチャチャンス、チャチャチャチャンス。
You Gotta Love Me!♪。
Mai là đến kỳ thi cuối kỳ 2 của chúng ta.
Vượt qua chúng là đến kỳ nghỉ hè.
Đã chuẩn bị mọi thứ chưa?
Năm nay mình sẽ không thua ai nữa!
Tập tiếp theo, trong Cuộc chiến giữa ngày thường nhật tại Inou:
Con gái tấn công
Con gái tấn công.