現実は何となく Superna。
genjitsu wa nantonaku super na
Bằng một cách nào đó mà sự siêu nhiên đã trở thành hiện thực
私達の日常。
watashi-tachi no nichijou
và lấp đầy cuộc sống thường nhật của chúng ta
走り出した Mysterious fortune。
hashiri dashita Mysterious fortune
Một thế giới kì bí đã bắt đầu
「笑わないで」言ってみた。
"warawanaide" itte mita
Em đã cố tự nhủ bản thân ráng nhịn cười
魔が差した。
ma ga sashita
để đi tìm những thứ siêu nhiên
変わりそうで変わらないのは、何故だろうね。
kawarisou de kawaranai no wa naze darou ne
Ấy mà những thứ vốn nên thay đổi sao lại chẳng thay đổi gì
目覚めし力、目覚めぬ思い。
mezameshi chikara mezamenu omoi
Năng lực đã trỗi dậy, nhưng cảm xúc thì chưa
katte ni abareru na
Đừng cố gắng gượng ép làm gì
勝手に暴れるな。
誰でも、本当は好きかもね。
dare demo hontou wa suki kamo ne
Có lẽ bất kì ai cũng có một tình yêu chân thành
大げさで、カッコ良く。
oogesa de kakko yoku
Và em thì muốn trở nên
naritai naritai
thật là bản lĩnh, thật là bản lĩnh
なりたい、なりたい。
なりきれる、心って素敵。
nari kireru kokoro tte suteki
Để khiến con tim mình trở nên mạnh mẽ hơn
少年少女の…。
現実は何となく Superna。
genjitsu wa nantonaku super na
Bằng một cách nào đó mà sự siêu nhiên đã trở thành hiện thực
私達の日常の Overlap。
watashi-tachi no nichijou no overlap
Khi cuộc sống thường nhật của chúng ta cộng hưởng lên nhau
待って、いつの間にか。
matte itsunomanika
Khoan đã, từ khi nào mà
それさえも楽しんでいるよ。
sore sae mo tanoshinde iru yo
Việc này lại trở nên vui đến vậy?
だから。
dakara
Bởi vậy
ときめいた秘密の中で。
tokimeita himitsu no naka de
em luôn muốn tìm gặp anh
触れあいたくなったね、どうしよう。
fureaitaku natta
bên trong cái thế giới bí mật đầy màu sắc này
nee dou shiyou?
Nè, em phải làm sao đây?
優しい言葉、かけてあげたい。
yasashii kotoba wo kakete agetai
Em trao anh những ngôn từ hoa mỹ
そんな事、いまさらね。
sonna hontou imasara de
Nhưng tất cả đều là thật lòng đó
ああ。
無理かな、I love you♪。
muri kana? I love you♪。
Không được sao anh? I love you♪。
Tập 4
Tiểu thư sớm nắng chiều mưa
Andou, anh mệt không?
Vấn đề là,
sao em không dùng World Create như mọi khi ấy?
Buổi sáng đông người nên khó giấu lắm.
À thế à.
Cơ mà anh thấy hơi mỏi rồi nên anh thả em xuống được không?
Hông.
Em thích được Andou cõng.
Ể?
Lưng Andou vừa lớn vừa ấm,
thoải mái lắm.
Hế?
Vừa an tâm vừa ra dáng, ngầu lắm ạ.
Hơ?! Ha...
À nhưng mà nếu anh không muốn,
thì bé ngoan sẽ không đòi hỏi nữa.
Ai nói anh mệt rồi vậy tiểu thư?
Cám ơn anh. Andou đúng là dễ lừ-  À không, tốt bụng.
Anh chỉ làm việc mà đàn ông phải làm thôi.
Làm được rồi, Andou. Anh đạt rồi đó.
Chi-chan!
Hừ, Chi-chan, cậu muộn thế!
Làm mình lo quá hà!
Nơ của cậu lại bị nhàu rồi này.
Mà cất Lissun trong cặp nhé?
Xong, trông xinh rồi!
Em là bạn Chifuyu-chan hả?
Hể? Chào buổi sáng ạ.
Em là bạn Chi-chan, Kuki Madoka ạ.
Kuki Madoka?!
Hả?
Nghe ch- ch- ch- chất vậy!
Chất vãi! Ngầu vỡi! Vừa chất vừa ngầu!
Nè, Chi-chan, tên này là ai?
Người này là Andou.
Hả? Anh là Andou-san ở CLB văn học ạ?
Ủa? Em cũng biết về CLb văn học à?
Chi-chan lúc nào cũng kể chuyện cậu ấy đến đó chơi mà.
Thế à!
Thế thì nhờ Kuki-chan tiếp tục là bạn tốt của Chifuyu-chan nhé.
Cái đó em biết sẵn rồi.
Chi-chan, mình đi thôi.
Ừ, được rồi.
Andou, bye-bye.
À...
Giờ mới nhớ, mình chưa hỏi tại sao Chifuyu-chan muốn nghỉ học.
À chết, mình cũng phải đi học lẹ lẹ.
Đau!
Này, Andou, đi đứng phải để ý vào chứ.
S-Satomi-sensei...
Có người vừa đi vừa ngủ mà. Nguy hiểm đấy.
Chỉ Satomi-sensei mới thế được thôi...
À mà này, Andou,
dạo này Chifuyu có hay đến CLB văn học không?
Ơ dạ? Cũng có.
Có gì không ạ?
Không,
chả có gì đâu.
Sắp bị muộn rồi kìa.
Chỉ là, Andou...
Đừng có quên.
Dạ?
Một học sinh tiểu học lại chơi chung với anh chị cấp 3 thì không phải chuyện bình thường đâu.
Dạ...
CLB Văn học
Chưa bao giờ mình thấy ức cái độ ngu học của chính mình như hôm nay.
Hộp
Sao, sao? Có chuyện gì thế?
Em biết thêm được gì về siêu năng của chúng ta hả?
Andou?
Cái hộp gì đây?
Đãng lẽ mình phải nhận ra nó sớm hơn.
Chifuyu-chan...
Với siêu năng của Chifuyu-chan...
là cosplay tới bến được ngay còn gì?
Im thin thít,
lặn mất tăm...
Ông ra vẻ nguy hiểm chỉ để phun ra có thế thôi á?!
Trông cậu nghiêm trọng vậy làm mình cứ tưởng có chuyện gì.
Đúng là nhờ Chifuyu-san thì làm được ngay, nhưng...
Cũng hay ạ. Em muốn thử.
Hòm
Nói chung là muốn cosplay thành gì thì đặt vô đây nào!
Cái hộp đó á?
Đồ hầu gái
Sao lại thế này?
A, cái này là mình viết đó.
Hợp với ông lắm đấy, Andou!
Ừ, Ju-kun dễ thương ghê luôn!
Ơ, Sayumi-san, chị chụp gì thế ạ?
Giờ chỉ cần ghép mấy cái này với ảnh của Sagami-kun...
Sao tên Sagami lại nhảy ở đâu ra thế ạ?!
À đâu có gì.
Chị nói chuyện một mình ấy mà.
Nói chung tiếp theo là Sayumi-san.
Đồ thể dục
A, cái này lại là của mình viết nữa.
C-Cứ cười thoải mái đi!
Sayumi, đồ thể dục không hợp đâu.
Ai chả biết trông chị quá tuổi rồi...
Chị nói gì thế?
Thật ra đồ thể dục của Sayumi-san trông rất được chính là vì nó không hợp tý nào.
Cái cảm giác khi thấy chị cố ép mình mặc nó đem lại một sự quyến rũ khác người!
Cứ như một mụ rõ ràng là U30 mà vẫn cố làm người mẫu áo tắm-
Thế tiếp theo là mình nhé!
Xáo- xáo- xáo- xào!
Mặt trời?
À, của Chifuyu đấy.
Chifuyu-chan,"Mặt trời" ở đây ý em là mặt trời ở trên đầu đó hả?
Vâng, mặt trời ở trên trời.
Khi Chifuyu lớn lên,
em muốn trở thành người giống như mặt trời có thể khiến mọi người rạng rỡ.
Ra... Ra thế...
Mình là mặt trời đây!
Tiếp theo sẽ là Chifuyu.
Bộ
dây
trói
Ô, của mềnh nè!
A-Andou, ông định cho bọn tôi mặc cái gì thế hả?
K-Không phải đâu! Là tớ muốn mặc nó mà.
Hả?
Thì trông cũng chất còn gì?
CẮT!
Sống lại rồi.
Nè, Chifuyu trông có chất hông?
Xin lỗi, anh không nghĩ là sẽ thế này.
Thế cuối cùng là tôi nhỉ.
Giáp Bikini
Đến rồiiii!!!!
Ơ mà ai viết cái đó thế?
Ể?
Tự viết thì quả đúng là
"tự làm tự chịu" nhẩy.
"Giáp bikini" trông thế nào ạ?
Thế này này.
Được ạ.
Oa, giáp bikini dễ thương ghê.
Trông em được đó, Tomoyo-san.
N-Nói gì đi chứ.
Hể? À...
Cậu mặc trông đẹp đó.
T-Thế là sao?
Chả thấy vui tí nào đâu...
Andou, chụp ảnh cả nhóm đi.
Hở?
Để làm kỷ niệm.
Chúng ta vẫn chưa có bức nào tất cả chụp chung.
À... Phải ha!
Đúng thế thật.
T-Tôi thì không muốn,
nhưng vì Chifuyu-chan thì đành cố vậy.
Ê mấy đứa, mở cửa ra! Là cô đây!
Satomi-sensei!
Này! Andou!
Chifuyu-chan, hủy siêu năng lẹ lên!
Ừm.
U-Ủa? Tomoyo-chan thay về đồng phục từ lúc nào vậy?
À hiểu rồi.
Em vừa dùng Closed Clock nhỉ?
Sao cậu dám...
Hở? Vừa nói gì thế?
Dạ, không có gì.
CLB Văn học
Thật là, mấy đứa vừa làm trò gì đấy hả?
Xin lỗi ạ.
Mấy cuốn sách này bày bừa khắp nơi,
nên bọn em hơi cuống lên dọn.
Mà hôm nay cũng không phải tôi tới đây để gặp mấy đứa.
Chifuyu,
Cô được báo hôm nay con xin về sớm.
Hả? Nhưng sáng nay em có dẫn con bé tới tận cổng trường...
Nó bảo là bị đau bụng
rồi đi về trước cả tiết sinh hoạt.
Em bị đau bụng à, Chifuyu-chan?
Giờ thấy đỡ chưa?
Đỡ rồi ạ.
Con nghĩ đỡ rồi là đến đây được hả?
Ừm.
Nè, Chifuyu...
Con có đau bụng thiệt không?
Hưm... Thôi kệ đi.
Mai nhớ đi học đó.
Cô sẽ giải thích với mẹ con.
Mấy đứa cũng biết đường mà về sớm đi đấy.
Chifuyu-chan...
Thôi em về nhà đây.
Em về rồi.
À phải!
Hôm nay nee-san sẽ về muộn.
Đôi cánh bất diệt xé rách bầu trời không một ngôi sao...
Máu phun lên rồi tan biến,
khi từng mảnh của bạn tan chảy!
À phải.
Đây là lúc để mình thẩm cái phim mà nghe tên có vẻ đen tối chiếu giờ thiêng mình thu lại hôm trước.
Andou...
D-Dạ?!
Anh xem phim có tên đen tối chiếu giữa đêm hả?
Không ạ!
Anh vừa nói còn gì?
K-Không phải đâu.
Chifuyu-chan, em cần anh giúp chuyện gì à?
Em cãi nhau với Cookie.
Hở? Cookie? Ý em là Kuki lúc sáng nay ấy hả?
Cookie bảo là
em không nên đến chơi với Andou và mọi người nữa.
Không chơi với bọn anh nữa á?
Cậu ấy bảo đừng đến trường trung học nữa.
Thế là hai đứa cãi nhau à?
Ừm.
Cậu ấy bảo là Chifuyu chơi chung với học sinh trung học nhìn kỳ lắm.
N-Nói chung là, Chifuyu-chan...
Anh nghĩ là giờ em cứ về nhà đi.
Mai bọn mình tìm cách xử lý sau nhé.
Khó xử lắm.
Hở?
Cookie giờ đang ở trong nhà em.
Hả?!
Thế là em đang để Kuki-chan một mình trong nhà em hả?
Anh thấy em nên về lẹ lên thật đấy, rồi...
Khó lắm.
Thể để anh đi cùng nhé?
Thật ạ?
Thế thì, Andou, nhờ anh nhé.
Ể?
Ái da!
Ch-Chi-chan?
Hả?
M-Mình xin lỗi! Khi nãy mình có hơi quá- Ủa?
À... Chào em, Kuki-chan.
Ể?
Á! Kuki-chan, chuyện này có lý do của nó mà!
Tránh xa ra! Tránh xa ra!
Andou, sao rồi ạ?
Xin lỗi, có lẽ anh đã khiến mọi thứ rối hơn nữa rồi.
Chi-chan?
Chi-chan, mình biết ngay mà! Đúng là cậu không nên chơi với mấy kẻ thế này!
Hắn biến thái đó!
Hắn sẽ làm cậu biến thái luôn đó!
Nè, cậu cũng đã có mình rồi còn gì?
Cứ chơi với mình thôi không được sao?
Đừng chơi với học sinh cao trung nữa nhé?
Không.
Tại sao, Chi-chan?
Không nghĩa là không.
Tại sao chứ?
Chi-chan, cậu không thèm nghe mình nữa à?
Chơi với mấy người đó vui hơn với mình à?
Mấy
người
đó
Không phải, chơi với Cookie rất vui.
Nhưng...
Nhưng sao?
Chifuyu cần ở đó với họ là có lý do.
Có nhiều chuyện tớ sẽ không hiểu nếu không có Andou và mọi người.
Lý do? Lý do gì cơ? Kể với mình đi!
Không được.
Không kể được? Vì sao?
Cái gì không kể được thì sẽ không kể.
Kể cho tớ nghe!
Không.
Vậy sao...
Đúng là Chi-chan...
thích chơi với mấy người đó hơn là mình đúng không?
Mấy người đó
Bye-bye.
Hôm qua cám ơn em nhé.
Em không kể chuyện siêu năng cho Kuki-chan mà.
Ừm.
Em đã hứa mà.
Em không kể cho Cookie bí mật của chúng ta đâu.
Nhưng rắc rối cũng bắt nguồn từ cái bí mật đó...
Hôm nay em không làm hòa được với Cookie.
Cookie không sửa nơ hộ nên em phải tự làm lấy.
Cậu ấy cũng không cho em chép bài về nhà nữa.
Và cũng không ăn hộ em ớt ngọt nữa.
Hả?
Không có Cookie dắt đi,
em suýt nữa đã lạc trong trường.
Em không thấy là dựa dẫm hơi nhiều vào bạn ý rồi à?
Phải nhanh tìm người thay thế gấp.
Lạnh quá ha!
Đùa mà.
Không ai thay được Cookie.
Mà có khi Cookie với em...
không bao giờ làm bạn được nữa.
Công chúa Chifuyu,
vẻ mặt buồn bã đó không hợp với nàng đâu.
Hể?
Đêm nay, Guiltia Sin Jurai nguyện sẽ là hiệp sỹ của Công chúa Chifuyu.
Thứ quái vật 9 đầu dám nhe nanh trước đấng sáng tạo.
Nhưng thực ra,
cô ấy là một cô gái tốt luôn quan tâm tới bạn mình.
Tôi sẽ đưa sinh thể này về hình dạng thật của cô ấy.
Andou, anh sẽ giúp em làm lành với Cookie ạ?
Yes, Your Highness.
Lớp học Piano Cầu vồng
A-Anh là Andou-san!
Anh muốn cái gì hả?
À, đợi đã nào.
Anh muốn nói chuyện chút thôi mà...
Không! Giờ tôi đang bận!
Kuki-chan đi học piano bằng xe buýt đúng không?
Thế nên anh cũng chỉ cần nói chuyện chút trước khi xe buýt đến thôi...
Làm sao anh biết chuyện đó?
Và làm sao mà biết cả chỗ này nữa?
Đừng bảo là anh bám đuôi đấy hả?
Không, không, không phải đâu.
Chifuyu-chan kể cho anh mà.
Hể?
Ủa, Chifuyu-chan. Tomoyo-chan và mọi người đâu hết rồi?
Mọi người ra ngoài rồi, lát nữa sẽ quay lại.
Ủa?
Thế à.
Vậy ra Lissun là quà Satomi-sensei tặng.
Em vẫn luôn ngủ với Shiharu,
ngủ với cô ban đêm,
rồi sáng lại ngủ chung tiếp. Lúc nào bọn em cũng ở cạnh nhau.
Nhưng rồi...
Đến khi cô bận việc giáo viên,
cô đã tặng Lissun cho Chifuyu.
Thảo nào em quý nó vậy.
Cô đã thắng được nó khi chơi gắp thú bông,
lúc đó em thấy vui lắm.
Đây, xong rồi đó!
Cám ơn chị, Hatoko.
Thấy hông?
Cứ cố rồi thứ gì cũng sẽ chữa được hết.
Thế nên sẽ ổn thôi, Chifuyu-chan.
Chắn chắn em sẽ làm lành được với Kuki-chan mà.
Hai em thân thiết tới mức cãi nhau được còn gì.
Nhưng mà nè,
dù là bạn bè thì vẫn sẽ có một vài bí mật riêng còn gì?
Em biết.
Nhưng mà em không thích.
Em không thích Chi-chan nói dối hay giấu diếm.
Được rồi!
Hả?
Nếu em đã quyết tới mức đó,
anh sẽ kể cho em nghe bí mật của bọn anh.
Đ-Được thật ạ?
Em có hứa sẽ không kể cho ai biết không?
V-Vâng.
Kuki-chan, sự thật là...
Anh là một thằng lolicon!
D-D-Dạ...
Anh là một thằng lolicon.
Ơ, không phải là em không nghe rõ.
Anh là lolicon đích thực.
Tầm ngắm của anh là các bé gái từ 7 tới 12 tuổi.
Nói cách khác,
Trong mắt anh học sinh tiểu học đều là đối tượng khác giới.
Dù đôi lúc anh đây còn để ý độ tuổi dưới nữa,
nhưng nếu trên tuổi thì quên đi!
Ui chà, học sinh tiểu học đúng là quá ngon!
Nhóc nào dũng được hết.
Cả cả em nữa ấy...
Không!
Lolicon không phải là bệnh hoạn!
Đó là phong cách sống!
Cái gì thế?!
Dù biết mình là một thằng bệnh!
Nhưng, Chifuyu-chan vẫn sẵn sàng đón nhận anh.
Chỉ cần Chifuyu-chan chơi cùng là anh vui rồi!
K-Không hiểu sao...
cái bí mật hơi bị thất vọng đấy nhỉ.
Mở Hộp Pandora ra thì đó sẽ là cái em nhận được.
Đừng có ra vẻ ngầu, đồ biến thái!
Cookie...
Hở?
Chifuyu-chan, em tới đây làm gì thế?
Em nhờ Shiharu.
Cookie, tặng cậu.
Hả?
Tớ vừa thắng được nó ở trung tâm game với Shiharu,
minh chứng để làm lành.
Chifuyu quý tất cả mọi người ở CLB.
Nhưng tớ cũng thích Cookie nữa.
Tớ rất rất mến cậu.
Thế nên...
Tớ không muốn mình với Cookie giận nhau!
Chi-chan, xin lỗi!
Mình đã sợ lắm...
Tớ lo các anh chị cao trung sẽ khiến cậu xa mình...
Xin lỗi.
Mình không biết Chi-chan ở đó vì nghĩ cho Andou-san.
Cookie, cậu sẽ quan tâm tới Chifuyu tiếp nhé?
Ừ.
Xin lỗi vì mấy rắc rối nhé.
Không, cũng một phần trách nhiệm của bọn em mà.
CLB văn học
Ừm, con bé này tên là "Chifuyu,"
nó là con gái của chị gái cô.
Hôm nay cô có hứa sẽ chơi với nó,
nhưng mà giờ đột nhiên phải họp.
Xin lỗi, nhưng mấy đứa trông con bé một lúc được không?
À, Hiệp sĩ Lolicon kìa.
A-Ai là Hiệp sĩ Lolicon cơ?
Andou, nhìn nè, nhìn nè. Cookie buộc cho em đó.
Oa!
Nè, Andou, dễ thương hông?
Ừ, dễ thương lắm, Chifuyu-chan.
Hừ, thôi kệ. Thích gọi lolicon thì tùy.
Nè, Chifuyu-chan?
Sao lúc trước em lại muốn bỏ trường tiểu học thế?
Cái đó...
Em định nghỉ ở đó rồi chuyển lên học cao trung.
Cao trung? Trường của bọn anh á?
Ừm. Em sẽ nghỉ học để tự học rồi có thể nhảy cóc lớp.
Em thật sự chỉ vì muốn lên học cao trung thật à?
Ừm.
Tưởng gì chứ? Làm anh lo hão quá.
Đúng là Chifuyu-chan nhỉ.
Chifuyu-san, không phải siêu năng sẽ làm khó em sao?
Không phải sẽ rất khó khăn để giấu đi siêu năng đã thức tỉnh còn gì?
Không sao đâu ạ.
Có mọi người ở đây nên ổn thôi.
Có Andou,
Tomoyo, Hatoko, và Sayumi nên sẽ ổn thôi.
Cả Kudou nữa.
Chifuyu mừng vì mình đã thức tỉnh.
Được chơi theo nhiều cách khác lạ vui lắm ạ.
Vui là được rồi.
Chị hiểu rồi.
Thêm nữa em nhận ra mình sẽ sớm đuổi kịp Andou.
Hử? Ý em là sao?
Hai năm nữa em sẽ xong tiểu học...
Ừm, 4 năm nữa em sẽ đuổi kịp Andou.
Hở? Là sao cơ?
À, chị hiểu rồi.
Đúng là còn 4 năm nữa nhỉ.
À ra là thế. Phải ha.
Hơ? Hơ?
À phải, đúng vậy nhỉ.
M-Mấy cậu đang nói cái gì thế?
Kể nghe cái coi.
4 năm nữa Chifuyu sẽ lên lớp 8.
Thế là em sẽ ngang với Andou rồi,
tại vì anh mãi là chuuni mà.
Chuẩn rồi, Chifuyu-chan.
Tên ta là Guiltia Sin Jurai.
Cho dù bao ngày tháng nữa trôi qua,
ta sẽ đợi em
ngay trên ngai vị chuunibyou!
Ưm.
瞳に映る物なら。
あれやこれ、運命の上、こじつけちゃう。
理屈と反比例の Philosophy 気づけば。
まさに地上、置いてけぼりでban figh boy。
ロジック、ゴシック、ごちゃ混ぜ。
ready go、merry go、どこまで。
ねえちょっと、もうちょっと、説明してよ。
煌めくトキメキリクエスト。
世界の宿命を背負った顔で。
絵空事が、心から、救い合うとして。
でもでも、どこかひかれあっちゃうのは。
Whoa~
エンドレスの、Mercury。
そういう事にしてあげる。
感謝してよね、ダダダダーリン。
とりあえず、飽きもせず。
チャチャチャチャンス、チャチャチャチャンス。
You Gotta Love Me!♪。
Đã đến tuổi này rồi,
có nhiều thứ sẽ khiến em ngượng đó biết không?
Ra vậy. Tomoyo đang ở tuổi nhạy cảm.
Đừng gọi thế đi! Nghe ngại lắm!
Tập tiếp theo, trong Cuộc chiến giữa ngày thường nhật tại Inou:
Tuổi nhạy cảm
Tuổi nhạy cảm.