Tập 6
Hình phạt Ác hiểm
Tại sao, Ma vương Điện hạ?
Không phải ngài từng ghê tởm loài người sao?
Quả đúng loài người là lũ ngu xuẩn nực cười.
Tuy nhiên...
Kẻ còn nực cười hơn nữa chính là ta!
Ta mong có thể hoàn thành tâm nguyện ngu xuẩn của con người.
Ta muốn cứu họ, cùng chung sống với họ.
Giờ mà ngài vẫn nghĩ còn có thể vậy được hả?
Quỷ tộc chúng ta đã luôn bị loài người chà đạp đấy!
Ta không biết!
Nhưng chẳng lẽ thật sự không còn cách nào để 2 loài chung sống sao?
Ma vương Điện hạ...
Ta không phải Maou.
Ta là Anh hùng Jurai!
Có vẻ Ma Vương điện hạ
sau giấc ngủ ngàn năm ký ức đã bị xáo trộn.
Chúng ta cần dùng vũ lực để thức tỉnh ngài!
Phải rồi nhỉ.
Bản tính ngài là thế mà.
Thế nên tôi đã quyết theo ngài từ ngày ấy.
Tomoyo đã gục.
Mình luôn biết mà...
Ma vương thật sự thương người hơn bất kỳ ai.
Hatoko đã gục.
Chifuyu nhất định sẽ mãi ở bên ngài Ma Vương.
Chifuyu đã gục.
Có vẻ đúng là tôi không sảnh nổi với Ma vương rồi nhỉ.
Tại sao?
Tại sao các người quyết đối địch lại ta?
Nếu ngươi dùng Route of Origin...
Tôi cũng muốn đặt hy vọng của mình vào tay ngài.
Cũng như loài người đặt vận mệnh thế giới vào tay Anh hùng tái sinh,
Tôi muốn gửi gắm thế giới này lại cho ngài.
Các ngươi...
Đừng lo.
Ta thề sẽ xứng đáng với lòng tin của các ngươi,
thế nên hãy theo ta!
Ma vương điện hạ!
Mảnh ghép & Truyền thuyết của Rồng
H-Hay vãi!
Game gì mà ngon dữ vậy?
Mọi người làm cái game này từ lúc nào thế?
Còn quá sớm để bất ngờ đó.
Còn cái gì nữa à?
Cứ xem hết đi thì biết.
Hở? Ờ.
Kết thúc!!
Chúc mừng sinh nhật!
Sao? Có thích món quà đặc biệt của CLB văn học từ bọn chị không?
Bất n- T-Thế thì cái game này...
Mấy cái chuẩn bị cho lễ hội văn hóa đều là giả hết.
Mọi người đều đã cố hết sức vì cái Ju-kun thích đó!
Chifuyu cũng cố gắng lắm.
Mọi người...
Ê này, ông khóc cái gì thế, Andou?
Tớ có khóc đâu!
Ju-kun, đâu có gì mà ngại chứ.
Closed Clock của Tomoyo-san,
Over Element của Hatoko-san,
World Create của Chifuyu-san,
Route of Origin của chị,
và lửa đen của Andou-kun.
Chị nghĩ mình nên dùng Route of Origin
Mười
tháng
trước
xóa bỏ toàn bộ siêu năng của mấy đứa.
Sau khi tự suy nghĩ kỹ càng, đó là cách xử lý chị tìm ra.
Chúng ta nên xóa bỏ tất cả và trở về là một học sinh bình thường.
Chị nghĩ đó là lựa chọn tốt nhất bây giờ.
Tất cả đều đồng ý chứ?
Đợi đã ạ.
Em phản đối.
Siêu năng của chúng ta không nên xóa bỏ.
Tại sao?
Bởi...
Giờ chúng ta đã có siêu năng ngon thế này, xóa đi không phải lãng phí sao?
Sayumi-san bị cảm phải nằm nhà á?
Có lẽ là do cố làm game quá nên cơ thể yếu đi.
Từ đầu chí cuối, chị ấy là người làm hầu hết những phần quan trọng mà.
Cũng đúng...
Nó không phải thứ học sinh cao trung có thể làm
nếu như Sayumi-san không gắng hết sức.
Sayumi đã cố gắng lắm.
Thế nên tớ nghĩ bọn mình nên đến thăm,
nhưng nếu cả bọn kéo đến thì có khi lại làm rắc rối thêm.
Thế nên bọn tôi nghĩ nên cử một người đại điện nhưng...
Ừ thì chị ấy cũng đã cố vì mình mà,
thế nên mình là người đi cũng phải thôi...
Takanashi
Sao không ai nhắc vụ nhà Sayumi-san là cái dinh thự cỡ này chứ.
Vâng, tôi ra đây.
C-Chào chị.
Chị trông khỏe rồi nhỉ.
Chị khỏi cảm rồi ạ?
Ừ.
Thật ra nó cũng không nặng lắm đâu.
Chị chỉ ở nhà để đề phòng thôi.
Xin lỗi vì em mà chị bị thế này.
Cậu không cần xin lỗi gì đâu.
Là do chị tự muốn làm thôi.
Và,
đừng nhìn chị chằm chằm vậy được không?
X-Xin lỗi!
Chỉ là em thấy nó hơi khác thôi...
Hóa ra ở nhà Sayumi-san trông thế này.
Đồ ngủ của chị cũng dễ thương nữa.
K-Không phải đâu!
Đồ của chị dính đầy mồ hôi nên mang đi giặt rồi.
Còn bộ này là của em gái chị.
Đây là lần đầu em thấy, nhưng mà Sayumi-san,
chị đeo kính hợp lắm đấy.
Ai cần cậu nịnh hót chứ.
Em về rồi đây!
Hở?
Sayu-nee, em mua Pocari cho chị rồi đây! Ủa?
Sayu-nee đưa giai về nhà!
Maiya! Em nói gì thế hả?
Á, có khi nào em đang "làm phiền" hông nhỉ?
Maiya!
Xin lỗi cậu, Andou-kun.
Gia đình chị đã cư xử không phải.
Ừm, không lẽ đây là...
Đứa em ngốc của chị, Maiya.
Hừ!
Lúc như này chị phải nói là "em gái vô giá" chứ?
Chào anh. Em là Takanashi Maiya.
Cậu này là Andou Jurai-kun.
Cậu ấy là đàn em của chị trong CLB văn học.
Thế ạ!
Rất vui được biết anh, Andou-san.
U-Ừ, anh cũng vậy.
À phải! Anh đợi chút nhé!
Ta-da!
Ảnh kỷ yếu thời cấp 2 của Sayu-nee!
Đã đến nhà bạn gái thì nhất định phải xem ảnh kỷ yếu nhỉ!
Maiya!
Đừng có đem đồ của người khác ra lung tung!
Mà chị không hẹn hò với Andou-kun!
Ý chị là "chưa" thôi nhẩy?
Không bao giờ.
Rồi, rồi.
Thế thì kẻ cản lối này biến đây.
Lúc khác nhé, Andou-san.
Thoải mái tận hưởng đi ạ!
Cô bé chả giống chị chút nào nhỉ.
Chị cũng nghe thế thường xuyên.
Tính con bé hơi tự do, thiếu nề nếp...
Nếu giờ bà còn sống thì không biết sẽ nghĩ thế nào nữa?
Bà của chị?
Bà là người rất kỹ tính và nghiêm khắc.
Bà vẫn thường cằn nhằn chị suốt.
Sayumi-san bị cằn nhằn?
Khó tưởng tượng cảnh ấy thật.
"Hãy trở thành một phụ nữ chững chạc."
Đó là điều bà vẫn luôn dặn chị.
Phụ nữa gia giáo?
Từ nhỏ tới giờ,
chị vẫn luôn tâm niệm câu nói đó.
Chắc chắn bà của chị phải hài lòng rồi nhỉ.
Chị lớn lên đúng như cách bà dạy mà.
Mong là vậy nhỉ.
Sayumi-san, trông chả khác chút nào ha.
Thật á?
Ngay từ hồi cấp 2 trông chị đã già dặn ghê.
Ô, Sayumi-san, hồi đó chị là chủ tịch hội học sinh à?
Takanashi Sayumi
(Chủ tịch hội học sinh)
Ừ.
Đúng là trông chị như sinh ra để làm chủ tịch ấy.
Nhưng sao lên cao trung chị lại không tham gia hội học sinh nữa thế?
Ư-Ừm, Sayumi-san?
Xin lỗi,
nhưng để lúc khác lại tới thăm được không?
Hơ?
Có lẽ tại mấy viên thuốc chị uống lúc nãy,
nên giờ thấy hơi buồn ngủ.
Chị muốn đi nghỉ.
T-Thế ạ.
Em hiểu rồi.
Vậy em xin phép.
Xin lỗi đã nán lại quá lâu ạ.
Chị cũng xin lỗi đã không tiếp đãi được chu đáo.
Ừm, chị giữ gìn sức khỏe.
Nếu muốn xin lỗi thì giờ là cơ hội của cậu đó, Andou-kun.
Câu đó em nói mới đúng, Sayumi-san.
Cũng xem lại luật nhé.
Không giới hạn thời gian,
cấm sử dụng vũ khí,
và khu vực đấu là sân sau nhà thể thao.
Ai bắt người kia xin thua trước sẽ thắng.
Đồng thời được tùy ý sử dụng siêu năng.
Ba cái đầu thì không nói,
nhưng chuyện có cấm siêu năng hay không
với cậu đâu có khác gì, Andou-kun.
Có khác.
Đánh lộn tay chân và đấu siêu năng thuộc thể loại hoàn toàn khác nhau!
Tomoyo-san, ra hiệu đi.
Vậy xin được bắt đầu.
Andou, biết đường mà bỏ cuộc trước khi bị đau đấy.
Bắt đầu!
Ta là kẻ Chinh phục Hỗn thế.
Ngọn lửa luyện hồn xoáy trong hỏa-
Cậu là tên ngốc hả?
Á chết!
Nếu là thi đấu thì đòn này được tính điểm rồi đấy.
Au! Au!
Hiểu chưa, Andou-kun?
Đối đầu với chị, cậu không có-
Á, rách cùi chỏ rồi...
Chảy máu! Máu!
Dính bẫy ngay!
Kiêu ngạo tới mức chữa thương cho kẻ địch khi đang đấu cơ đấy!
Đó sẽ là thứ dẫn tới thất bại của chị!
Thôi đi chứ, Andou-kun.
C-Chưa! Em vẫn còn bài tẩy chưa tung ra!
Vì tôi là con gái nên cậu không thể động tay đúng không?
Tôi không ghét cách trọng nữ đó của cậu, Andou-kun.
Nhưng nếu cậu không dám ra tay,
thì lấy gì để thắng.
Nằm yên đó nhận thua đi.
Ta là kẻ Chinh phục Hỗn thế...
Người gửi: Takanashi Sayumi
Chủ đề: Nhắn lại
Vì có vài việc bận nên chị hôm nay không tới CLB được.
Andou,
Sayumi hôm nay không tới ạ?
Nhưng chị ấy hôm nay có đi học mà nhỉ.
Nè, Andou...
Hôm qua Sayumi-san thế nào?
Chị ấy trông khỏe mà.
Bọn tớ có nói chuyện bình thường.... Nhưng...
Nhưng gì?
À không có gì đâu.
À, alo, Andou-san?
Em đây, em đây.
Maiya-chan?
Phải, phải, mới hôm qua thôi nhỉ!
À này, Andou-san,
hôm qua anh đánh rơi thẻ học sinh ở trước cửa nhà em đấy?
Hở? Á!
Giờ thế nào đây?
Em đưa cho Onee-chan nhé?
À, ừ.
Nhờ em làm vậy nhé.
Em rõ rồi.
Nè, Maiya-chan...
Sao ạ?
Hôm qua sau khi anh về thì Sayumi-san thế nào?
Thế nào là sao?
Ủa?
Andou-san, giữa anh với Sayu-nee có chuyện gì hả?
À thì,
có lẽ anh đã làm chuyện khiến chị ấy giận.
Hừm... Chuyện thế nào?
Thì lúc anh xem ảnh có chị ấy hồi cấp 2,
xong rồi nói tới chuyện chị ấy là chủ tịch hội học sinh ngày ấy.
Thế là thái độ chị ấy đột nhiên thay đổi.
Chủ tịch hội học sinh...
Em nhớ ra chuyện gì à?
Thật ra,
hồi Sayu-nee học cấp 2...
Chị ấy là mẫu học sinh hoàn hảo kiêm chủ tịch cơ.
Cũng dễ hiểu mà.
Nhưng vì thế mà chị ý có chút bất đồng với các thành viên khác của hội học sinh.
Hở?
Sayu-nee đòi hỏi những thành viên khác hướng đến cái hoàn hảo như chị ấy,
thế là những người không theo được nhanh chóng né xa dần.
Vậy à...
Và bởi thất bại ở cấp 2,
nên là chị ấy quyết định sẽ tạo lập một hội học sinh như ý ở cao trung...
Đợi đã.
Sayumi-san nói là chị ấy muốn tham gia hội học sinh á?
Vâng, chị ấy nói thế lúc trước khi lên cao trung.
Chị ấy bảo sẽ nhắm tới vị trí chủ tịch hội học sinh.
Văn phòng hội học sinh
Tại sao Takanashi-san không trở thành chủ tịch hội học sinh?
Andou, cậu đang tính chọc ngoáy mình đấy hả?
Hả? Không, hoàn toàn không phải thế đâu!
Đùa thôi.
Hở?
Mình cũng đã tự hỏi cái điều đó khá lâu rồi.
Nhưng tới giờ mình đã mường tượng ra vài lý do.
Ý cậu là...
Có lẽ là vì có được siêu năng.
Mình nghĩ Takanashi-san đã quyết định đặt mối gắn kết với thành viên CLB
lên trên chuyện muốn làm chủ tịch hội học sinh.
Kudou-san, bao giờ thì đến kỳ bầu chủ tịch hội học sinh?
Đơn ứng cử phải nộp trước khi hết tháng 9,
vận động tranh cử tới giữa tháng 10,
và rồi sau buổi tranh luận sẽ là bỏ phiếu.
Nhưng thế thì sao?
Nhưng sao lên cao trung chị lại không tham gia hội sinh nữa thế?
Chết tiệt!
Hử?
Là lỗi của mình hết!
Andou?
Thôi được chưa, Andou-kun?
Thôi dừng lại đi, Andou!
Phải đó, Ju-kun!
Chifuyu-chan!
Chưa được xen vào.
Nhưng Andou...
Andou vẫn chưa thua!
Tại sao cậu vẫn cứ đứng dậy?
Em vẫn sẽ đứng lên đến khi được mới thôi.
Cậu tính thắng bằng thể lực hả?
Sayumi-san nữa, chị đừng tấn công lúc em niệm chú được không?
Chị sợ sức mạnh toàn lực của em hả?
Được. Dùng siêu năng của cậu đi.
Tôi sẽ không tấn công khi cậu niệm nữa.
Cứ làm bất cứ thứ gì cậu đặt hy vọng vào đi.
Chắc không?
Sau này đừng có kêu nhé.
Nhanh đi.
Ta là kẻ Chinh phục Hỗn thế.
Ngọn lửa luyện hồn xoáy trong hỏa ngục,
thứ hắc hỏa vần vũ trong bóng tối huyết đặc,
thứ ánh sáng kéo tới điên cuồng, gào thét, và hủy diệt,
thanh trừng tội lỗi bằng tội lỗi:
móc lấy mảnh tăm tối của mi trong cơ thể ta,
hãy giương mong vuốt chống lại phước lành!
Xem đi!
Đây là hình dạng thật của ta!
Xấu xí, tàn nhẫn...
Thật tội đồ...
Nhắc mới nhớ,
cậu đặt tên cho siêu năng rồi nhỉ?
Mới quyết định thôi.
Ta gọi ngươi là "Dark and Dark"!
Giờ cậu không còn tiếc nuối gì nữa nhỉ?
Hả?
"Dark and Dark," phải không?
Tiếc thật đấy,
nhưng đây là lúc cậu phỉa chia tay siêu năng này.
Chị sẽ dùng Route of Origin để xóa nó.
Cậu nghịch thế đủ vui rồi nhỉ?
Đợi đã!
Em đã nhận thua đâu!
Chính cậu nói chúng ta được thoải mái dùng siêu năng.
Trở về trạng thái như lúc trước!
Takanashi
Rồi!
Cậu cần gặp chị có chuyện gì à?
S-Sayumi-san!
Em xin lỗi!
Vì sao cơ, Andou-kun?
Cậu lại làm chuyện xấu ở đâu hả?
Dù chả biết rõ chuyện mà em đã dám nói mấy câu động chạm.
Đều là lỗi của em đúng không?
Nếu em không cứng đầu lúc chị muốn xóa siêu năng,
chị đã có thể trở thành chủ tịch hội học sinh.
Hả?
Ể?
Ra là vậy.
Maiya với Kudou-san đều nói ra không ngần ngại nhỉ.
Đầu tiên, để chị xóa bỏ hiểu lầm này.
Andou-kun...
Dạ?
Chị không giận gì hết.
Ế?
Nhưng mà lúc em nói câu đó chị đột nhiên xịu mặt xuống...
Không có.
Chị nghĩ là do thuốc nhưng đúng là lúc đó chị tự nhiên thấy buồn ngủ.  Chỉ vậy thôi.
Nhưng không phải đó chỉ là cái cớ để đuổi em về sao?
Làm gì có.
Chị buồn ngủ thật mà.
Cậu về là chị đi nằm liền.
Thế thì lý do chị không tới CLB hôm nay...
Chị tới tiệm kính gần nhà ga để mua cặp kính sát tròng mới.
Được rồi mà.
Chị không phải giấu đâu.
Nếu chị không muốn nhìn mặt em nữa thì cứ nói.
Hóa đơn đây.
Thế nghĩa là đều do em hiểu lầm hết?
Phải.
Má ơi... Làm mình lo đâu đâu.
Nhưng mà, Sayumi-san...
Thật sự chị không làm chủ tịch hội học sinh là do em đúng không?
Cũng có thể vậy...
Nhưng chị không trách gì em hết.
Huh?
Thật ra chị phải biết ơn mới đúng.
Hở?
Thì tại... chị biết trách cái gì đây?
Sau cái kế hoạch tốt bụng đó của cậu...
Không xóa được?
Tại sao?
Andou-kun, đừng bảo là...
Cậu biết sẽ thế này hả?
Cậu biết chị không xóa được năng lực hả?
Cả chuyện chị không thể xác nhận bản thể trước khi có siêu năng là trạng thái tự nhiên được?
Em cũng không dám chắc hoàn toàn.
Nhưng em nghĩ có khả năng...
Không, có khả năng cao là thế.
Sayumi-san, chị nói chúng ta không phải là người nên có sức mạnh này...
Nhưng cũng có nghĩa là chị coi việc mình dùng siêu năng
là điều không bình thường với chị.
Sau khi chị thức tỉnh sức mạnh,
có thật sự trong lòng chị hoàn toàn nghĩ rằng,
sở hữu siêu năng là điều bất thường không?
Em vẫn luôn tự hỏi điều đó.
Mà tính chị không phải là người để ngỏ câu hỏi nhỉ?
Em đã nghĩ nếu người như thế thử dùng sức mạnh của mình để xóa siêu năng,
thì nó sẽ thành một vòng paradox.
Nếu đã vậy tại sao cậu không nói cho tôi biết?
Nếu cậu nói thì chúng ta đâu cần kéo ra đây đấu thế này.
Em muốn "còn có hy vọng".
Hy vọng?
Nếu ta thử dùng Route of Origin biết đâu ta lại xóa được siêu năng...
Em muốn khả năng ấy tiếp tục tồn tại.
Như thế,
mọi người sẽ thấy thoải mái hơn chút.
Chị sợ.
Sợ cái siêu năng của chính mình.
Sợ tất cả siêu năng của mọi người.
Chị không còn dám tin vào bản thân hay bất kỳ ai.
Nếu có người trong chúng ta dùng siêu năng làm chuyện ác,
thì chúng ta phải làm sao đây?
Nếu siêu năng của chị không kiểm soát được thì sao?
Chị không còn biết phải làm gì.
Không biết làm sao mới là phải.
Chị...
Tất cả chúng ta...
phải làm gì đây?
Sao không chơi nhỉ?
Dùng siêu năng của chúng ta để chơi trò gì vui vui đi.
Em có cả đống trò muốn làm đây.
Để em dạy chị, Sayumi-san.
Siêu năng không phải là thứ nên sợ.
Không phải.
Dĩ nhiên chắc chắn là sẽ có vấn đề phải suy nghĩ,
Andou-kun biết rõ hơn cả cái đáng sợ trong siêu năng của bọn mình.
nhưng chúng ta có thể cùng nhau nghĩ mà.
Nếu có ai mất kiểm soát...
Biết rõ vậy mà cậu ta...
Em sẽ dừng người đó lại cho.
Với sức mạnh của cậu thì làm được gì?
Đến lúc đó thì em sẽ thức tỉnh nó.
Làm gì có chuyện tiện lợi thế!
Thế sao?
Em lại thấy là nếu vì mọi người ở đây thì em thích bao giờ thức tỉnh cũng được hết.
Chị nhận thua...
Hồi cấp 2,
chị bị cô lập vì cố hướng tới mức hoàn hảo.
Chị đã nghĩ mình làm đúng,
và chị thấy bực mình với bạn bè.
Nhưng chị lại là người sai.
Chị đã đặt hiệu năng và kết quả lên trên hết,
Chị quên phải nhìn thẳng vào bạn bè.
Khác hẳn cái người ấy.
Hả?
Lý do chị muốn trở thành chủ tịch hội học sinh ở cao trung
là để phần nào xóa đi mặc cảm hồi cấp 2.
Nói cho cùng,
chị muốn làm chủ tịch chỉ vì chính bản thân mình.
Người như thế không thể đứng vào vị trí chủ tịch hội học sinh.
Chuyện nhảm thật nhỉ.
Không biết là nó giúp gì được chị để trở thành...
"Trở thành một phụ nữ chững chạc."
Đó là điều bà dặn chị đúng không?
Cậu vẫn nhớ hả?
Ai quan tâm chững chạc hay không chứ?
Làm gì có ai trên đời gọi là hoàn hảo.
Em thấy chị cứ thế này đã đủ thu hút rồi.
Thật ra lời của bà còn đoạn sau nữa.
Đoạn sau?
"Hay trở thành một phụ nữ chững chạc...
Để rồi tìm thấy người bảo cháu rằng không cần chững chạc cũng được."
Không ngờ người nói câu đó với chị lại là Andou-kun.
Thế giới đúng là tràn đầy những lời tốt đẹp, sẻ chia.
"Không cần phải quá cố đâu.
Là người độc nhất chứ không cần là số một."
Nhưng chị tin bà đang cố dạy chị rằng
những lời ấy là để khen tặng,
chứ không phải để chấp nhận hay đầu hàng.
Đúng như cậu nói, Andou-kun,
trên đời không có người hoàn hảo.
Nhưng chị vẫn muốn cố theo đuổi điều ấy.
Dù chị không thể trở thành người phụ nữ chững chạc,
nhưng chị không nghĩ ham muốn được hoàn hảo là phí phạm công sức.
Nếu em là con gái,
có lẽ em đã đổ rồi đó, Sayumi-san.
Andou-kun, thi thoảng cậu nói những câu rất là vô duyên đấy,
cẩn thận dùm đi.
Hả?
Em mói nói câu gì lạ lắm ạ?
Ây da...
Cậu đã dạy chị rất nhiều thứ, Andou-kun,
nhưng có vẻ chị còn khá nhiều thứ cần dạy cậu.
T-Thế là sao ạ?
Thí dụ như...
Trái tim phụ nữ ...
chẳng hạn?
瞳に映る物なら。
あれやこれ、運命の上、こじつけちゃう。
理屈と反比例の Philosophy 気づけば。
まさに地上、置いてけぼりでban figh boy。
ロジック、ゴシック、ごちゃ混ぜ。
ready go、merry go、どこまで。
ねえちょっと、もうちょっと、説明してよ。
煌めくトキメキリクエスト。
世界の宿命を背負った顔で。
絵空事が、心から、救い合うとして。
でもでも、どこかひかれあっちゃうのは。
Whoa~
エンドレスの、Mercury。
そういう事にしてあげる。
感謝してよね、ダダダダーリン。
とりあえず、飽きもせず。
チャチャチャチャンス、チャチャチャチャンス。
You Gotta Love Me!♪。
Thi thoảng có những lúc
mấy đứa tự dưng nhận ra sai lầm của mình nhỉ?
À! Giống như hôm em ngủ dậy sáng Chủ nhật,
và nhận ra tối qua mình vẫn đặt chuông báo thức ấy ạ?
Cái ví dụ đó nó hơi...
Tập tiếp theo, trong Cuộc chiến giữa ngày thường nhật tại Inou:
Juggernaut On
Juggernaut On.