現実は何となく Superna。
genjitsu wa nantonaku super na
Bằng một cách nào đó mà sự siêu nhiên đã trở thành hiện thực
私達の日常。
watashi-tachi no nichijou
và lấp đầy cuộc sống thường nhật của chúng ta
走り出した Mysterious fortune。
hashiri dashita Mysterious fortune
Một thế giới kì bí đã bắt đầu
「笑わないで」言ってみた。
"warawanaide" itte mita
Em đã cố tự nhủ bản thân ráng nhịn cười
魔が差した。
ma ga sashita
để đi tìm những thứ siêu nhiên
変わりそうで変わらないのは、何故だろうね。
kawarisou de kawaranai no wa naze darou ne
Ấy mà những thứ vốn nên thay đổi sao lại chẳng thay đổi gì
目覚めし力、目覚めぬ思い。
mezameshi chikara mezamenu omoi
Năng lực đã trỗi dậy, nhưng cảm xúc thì chưa
katte ni abareru na
Đừng cố gắng gượng ép làm gì
勝手に暴れるな。
誰でも、本当は好きかもね。
dare demo hontou wa suki kamo ne
Có lẽ bất kì ai cũng có một tình yêu chân thành
大げさで、カッコ良く。
oogesa de kakko yoku
Và em thì muốn trở nên
naritai naritai
thật là bản lĩnh, thật là bản lĩnh
なりたい、なりたい。
なりきれる、心って素敵。
nari kireru kokoro tte suteki
Để khiến con tim mình trở nên mạnh mẽ hơn
少年少女の…。
現実は何となく Superna。
genjitsu wa nantonaku super na
Bằng một cách nào đó mà sự siêu nhiên đã trở thành hiện thực
私達の日常の Overlap。
watashi-tachi no nichijou no overlap
Khi cuộc sống thường nhật của chúng ta cộng hưởng lên nhau
待って、いつの間にか。
matte itsunomanika
Khoan đã, từ khi nào mà
それさえも楽しんでいるよ。
sore sae mo tanoshinde iru yo
Việc này lại trở nên vui đến vậy?
だから。
dakara
Bởi vậy
ときめいた秘密の中で。
tokimeita himitsu no naka de
em luôn muốn tìm gặp anh
触れあいたくなったね、どうしよう。
fureaitaku natta
bên trong cái thế giới bí mật đầy màu sắc này
nee dou shiyou?
Nè, em phải làm sao đây?
優しい言葉、かけてあげたい。
yasashii kotoba wo kakete agetai
Em trao anh những ngôn từ hoa mỹ
そんな事、いまさらね。
sonna hontou imasara de
Nhưng tất cả đều là thật lòng đó
ああ。
無理かな、I love you♪。
muri kana? I love you♪。
Không được sao anh? I love you♪。
Tập 7
Juggernaut On
Sao bây giờ?
Ra cậu ở đây hả?
Ju-kun, sao cậu biết chỗ này?
Ngốc.
Cậu trốn ở đâu mà tớ chả biết.
Đừng có đánh giá thấp pesquis của tớ.
tiếng Tây Ban Nha: pesquis = sự tinh tường
Mà này, Hatoko, cậu còn làm gì ở đó thế?
Tại hôm qua mẹ dạy mình...
Trên TV, lúc mà người dẫn chương trình bảo "Đừng ấn,"
thì là lúc mọi người nên ấn nút.
Cái đó thì đúng với nhiều show truyền hình.
Nhưng mà cái nút báo động
không phải để bấm kiểu đó đâu.
Nhưng...
Ây, mọi người đã sơ tán ra sân hết cả rồi.
Làm sao đây?
Mình làm gì bây giờ, Ju-kun?
Thật là.
Đi ra thôi, Hatoko.
Nếu cậu sợ bị mọi người mắng,
thì tớ sẽ xin lỗi cùng cậu.
Cười gì thế?
Bọn mình đi xin lỗi đấy,
cậu phải trông hối lỗi vào.
Tay Ju-kun ấm ghê.
Phải ha.
Nói cho cùng thì Dạ Hỏa Hắc Long đang cư ngụ trong tay phải tớ mà.
Thế à!
Thảo nào nó ấm ghê...
Mới sáng ra đã để nó kêu ầm nhà!
Dậy mau, thằng em ngốc!
Đừng có xông vào thế chứ!
Căn phòng này là nơi cơ thể hoen ố của ta có thể-
Đứng có ra vẻ ngầu với cái đầu bù xù kia!
Ay...
Mà chị muốn cái gì đây?
Tối nay triệu hồi Hatoko-chan sang đây.
Ơ, "triệu hồi"?
Cô ấy có phải quái triệu hồi đâu.
Ơ mà, Ê? Sao tự dưng?
Tối nay mẹ đi họp tổ dân phố vắng nhà nên phải thế.
Hả? Chị tính nhờ Hatoko nấu cơm tối đấy à?
Thì ngon hơn nhiều cái thứ hai chúng ta nấu ra còn gì.
Cái đó thì đúng nhưng...
Để em thử hỏi cậu ấy vậy.
Ừ, được mà.
Mong ghê.
Lâu lắm rồi mình mới sang nhà cậu đấy nhỉ.
Nè, Ju-kun, cậu thích món gì nào?
Cái gì cũng được.
"Cái gì cũng được" là câu làm khó mình nhất đấy.
Thế thì... thịt hầm khoai tây.
Không khoai tây, không cà rốt, không hành và konnyaku thái chỉ.
Thế thì còn mỗi thịt nấu!
Ủa? Hatoko, có chuyện gì vui à?
Hể?
Gì thế? Phản ứng kỳ vậy.
Thôi, dừng được rồi.
Thi thoảng làm mấy hoạt động như CLB văn học thuần túy cũng không tệ.
Đề tài cho buổi thi sáng tác hôm nay của CLB là "light novel".
Mọi người đều viết xong rồi nhỉ?
Nào, giờ ai nghĩ mình viết hay nhất xin mời giơ tay.
Đây ạ!
Vậy thì bắt đầu từ em nhé, Hatoko-san.
Được ạ!
Chủ đề của mình là
theo đuổi thực tại.
Chủ đề của Chifuyu cũng là theo đuổi thực tại.
Mọi người, đừng có đứng hình bởi cảm quan độc nhất vô nhị của tôi đấy.
Chủ đề của tôi là Dazai-
Được rồi, tiếp theo sẽ là chị.
Chủ đề là, "nếu tôi phải gọi ra một cái tên, có lẽ sẽ là chuunibyou".
Vậy thì cuối cùng là Tomoyo.
À... ừm... mình vẫn chưa viết được gì.
Phải nói thế nào nhỉ?
Mình không nghĩ nổi ra chủ đè...
Em xin lỗi.
Em biết là chị đã bỏ công sắp xếp lần này, Sayumi-san.
Đừng bận tâm.
Thật ra chị đã làm nó giống hoạt động thư giãn hơn là hoạt động CLB.
Ju-kun, mình cùng về đi!
À xin lỗi, cậu về trước được không?
Chắc là giờ chị tớ cũng ở nhà rồi.
Hở? Có chuyện gì à?
Tớ chỉ nói chuyện với Tomoyo chút thôi.
Hả? Chuyện gì? Tôi á?
Cũng không có gì nhiều đâu.
Nhanh thôi mà.
Thế được không?
Thế nào cũng được.
Nhưng nếu không quá lâu thì mình đợi được mà.
Thôi, chuyện này có nghe cậu cũng không hiểu đâu,
cậu có ở lại thì cũng sẽ chán thôi.
Ừ, thế được rồi.
Mình về trước vậy nhé.
Thấy nó thế nào?
À, lớp mới ấy hả?
Có vẻ sẽ vui đó. Chủ nhiệm cũng dễ nữa.
Không. Quyển light novel tớ đưa cậu ấy!
Cậu chả bảo là sẽ đọc nó trong kỳ nghỉ xuân còn gì?
À...
T-Tớ có thử đọc vài lần.
Nhưng đầu tiên là tớ chẳng nhớ nổi tên nhân vật.
Xong rồi xuất hiện vô số kanji và katakana khó đọc...
Thế nên tớ không nhập tâm nổi và toàn bỏ ngang.
Chỉ là nó khác với những quyển bình thường ấy.
N-Nhưng nó làm tớ nhận ra
đúng là mọi người đều có sở thích riêng,
thế nên có lẽ Ju-kun...
Thế à.
Có lẽ là cậu không hiểu được thật.
Cũng là chuyện bình thường thôi nhỉ.
Đợi mình với, Ju-kun!
Hỡi thời gian vĩnh cửu,
kẻ du dành ngu xuẩn cứ mãi tiến lên không ngưng nghỉ...
Hỡi ngọn lửa vĩ đại,
kẻ tội đồ khổ ải đã biến vạn vật thành tro...
Hãy cuốn chặt thân thể ngươi trong huyết lụa,
và khắc sâu vào vết thương không thể lành.
Trong ngục tối ngập xích trói,
hãy tự đếm lại tội lỗi của chính ngươi.
Thời gian...
...tội lỗi.
Thời gian là tội lỗi!
Time Is Guilty!
Thời gian
Tội lỗi
Nguyên tổ
Thế, ông bắt tôi làm cái gì thế hả?
Cái gì mà " Time Is Guilty" cơ?
Tuyệt chiêu kết hợp của chúng ta.
Nếu hai con người có thể hoàn toàn tin tưởng lẫn nhau,
thì khi họ kết hợp hai sức mạnh đối lập của mình,
sẽ sản sinh ra một loại sức mạnh hoàn toàn mới.
Điều quan trọng là phải công nhận người kia.
Hừ... Đâu phải là tôi hết việc để làm đâu chứ.
Sao tôi lại phải cất công ở lại
để chơi trò ảo tưởng với ông chứ?
Về đây!
Này, đợi đã. Tớ vẫn chưa nói xong mà.
Hả?
Vẫn còn chiêu kết hợp nào muốn thử hở?
Tớ muốn nói chuyện về cái buổi sáng tác lúc nãy.
Vì cậu là người đang cố trở thành tác giả light novel,
nên thành ra tự nhủ mình không được phép thua.
Và cái sĩ diện ảo đó đã tạo sức ép không cần thiết lên cậu.
Cậu không viết được thật ra là vì lý do đó đúng không?
L-Làm sao ông biết?
Thật là, cậu tự đánh giá mình quá cao đấy.
Thì tại cứ nghĩ đến chuyện ông đọc nó,
là tôi lại thấy viết khó khăn.
Dạo này tôi đang thấy hơi khó viết,
và cả cái truyện tôi viết dở cũng đang bế tắc nữa.
Hử, đang bị khủng hoảng tinh thần hả?
Không!
Không phải khủng hoảng gì hết.
Chỉ là tôi viết kém thôi.
Tôi không muốn làm ngơ cái tài năng có hạn của mình
rồi dùng chữ "khủng hoảng" để ngụy biện!
Hô?
G-Gì?
Đây là lần đầu tiên ta ngưỡng mộ kẻ khác.
Ừ, ừ, lại bắt đầu rồi-
Kể tớ nghe đi.
Ể?
Thì đằng nào tớ cũng tò mò nên cứ kể đi.
Giờ cậu đang viết về cái gì?
Mắc chỗ nào?
Nhưng...
Nè, đằng nào thì cũng sẽ có người đọc nó mà.
Xin ý kiến người khác đâu có mất gì đúng không?
Tôi biết rồi.
Giờ tôi đang viết truyện về tuổi trẻ,
nhưng lại không biết phải đặt tên nhân vật chính thế nào...
Em về rồi đây!
A, Ju-kun, cậu về rồi hả.
Ủa? Chị tớ đâu rồi?
Ở trên phòng ấy.
Chị ấy bảo là đang làm gấp báo cáo ngày mai đến hạn.
Chị ấy bảo khi nào xong thì gọi.
Xin lỗi đã để cậu phải lo hết.
Cần tớ giúp gì không?
Hmm, không cần đâu.
Cũng sắp xong hết rồi,
Cậu cứ ngồi chờ là được.
À này, nhắc mới nhớ...
Cậu bảo là sẽ nhanh thôi,
nhưng cũng mất lâu nhỉ?
Hả? Ừ..
Cuối cùng lại nói đủ thứ chuyện ấy mà.
Các cậu nói về cái gì thế?
Hả?
À, xin lỗi tý.
Tomoyo (Closed Clock)
Ông thích dùng tên nào đặt cho nhân vật chính,
"Tenshou Soumatou" hay "Tenshou Soumaitou"?
Guiltia Sin Jurai
Hơi bị quá chuuni đấy!
Tomoyo (Closed Clock)
Không thể tin là có ngày tôi nghe câu đó từ ông.
Hmm? Ai nhắn thế?
À, ờ...
Guiltia Sin Jurai
Tớ nghĩ dùng nó làm tên vũ khí thì hợp.
Tomoyo-chan?
Hả? Đoán giỏi vậy.
Đoán dễ mà!
Mà có gì thế?
Có chuyện gì hay không?
À, tớ đang phát sợ sức tưởng tượng của chính mình.
Nghe hay ghê.
Cậu nghĩ ra cái gì à? Là gì thế?
Ờ, cũng nhiều thứ.
Ế? Là gì cơ?
Làm mình tò mò quá đấy.
Thứ kiểu gì cơ?
Thì đủ thứ ấy.
Hể? Sao không kể mình nghe với?
Sao được.
Kể cho mình đi mà.
Kể ra cũng đâu để làm gì?
Sao không? Có mất gì đâu chứ?
Tớ đã bảo kể ra cũng chả được gì mà.
Cậu cũng có hiểu được đâu.
Hatoko?
Mình không hiểu.
Ể?
Mình không hiểu gì hết!
Mình không hiểu nổi một chữ Ju-kun thốt ra!
Mình không hiểu cái Ju-kun cho là hay thì hay ở chỗ nào!
Không hiểu! Mình không hiểu!
"Bloody" thì có gì mà ngầu chứ?
Mình không thích máu.
Chảy máu thì chỉ đau thôi!
"Cuồng loạn" thì có gì hay?
Mình không thể hiểu điên rồ thì hay ở đâu!
Mà "tội lỗi" là sao?
Có tội thì tốt chỗ nào?
Làm tội phạm thì ngầu lắm à?
Và cả "hỗn loạn" là cái gì nữa?
"Chaos"? Là cái gì chứ?
"Bóng tối" là sao?
Cậu muốn tối tăm lắm hả?
Giữa công lý và tội ác thì sao tội ác lại tốt hơn?
Sao cậu muốn làm cái ác hơn?
Không phải vì là tội ác nên nó mới sai à?
Tay co giật thì có gì ngầu chứ?
"Tớ thích cảm giác không kiểm soát nổi sức mạnh"?
Là sao cơ? Thế chẳng khác nào biến cậu thành kẻ ngu!
Kiểm soát được thì tuyệt hơn nhiều mà!
Thế mới đáng trọng!
Luôn dấu diếm sức mạnh thì có gì tốt cơ?
Thế chỉ là trốn tránh!
Đối mặt với mọi thứ bằng tất cả sức lực, không dấu diếm tốt hơn nhiều.
Sao cái gì cậu cũng phải đặt biết danh với tên gọi?
Qua nhiều tên chỉ tổ khó mà theo được!
Đừng có dùng Tiếng Anh hay Katakana để đặt cho mọi thứ!
Mình không nhớ nổi!
Trấn hồn ca
hát tưởng niệm
Đừng có viết chữ "Trấn hồn ca" rồi đọc là "requiem"!
Cấm kỵ
Đừng có viết chữ "Cấm kỵ" rồi đọc là "taboo"!
Thánh chiến
Đừng có viết chữ "Thánh chiến" rồi đọc là "jihad"!
Thần thoại Hy lạp
Thàn thoại Hy lạp, Kinh thánh, Thần thoại Bắc âu, Thần thoại Nhật bản...
Kinh thánh
Thần thoại Bắc âu
Thần thoại Nhật bản
Đừng có cứ bắt đầu nói về nó khi mới tìm hiểu được chút ít!
Nếu không giải thích rõ rảng thì mình sao hiểu được ý cậu!
Nếu có dạy mình thì làm cho đến nơi đi!
Nghe giải thích về vũ khí thần thoại chả vui gì hết!
Gungnir, Longinus, Excalibur, Durandal,
và cả Ama-no-Murakumo-no-Tsurugi đều chả có tý quan trọng gì với mình hết!
Mình không hề thấy chúng có gì hay cả!
Tất cả thuật ngữ khác của cậu đều rối loạn luôn!
Tội Nguyên Tổ, Mười Điều Răn,
Sách Khởi Nguyên, Sách Khải Huyền, Ngày Tận Thế...
"Tên chúng hơi bị ngầu đấy" là sao cơ?
Mình không thể nào "Nghe cảm giác thấy tê"!
Thuyết tương đối, mèo Schrodinger, trọng lực vũ trụ...
Đừng có làm như thể cậu hiểu hết dù mới đọc được tý chút trên mạng!
Mình không hiểu được cái gì hết nếu cậu cứ giải thích nửa vời!
Đừng có lấy lời của Nietzsche hay Goethe!
Đừng có dẫn lời của những người mình không biết,
mình không hiểu cậu đang muốn nói cái gì cả!
Nói chuyện với mình bằng lời của chính cậu đi!
Xin cậu đấy, nói cho mình hiểu với đi!
"chuuni" là sao cơ?
"chuuni" nghĩa là gì cơ?
Mình không hiểu, không hiểu,
không hiểu, không hiểu, không hiểu!
Không hiểu gì hết!
Mình không thể hiểu được bất kỳ lời nào Ju-kun từng nói!
H-Hatoko?
Cậu ấy trốn đâu chứ?
Hatoko?
Mà làm gì có quy luật nào khiến cậu ấy ngồi đây.
Cậu đang làm gì thế?
Sagami?
Đừng nói là cậu đang đuổi theo Hatoko-chan đấy nhá?
Tôi vừa thấy cô ấy đi dép trong nhà chạy hết tốc lực xong.
Còn mặc cả tạp dề nữa.
Trông khá là hài...
Thấy ở đâu?
Đằng kia.
Nhưng cũng được 1 lúc rồi.
Sao? Cãi nhau hả?
Cãi nhau gì đâu.
Cậu ấy đột nhiên nổi khùng rồi chạy mất.
À, cũng đến lúc rồi hả?
Hả? Cái gì mà "đến lúc" cơ?
À, tôi cũng đoán sớm muộn sẽ có chuyện này rồi.
Ý cậu là sao?
Thì đứng ngoài nhìn cậu với Hatoko-chan thấy khá là khó chịu.
Khó chịu?
Hai người lúc nào cũng cọc cạch, đến hài.
Nếu cậu thấy cô ấy luôn thân thiết với mình,
thì đều là nhờ Hatoko-chan đấy.
Nhưng cái giá cô ấy phải trả
là lúc nào đầu óc cũng nặng trĩu đúng không?
Đợi đã, Sagami! Cậu ấy đâu phải tuýp người biết căng thẳng hay lo lắng-
Này, này, Andou...
Trên đời làm gì có ai không bao giờ thấy căng thẳng mệt mỏi.
Đây đâu phải như manga hay anime.
Mà nói cho gọn thì,
Hatoko-chan đã hết chịu nổi cậu rồi.
Chỉ vậy thôi.
Hatoko đã?
Vậy thôi.
Tôi qua chỗ trung tâm game đây,
Gửi dùm tôi lời chào tới Hatoko-chan nhé.
Alo, Andou?
Tomoyo, Hatoko không có ở chỗ cậu đâu nhỉ?
Hatoko?
Cậu ấy không ở đây, cơ mà...
Có chuyện gì à?
Vậy à...
Cũng phải nhỉ.
Xin lỗi vì đột nhiên gọi cậu.
Gì thế? Có chuyện gì thế?
Hatoko biến mất rồi.
Đợi đã, ý ông là sao?
Hả?
Chậc.
Tại sao Hatoko lại không mang điện thoại theo người chứ?
Chết tiệt.
Cậu đang ở chỗ nào chứ?
Mà sao mình lại thấy hoảng thế này?
Gì thế?
Gì cái gì.
Đừng có ngắt máy tôi giữa chừng thế chứ.
Mà ông đang ở chỗ nào thế?
Phải rồi...
Đây là lần đầu tiên Hatoko không ở cạnh mình.
Ây, mình buột miệng mất rồi...
Sao mình lại nói mấy lời đó chứ?
"Chuuni" là cái gì kia?
Chỉ có mỗi mình...
Chỉ có mỗi mình là người người không hiểu nổi nó.
Dù mình là người biết Ju-kun lâu nhất.
Ủa?
Ủa? Ủa?
Oa, mình thấy phục mình quá.
Mình cứ thế đi đến khu lạ hoắc luôn.
Ju-kun...
Mình làm thế mất rồi.
Em làm thế mất rồi.
Andou!
Thật là, cậu bị làm sao đây?
Xin lỗi đã khiến chị phải tham gia, Sayumi-san.
Chị đã không gọi Chifuyu-san tới.
Chúng ta không thể gọi học sinh tiểu học ra ngoài giờ này được.
Không sao chứ, Andou?
Tớ ổn.
Được rồi, tớ sẽ kiếm ở bên kia, nên hai người-
Ông trông ổn chỗ nào kia chứ.
Nè, có chuyện quái gì thế?
Giải thích rõ đi.
Tớ...
Tớ vẫn luôn giới thiệu đủ thứ cho Hatoko.
Manga, light novels...
Không chỉ vậy,
tớ còn nói với Hatoko về mấy cái bối cảnh, biệt danh,
và cả đống thứ tớ nghĩ ra.
Khi tớ thấy cái gì hay,
tớ luôn muốn Hatoko cũng thấy nó hay.
Tớ muốn có người chia sẻ niềm vui.
Thật sự chỉ có vậy thôi.
Nhưng có lẽ nó luôn làm phiền Hatoko.
Có lẽ cậu ấy vì tớ mà cố ép bản thân.
Có lẽ cậu ấy luôn thấy chúng khó chịu.
Có lẽ Hatoko luôn thấy khó ở cạnh mình-
Tên ngốc yếu đuối!
Đừng có nói mấy câu thảm hại thế chứ!
Hatoko còn lâu mới thấy khó ở gần ông.
Hatoko lúc nào cũng vui khi ở cạnh ông!
Không phải cậu ấy lúc nào cũng cười khi có mặt ông sao?
Không bao giờ có chuyện nụ cười đó là giả!
Đừng có suy diễn mà tự chán nản.
Tôi không muốn thấy ông nhạt nhẽo như thế.
Lấy lại tinh thần đi.
Ông là Guiltia Sin Jurai, không phải sao?
Phải, đúng vậy.
Xét từ đầu chí cuối...
Vấn đề của tiểu thư đây
chẳng qua là cảm thấy tội lỗi.
Cảm giác tội lỗi?
Em chỉ đơn giản là tự thấy hổ thẹn vì không hiểu được người bạn từ nhỏ của mình.
Em thấy tội lỗi vì không thể hiểu cậu ta.
Thật là, em chu đáo quá đấy,
Kushikawa Hatoko-chan.
Cái em không hiểu là "chuuni," đúng không tiểu thư?
Vậy thì câu trả lời sẽ đơn giản thôi.
Em không cần phải hiểu.
Hơ?
Những người dính vào chuunibyou luôn tìm kiếm sự thấu hiểu của người khác.
Nhưng họ cũng không muốn ai hiểu hết.
Hơ? Thế không phải tự mâu thuẫn sao?
Phải, là paradox.
Chỉ là một vòng paradox không thể giải.
Endless paradox.
Endless paradox?
Hử? Hình như em có nghe từ đó ở đâu đó rồi.
Những kẻ dính chuunibyou, luôn tìm kiếm vẻ ngầu từ cái họ khác biệt với cả thế giới,
cái đó không nên bị hiểu rõ quá dễ dàng.
Nếu họ được tất cả mọi người chấp nhận,
thì đâu còn là chuunibyou nữa.
Mong muốn được hiểu cũng mạnh ngang mong muốn không bị hiểu.
Thế nên có một người không thể hiểu chuunibyou như em,
là điều tối cần thiết để người bạn thủa nhỏ kia là chính mình.
Thậy vậy ạ?
Nè tiểu thư,
em nghĩ với mọi người hạnh phúc là sao?
Ế? Ừm...
Chắc là tình yêu nhỉ.
Câu trả lời không tệ.
Nó là thứ gần giống hạnh phúc nhất với mọi người.
Nhưng câu trả lời đơn giản hơn thế.
Hạnh phúc đơn giản là khi được chọn.
Được chọn?
Ai cũng muốn mình là "người được chọn".
À, đúng rồi.
Em chỉ muốn Ju-kun chọn mình.
Cám ơn nhé, tiểu thư.
Giết thời gian cách này cũng tốt.
Không...
Đúng hơn là cách tốt để câu giờ.
Hể?
Ủa?
Ô? Sao thế tiểu thư?
Em trông như sắp gục thế.
Nào, nhìn vào mắt ta đi.
Mấy người chậm quá đấy.
Không được rồi...
Đúng là Hatoko-chan chưa về nhà thật.
Làm sao đây?
Có khi chúng ta bỏ sót đâu đó.
Giờ có nên chia ra đi soát lại không?
Thôi, tìm kiếm hú họa thế không được việc gì cả.
Sao chúng ta không tìm theo cách khác đi?
Cách khác?
Phương pháp của riêng chúng ta.
Siêu năng.
Nhưng làm gì có ai có siêu năng dùng để tìm kiếm...
Phải rồi!
Đây là lúc tớ thức tỉnh...
Đánh thức "Dark and Dark" cũng không giúp gì được việc này.
Cái đó... đúng thật.
Thế nên lần này chị sẽ đánh thức sức mạnh.
Ể?
Đánh thức Route of Origin Tầng tiếp theo.
瞳に映る物なら。
あれやこれ、運命の上、こじつけちゃう。
理屈と反比例の Philosophy 気づけば。
まさに地上、置いてけぼりでban figh boy。
ロジック、ゴシック、ごちゃ混ぜ。
ready go、merry go、どこまで。
ねえちょっと、もうちょっと、説明してよ。
煌めくトキメキリクエスト。
世界の宿命を背負った顔で。
絵空事が、心から、救い合うとして。
でもでも、どこかひかれあっちゃうのは。
Whoa~
エンドレスの、Mercury。
そういう事にしてあげる。
感謝してよね、ダダダダーリン。
とりあえず、飽きもせず。
チャチャチャチャンス、チャチャチャチャンス。
You Gotta Love Me!♪。
Đánh nhau không có gì tốt nhỉ?
Ừ, mệt lắm.
Thế nên đánh nhau bằng siêu năng còn tệ hơn nhỉ?
Đúng, còn mệt hơn nữa.
Tập tiếp theo, trong Cuộc chiến giữa ngày thường nhật tại Inou:
Trận Holmgang
Trận Holmgang.