Hatoko, hôm nay tới lượt cậu dọn dẹp à?
Ừm.
Lát nữa gặp cậu ở CLB sau nhé.
Ừ, tớ biết rồi.
Hôm đó là một ngày hoàn toàn bình thường như mọi ngày.
Chính vì vậy mà có mơ cũng không ngờ,
ngày đó lại trở nên đặc biệt với chúng tôi.
CLB Văn học
Lùi lại đi, Kanzaki Tomoyo!
Nhanh chạy đi, trong lúc tớ vẫn còn làm chủ được bản thân!
Đúng là làm tụt hết cảm xúc nhẩy, Tomoyo...
Không như mọi người gì cả.
Khoan. Câu đó thì tôi không thể chấp nhận.
Đâu phải mình chỉ tôi ngán đến tận cổ cái trò chuunibyou của ông.
Đâu có, mọi người đều hùa theo tự nhiên mà.
Thế thì cứ thử xem đi.
Thú vị đây.
Yoo-hoo!
Ui, vì phải dọn lớp nên mình tới muộn thật.
Hả? Ju-kun? C-Cậu làm sao thế?
Không sao chứ? Cứ bĩnh tĩnh, mình gọi cấp cứu ngay đây!
Hatoko, đừng có gọi! Cái đó không có vui đâu!
Alo? Chúng tôi cần một xe cấp cứu gấp. Địa chỉ là...
Dạ xin lỗi, mọi thứ đều ổn rồi ạ.
Thấy chứ? Bảo rồi mà.
Móa! Lần sau chắc chắn sẽ được!
Hả, đợi đã nào!
Nếu mình thể hiện độ nguy hiểm theo cách hiệu quả hơn...
Nè, thế thì không phải lệch mục đích rồi à?
Á! Chifuyu-chan?
Anh không ngờ hôm nay em lại tới!
Đùa thôi, Đùa thôi! Anh đùa ấy mà, nhé?
Xin lỗi! Anh xin lỗi thiệt mà!
Chị không biết là cậu mọc đâu ra thêm cái sở thích dọa bé gái phát khóc đấy, Andou-kun.
Ay, ay... Sayumi-san, không phải đâu mà!
Hiểu lầm thôi ạ!
Chifuyu-chan, xin lỗi nhé.
Không sao ạ. Andou lúc nào chả kỳ quặc như thế.
Ju-kun, cậu thích đóng kịch thì cứ việc,
nhưng đừng gây rắc rối cho người khác chứ.
"Đóng kịch" cái búa, là "Mô phỏng"!
Các cậu làm sao để chiến đấu với phần ẩn dấu trong cơ thể
khi một ngày kia cánh tay phải run lên đây?
Tôi không có đánh nhau nên nó cũng chả run lên đâu.
Thật là không thể hiểu nổi
vì sao cậu giở thói chuuni hết ngày này qua tháng khác mà vẫn không thấy chán.
Đợi đã, Tomoyo.
Cậu có dám chắc không?
Cậu có dám khẳng định chắc chắn là không thể có chuyện
một ngày nào đó đột nhiên thức tỉnh siêu năng không?
Thì nếu cậu dùng lẽ thường tình...
Lẽ thường?
"Lẽ thường," chính xác là cái gì cơ?
Cậu thật sự nghĩ có thể dùng lẽ thường
để phân tích mọi chân lý trong thế giới này sao?
Cậu có dùng cái lẽ thường để giải thích bí ẩn
đằng sau sự ra đời của vũ trụ
từ 13,700,000,000 năm trước không?
Hay cái bí ẩn tại sao sự sống tồn tại trên hành tinh chúng ta?
Ây da, lại bắt đầu rồi...
Dám tin rằng cậu có thể hiểu rõ vạn vật đang tồn tại
Nguy lắm rồi nhỉ.
quả là kiểu tự mãn điển hình!
Không gì mệt người hơn một tên chuuni.
Với bằng chứng nào mà cậu dám đoán bậy
phủ nhận sự tồn tại của siêu nhiên thế?
Andou chuuni...
Kanzaki Tomoyo, cậu có dám khẳng khái thề trước Thần linh
rằng siêu năng không hề tồn tại trên đời không?
Và sức mạnh ma quỷ sẽ không đời nào ngự trị trong tay phải của tôi nữa?
Huh?
Oa! Ju-kun, ngầu thiệt!
Đẹp ghê.
Hả? Gì đây? Andou, ông làm cách nào thế?
Ơ? Không... Ể? Là mình á?
Thôi đi, Andou. Ông làm tôi sợ đấy.
Cái này không phải là mình-
Andou?
Andou-kun?
Ju-kun?
現実は何となく Superna。
genjitsu wa nantonaku super na
Bằng một cách nào đó mà sự siêu nhiên đã trở thành hiện thực
私達の日常。
watashi-tachi no nichijou
và lấp đầy cuộc sống thường nhật của chúng ta
走り出した Mysterious fortune。
hashiri dashita Mysterious fortune
Một thế giới kì bí đã bắt đầu
「笑わないで」言ってみた。
"warawanaide" itte mita
Em đã cố tự nhủ bản thân ráng nhịn cười
魔が差した。
ma ga sashita
để đi tìm những thứ siêu nhiên
変わりそうで変わらないのは、何故だろうね。
kawarisou de kawaranai no wa naze darou ne
Ấy mà những thứ vốn nên thay đổi sao lại chẳng thay đổi gì
目覚めし力、目覚めぬ思い。
mezameshi chikara mezamenu omoi
Năng lực đã trỗi dậy, nhưng cảm xúc thì chưa
katte ni abareru na
Đừng cố gắng gượng ép làm gì
勝手に暴れるな。
誰でも、本当は好きかもね。
dare demo hontou wa suki kamo ne
Có lẽ bất kì ai cũng có một tình yêu chân thành
大げさで、カッコ良く。
oogesa de kakko yoku
Và em thì muốn trở nên
naritai naritai
thật là bản lĩnh, thật là bản lĩnh
なりたい、なりたい。
なりきれる、心って素敵。
nari kireru kokoro tte suteki
Để khiến con tim mình trở nên mạnh mẽ hơn
少年少女の…。
現実は何となく Superna。
genjitsu wa nantonaku super na
Bằng một cách nào đó mà sự siêu nhiên đã trở thành hiện thực
私達の日常の Overlap。
watashi-tachi no nichijou no overlap
Khi cuộc sống thường nhật của chúng ta cộng hưởng lên nhau
待って、いつの間にか。
matte itsunomanika
Khoan đã, từ khi nào mà
それさえも楽しんでいるよ。
sore sae mo tanoshinde iru yo
Việc này lại trở nên vui đến vậy?
だから。
dakara
Bởi vậy
ときめいた秘密の中で。
tokimeita himitsu no naka de
em luôn muốn tìm gặp anh
触れあいたくなったね、どうしよう。
fureaitaku natta
bên trong cái thế giới bí mật đầy màu sắc này
nee dou shiyou?
Nè, em phải làm sao đây?
優しい言葉、かけてあげたい。
yasashii kotoba wo kakete agetai
Em trao anh những ngôn từ hoa mỹ
そんな事、いまさらね。
sonna hontou imasara de
Nhưng tất cả đều là thật lòng đó
ああ。
無理かな、I love you♪。
muri kana? I love you♪。
Không được sao anh? I love you♪。
Biến đổi
- Bản Alpha -
TẬP 1
Sáu tháng sau
Tomoyo-chan?
Hở? Gì thế Hatoko?
Hôm nay đến lượt mình dọn dẹp nên lát nữa mình tới sau nhé.
Ừ, được rồi.
CLB Văn học
Lùi lại đi, Kanzaki Tomo-
Im hộ cái.
Bọn mình bị các CLB xung quanh phàn nàn rồi đấy.
Tốt nhất ông nên thôi đi là vừa.
Ế? Bọn mình bị phàn nàn hả?
Tất nhiên rồi, lần nào ông chả hò hét kiểu ấy còn gì.
Vả lại...
bọn mình cũng đã thật sự trở thành một phần của thế giới đó rồi còn gì.
Cậu đúng là làm tụt hết cả cảm xúc...
Tôi đã bảo là mọi người đều chán cái trò chuunibyou của ông rồi mà...
Yoo-hoo!
Ju-kun, không sao chứ?
Để mình gọi cấp cứu!
Tớ đã bảo cách đó không hay rồi mà!
Hể? Thế mình nên làm sao đây?
Nóng quá! Cơ thể mình sắp bốc cháy rồi!
À rồi! cậu đang nóng nhỉ? Mình hiểu rồi!
Hả? Không, đợi đã, Hato-
A-Andou?
Tomoyo, cám ơn! Tớ sợ quá đi!
Này, ướt nhẹp thế thì đừng có bám vào tôi!
Chị vẫn chưa quen được cách em xuất hiện như thế.
Em thì quen dùng nó rồi.
Hôm nay mọi người còn ồn ào hơn thường ngày nhỉ.
Andou-kun, cậu vặn nhỏ hết cỡ tiếng hú hét dùm đi.
E-Em á?
C-Cám ơn ạ.
Hội học sinh đã cảnh báo chúng ta
rằng họ nhận được phàn nàn từ nhiều CLB
về tiếng gào rú trong CLB văn học.
Andou, gây rắc rối cho người khác là không tốt.
Em xin lỗi ạ.
Giờ thì mọi người đều đã tập trung rồi,
chúng ta bắt đầu thôi nhỉ?
Kỳ kiểm tra siêu năng hàng tháng.
Em bắt đầu đây, Hatoko.
Thật ra chị tính đốt sạch chúng cơ.
Nhưng mà thấy chúng hơi khó đốt nên chị đổi chiến thuật.
Nhưng tại lần trước bị chị nung chảy hết,
nên em đã biến chúng thành giáo chống cháy...
Siêu năng của Chifuyu-chan,
World Create, khả năng tạo lập vạn vật.
World Create
Sức mạnh này vượt xa những điều có thể tưởng tượng,
cho phép cô bé có thể tạo ra bất kể thứ vật chất gì,
kể cả là không gian!
Hả?
Ở đầu bên kia là sức mạnh của Hatoko,
Over Element
Over Element.
Thổ
Thổ, Thủy, Hỏa, Phong, Quang,
tất cả đều nằm trong tầm kiểm soát của cô ấy.
Thủy
Hỏa
Phong
Quang
Nói trắng ra thì cả hai đều quá bá đạo.
Ăn gian, siêu ăn gian!
Chị lên đây, Chifuyu-chan.
Chiến đi.
Giờ thì chắc là lúc phải ngửa bài thể hiện thôi nhỉ.
Kết hợp hỏa với thổ ta có
Nham thạch!
Có vẻ trận đấu của họ đã lên một tầm cao khác rồi nhỉ.
Ra vậy!
Bình thường, sức mạnh của Hatoko có thể khiến mặt đất phun trào nham thạch.
Nhưng Chifuyu-chan lập tức tạo ra đá tảng chặn đứng nó lại!
Cũng không tệ, Chifuyu-chan.
Em vẫn còn nữa.
Gì cơ? Chị cũng chưa hết đâu.
Chưa hết, chưa hết, chưa hết đâu!
Máu chiến ghê nhỉ... Ngồi đây mà mình cũng cảm thấy.
Hai người đó hơi quá hứng thú thì phải.
Tomoyo-san...
Vâng.
Hatoko,
Chifuyu-chan,
Chơi thế là đủ rồi đấy.
Hơ? U-Ủa?
Cả hai đều cố quá đấy.
Chỉ là kiểm tra tình trạng thôi mà, đâu cần phải làm mạnh đến thế phải không?
Tomoyo-chan...
Xin lỗi nhé, mình có hơi quá đà.
Chifuyu cũng có hơi quá tay nữa.
Sức mạnh của Tomoyo,
Closed Clock, toàn quyền điều khiển thời gian.
Closed                                  Clock
Mặc dù không thể tua ngược thời gian,
nhưng cô ấy có thể tùy ý tăng tốc, làm chậm hay dừng hẳn thời gian.
Nãy giờ ông đang giải thích với ai thế?
Làm tốt lắm, Hatoko, Chifuyu-chan.
Và cả Tomoyo nữa.
Hả? Sao lại cả mình?
Thì cậu đã vất vả vác cả hai người họ về đây khi ngừng thời gian mà nhỉ?
À ra thế! Tomoyo-chan cũng đã phải cố gắng nhỉ.
Đã khiến cậu phải vất vả rồi!
Tomoyo, làm tốt lắm.
À à,...  Không phải mà.
Tớ có phải vất vả đến thế đâu!
Nhưng mà này, cậu đâu phải tự làm khổ mình kiểu ấy.
Cứ bước vào giữa là bọn mình sẽ dừng ngay mà.
Hatoko ngốc! Cậu việc gì phải chỉ cái đó ra chứ.
Đó là cách Tomoyo dự định trình diễn sức mạnh mà.
Trình diễn?
Dịp trình diễn đầy đủ khả năng dừng thời gian của cậu ấy.
Hở? Sao phải làm thế?
Bởi vì nó ngầu chứ còn gì!
Mà thôi đừng soi mói vào nó nữa, để cậu ấy tự sướng chút đi.
Ông phun ra hết rồi còn gì!
Em hiểu rồi! Tomoyo bị chuuni!
Mình thề không bao giờ dùng siêu năng nữa.
Tiếp theo đến lượt Tomoyo, nhưng mà...
Thôi đành vậy, cậu dùng được như nãy thì chắc ổn rồi.
Vậy thì tiếp theo là Sayumi-san.
Siêu năng của chị thì không thay đổi nhiều.
Nhìn là rõ,
không thấy nó có vấn đề gì.
Sức mạnh của Sayumi-san, Root of Origin,
Root of Origin
Khả năng hồi phục mọi vật chị ấy chạm vào trở về tình trạng gốc.
Tuy nhiên cái mức độ hồi phục vẫn khá mơ hồ.
Mình không biết đây có phải là cách kiểm tra tốt nhất cho chị ấy không nữa,
nhưng mà giờ như vậy là đủ rồi.
Giờ thì mọi người đều đã kiểm tra xong hết rồi nhỉ?
Vậy thì kỳ kiểm tra siêu năng thứ 6 của chúng ta kết thúc tại đây.
Hẹn gặp lại trong kỳ thứ 7!
Ơ từ từ! Chúng ta vẫn còn sự kiện chính nữa còn gì!
Nhưng sức mạnh của cậu rất... Không phải sao?
Vâng.
Đâu cần phải xem siêu năng của Andou.
Chết tiệt! Ai cũng khoái chế nhạo mình?!
Được lắm! Thế thì tôi tự biên tự diễn!
Ta là kẻ Chinh phục Hỗn thế-
Xin phép!
K-Kudou-san?
Hôm nay chủ tịch hội học sinh có gì mà ghé qua đây vậy?
Có chuyện gì sao?
Hôm nay tôi tới đây để kiểm tra tình hình CLB văn học.
Kiểm tra?
Hội trưởng Takanashi-san, chúng tôi đã có cảnh báo cậu vài lần rồi.
Hiện giờ đang có vô số lời phàn nàn về tiếng hò hét trong phòng CLB văn học.
Mà sao lại có mùi cháy gì thế đây?
Các người làm cái gì trong này vậy?
Hình như cái từ "kiểm tra" nên thay bằng "theo dõi" đi nhỉ  Chủ tịch Hội học sinh?
Tôi đã nhìn ra bộ mặt thật của cô rồi!
Hử?
Andou?
Ju-kun?
Cô còn muốn đóng kịch đến lúc nào nữa đây?
Bí mật tiếp cận chúng tôi là cách cô hành động sao?
Nhưng tôi thì không thích để vấn đề kéo dài thế này.
Sao cô không thể hiện bản chất thật ra để ta thưởng thức-
Im mồm,đồ chuuni!
Ju-kun, phải biết lựa lúc chứ!
Tôi xin lỗi, Kudou-san. Tuổi đời bộ não cậu ta chỉ ngang với đứa lên 5...
Làm sao?
Hở?
Làm sao cậu có thể phát hiện ra tôi là ai?
Hả?
Đừng có giả ngơ! Các người đã nói chuẩn xác toàn bộ.
Tôi đã luôn quan sát mấy người suốt một thời gian.
CLB Văn học có vấn đề chỉ là cái cớ.
Tôi đã che dấu sự thật về bản thân và cố bí mật theo dõi mấy người.
Những kẻ đã thức tỉnh siêu năng như tôi!
Hả? Cậu cũng có siêu năng á?
Thôi giả bộ bất ngờ đi.
Cậu vừa mới nói là đã biết tôi là thế nào xong.
Không phải nghĩa là cậu đã phát hiện tôi có siêu năng sao?
A-À... P-Phải đó!
Hình như chứng chuuni của Andou-kun vừa mới giúp chúng ta theo một cách khác hẳn à?
Nếu vậy thì Kudou-san... À không, Kudou Mirei.
Mục đích của cô là gì?
Muốn biết thì phải đánh thắng được tôi đã.
Đánh thắng?
Cậu muốn đánh lộn với tụi này á?
Yên tâm. Không đến mức phải một mất một còn đâu.
Cơ mà cũng cứ phải chuẩn bị bay vài cái xương đi nhé.
L-Làm sao đây, Andou?
Để tôi dùng Closed Clock đánh bại cô ta nhỉ?
Làm gì bây giờ, Andou-kun?
Để tôi!
Đ-Đồ ngốc! Nói cái gì vậy, Andou?
Phải đó, Ju-kun! Sức mạnh của cậu chỉ...
Không phải lo.
Nếu đến mức đó thì bản thể bóng tối trong người sẽ tiếp thêm sức mạnh cho tớ.
Chỉ mình ta cũng đã là quá sức với cô rồi.
Hãy chứng kiến sức mạnh của ta, mệnh danh Knock on Hell's Door!
Knock on Hell's Door
Cô có biết tại sao ta mặc chiếc áo khoác này mỗi ngày không?
Là vì quy định còn gì nữa?
Quy định
Quy định á...
Phong ấn
Là phong ấn!
Chiếc áo này được ếm với hàng ngàn loại ấn ma thuật.
Với sức nặng trên trăm cân!
Úi, úi, úi...
Đâu có nặng đâu...
Thật tuyệt vời, Hatoko. Cậu có thể kiểm soát tọng lực nữa cơ đấy!
T-Thế à?
Chém gió đấy.
Ju-kun tập chung ghê.
Nhưng mà cho dù tập trung cỡ nào,
siêu năng của Andou cũng...
Tin cậu ấy đi.
Andou-kun đã tiếp nhận siêu năng một cách thành thực hơn nhiều chúng ta.
Hãy đặt niềm tin vào cậu ấy.
Tomoyo, không sao đâu.
Chifuyu-chan...
Andou là kiểu đàn ông sẽ bứt phá trong những lúc thế này.
Ừ.
Ta là kẻ Chinh phục Hỗn t-t-t-t-hế!
Nói lắp rồi kìa.
Lắp rồi!
Bị lắp thiệt luôn...
D-Dẹp lời triệu hồi đi!
Dark and Dark
Dark and Dark!
Không thèm niệm luôn kìa!
Nào, giờ màn dạo đầu của cái kết xin được bắt đầu!
Tôi thấy rồi! Tôi đã thấy cậu gọi ra sức mạnh!
Giờ nó sẽ thuộc về tôi!
Hả?
D-Dark and Dark...
Kudou Mirei, không lẽ siêu năng của cậu là...
Phải. Tôi có sức mạnh lấy cắp siêu năng của người khác!
K-Không thể nào!
Không thể nào lại là Dark and Dark,
cái đã luôn bên tôi suốt 6 tháng qua,
cho dù là giây phút ngọt bùi hay khổ đau!
Mỗi sáng ngủ dậy tôi đều,
"Chào cuổi sáng, Dark and Dark."
Và mỗi đêm đặt mình lên gường tôi lại nói,
"Ngủ ngon nhé, Dark and Dark,"
đưa những lời yêu thương vào nó!
Ông có thật là đã làm mấy chuyện kinh tởm đó không thế?
Trả lại đây! Trả nó lại đây!
Nó là... Nó là siêu năng duy nhất của tôi!
Ừm, ra đây là siêu năng của Andou Jurai?
Chỉ là cục lửa đen thôi nhỉ?
Cũng chả thấy nóng gì...
Mà thật ra chỉ ấm ấm.
Cái này đâu dùng để chiến đấu được...
Cái đó chính xác.
Siêu năng này chả dùng để làm gì được.
Dùng sao nổi.
Hay là nó có sức mạnh tiềm ẩn gì đó?
Không có đâu.
Không lẽ nó là siêu năng vô dụng?
Hoàn toàn chuẩn xác.
À thôi kệ.
Thế là xử xong ruồi muỗi.
Nào, còn mấy người lên hết một lượt đi!
Hử? Tiếp thao là cô sao, Kanzaki Tomoyo?
Giờ thì cho tôi xem siêu năng của cô làm được gì nào!
Cái đó thì đừng hòng.
Hả? Ơ... Ế?
Thì nếu tôi xài nó, cô sẽ cướp liền mà nhỉ?
Thế thì còn lâu tôi mới xài siêu năng khi có mặt cô.
Khi cô lấy cắp siêu năng của Andou khi nãy, cô có nói,
"Tôi thấy rồi! Tôi đã thấy cậu gọi ra sức mạnh!"
Thế nên tôi kết luận
điều kiện để cô có thể cướp là nhìn thấy người kia gọi nó ra.
Có phải không?
C-Cái đó...
Có vẻ tôi đã đúng.
Vậy thì chúng tôi sẽ không dùng siêu năng nữa.
Có nghĩa bây giờ là đánh lộn tay chân.
Kudou-san, mình cô có đấu lại 5 người chúng tôi không đó?
K-Kể cả thế, tôi vẫn có siêu năng của Andou Jurai-
Quá ngây thơ!
Cô quá ngây thơ, Kudou-san.
Siêu năng của Andou thật sự hoàn toàn cực kỳ vô dụng!
Tôi không yêu cầu cô phải chấp cả 5 người đâu.
Là hội trưởng, tôi sẽ thay mặt tất cả đấu với cô.
Takanashi-san? N-Nhưng cô là...
Có mỗi hai cái đai đen judo với karate thôi mà. Làm sao à?
Cô làm tôi cũng hoảng phết đấy,
thế nên có khi tôi sẽ quên nhẹ tay mất.
Không! Xin lỗi!Tôi xin lỗi!
Tôi xin lỗi về tất cả nên xin hãy tha cho tôi!
Tôi thật sự không biết gì đâu mà!
Tôi chỉ hứng chí làm liều thôi ạ!
Tôi xin lỗi!
CLB Văn học
Vậy rốt cuộc chuyện với Kudou-san là thế nào?
Biết sao được?
Sau đó chúng tôi biết được là Kudou-san đã thức tỉnh siêu năng vào khoảng 1 tháng trước.
Chỉ mình cô ấy thì siêu năng này vô dụng.
Nhưng cô ấy đã phải sống trong sợ hãi, rối loạn bởi nhưng hiện tượng siêu nhiên.
Và rồi cách đây khoảng 1 tuần,
ai đó đã nhắn cho cô ấy một mẩu tin kỳ lạ.
Người gửi: Không xác định
Chủ đề: Cẩn thận đó
Trong CLB Văn học
có những người như cô,
siêu năng lực gia.
Từ ngày đó, Kudou-san bắt đầu theo dõi chúng tôi.
Chúng tôi là nỗi sợ hữu hình của cô ấy.
Tôi đã h-hoảng sợ!
Ai bảo chỉ có mình tôi đột nhiên thức tỉnh năng lực,
trong khi các cậu có tới 5 người cùng nhau!
Tôi nghĩ là nếu mấy cậu động đến tôi thì chết chắc nên tôi đành tự mình tấn công trước!
Mà cô ấy đã lập tức trả Dark and Dark cho Andou,
thế nên có lẽ cô ấy cũng không phải là người xấu.
Nhưng mà ngoài Kudou-san, vẫn đề lớn nhất là cái kẻ đã gửi tin nhắn kia.
Đúng vậy.
Quả nhiên siêu năng của chúng ta là do kẻ khác đánh thức nhỉ?
Ju-kun, sẽ có chuyện gì xảy đến đây?
Đúng là chúng ta chỉ may mắn khi không có gì xảy ra suốt 6 tháng qua thôi nhỉ?
Không biết từ giờ thì sao đây?
Đúng là họ đã dễ dàng đánh bại Kudou Mirei nhỉ?
Ta đã định tới ngó qua vì có chút lo lắng nhưng... đúng rồi đó.
Nếu không phải vậy thì còn gì thú vị.
瞳に映る物なら。
あれやこれ、運命の上、こじつけちゃう。
理屈と反比例の Philosophy 気づけば。
まさに地上、置いてけぼりでban figh boy。
ロジック、ゴシック、ごちゃ混ぜ。
ready go、merry go、どこまで。
ねえちょっと、もうちょっと、説明してよ。
煌めくトキメキリクエスト。
世界の宿命を背負った顔で。
絵空事が、心から、救い合うとして。
でもでも、どこかひかれあっちゃうのは。
Whoa~
エンドレスの、Mercury。
そういう事にしてあげる。
感謝してよね、ダダダダーリン。
とりあえず、飽きもせず。
チャチャチャチャンス、チャチャチャチャンス。
You Gotta Love Me!♪。
Tuổi trẻ luôn đi đôi với sai sót.
Và khi nói về sai sót thì ắt phải nhắc tới hiểu lầm.
Cũng khó mà nói ra mấy cái hiểu lầm đau đớn nhỉ?
Câu đó để ông nói hả?
Tập tiếp theo, trong Cuộc chiến giữa ngày thường nhật tại Inou:
Tập tiếp theo
Hiểu lầm
Hiểu lầm.