Làm thế này... rồi...
Ở nơi tận cùng của Tất Hắc ngươi có thể thấy gì đây hả kẻ Cữu Nhân?
A...
"Melda de gotohro bal jin tehnogaga
delpa merlo ionarbegi to do no te..."
A, kỳ thiệt đó...
Không làm được.
Phải làm sao đây?
Yết Cơ
Yết Cơ của Anija...
Giờ thì còn bị vướng hơn nữa.
Mồ hổng chịu đâu.
Mình muốn về nhà!
Để tớ thử xem.
Ể?
N-Nhưng Anija bảo chỉ có người trong tộc mới được chạm vào Yết Cơ-
Sao chả được. Tránh ra.
Đây.
Xong rồi.
Đấy.
Đường bị đóng băng nên trơn lắm,
đừng leo lên đó.
Dắt bộ về đi.
Ừ. C-Cảm-
Nghe đây! Ta có lời khen ngợi ngươi hỡi đứa con của phàm nhân.
Cô nên thôi cái kiểu nói đó đi.
Ể?
Cô chưa biết à?
Họ gọi những người như cô "bệnh hoang tưởng".
Suy nghĩ cô dựng lên,
và thế giới hư cấu cô mơ ước là không có thật.
Có ngày cô sẽ hối hận đấy,
rồi tự hỏi:"sao mình lại nói
mấy lời xấu hổ thế chứ?"
Vậy nhé.
Climax Blade White!
Bạch Thập Nhị Dực Kiếm
Gì vậy bà nội?!
Im đi! Đồ ngốc!
Hả?
Ngốc! Ngốc! Ngốc! Ngốc!
Đừng nói lời vô nghĩa nưa!
Hư cấu có tồn tạn!
Sao lại có thể?
Là hư cấu vì nó chả có ở đâu cả.
Có mà!
Có cái vẹo.
Có mà.
Không!
Có!
Không là không!
Có là có!
Vậy nói cho tôi biết...
Hư cấu đó ở đâu?
Đây!
Hư cấu có ở đây!
Tập 12
Tồn tại
Cupid Error
Cẩm nang tình yêu cho mùa hè tại bãi biển
Cho mùa hè sôi động!
Ba bước để đánh cắp trái tim người ấy!
Bước 1:
Nguyên tắc cơ bản bắt buộc
1) Luôn nở nụ cười
2) Các chàng yêu các nàng vụng về
3) Toả sáng, hạnh phúc, và một chút ích kỷ
4) Nhìn chàng và hành động dễ thương
5) Gọi tên chàng nhiều lần
Mình hiểu rồi.
Sẽ ổn thôi tôi ơi.
Nhất định mày sẽ làm được!
Biển.
Là bắt căn nguyên của sự sống,
và cội nguồn của huyền bí lẫn truyền thuyết.
Này, Jurai!
Đừng đứng đó, giúp coi!
Sao chị lại nổi nóng vậy?
Chẳng phải lái xe mệt ắm sao?
Sao chị không nghỉ trong phòng cùng với bố và mọi người?
Đời nào. Đã mất công ra biển rồi mà.
Ju-kun!
Xin lỗi đã khiến cậu đợi!
Mồ, đã là đàn ông thì phải đỡ lấy tớ chứ.
Hể?
Nhưng thời tiết đẹp ghê!
Được rồi! Chúng ta hôm nay sẽ chơi thật nhiều!
Hatoko hào hứng quá nhỉ.
Ể? Có mà Ju-kun thiếu lửa đó.
Cậu nói làm tớ buồn, tớ khóc đó.
Ể...
Cậu mua một bộ đồ bơi mới à?
S-Sao cậu biết?
Thì năm nào tớ chả thấy.
Lạ lắm hả?
Không, giống như trên tạp chí cho nữ sinh cấp ba.
Đ-Đâu có...
Cậu nịnh tớ quá.
Chính xác hơn là,
cậu mua chính xác bộ trong cuốn tạp chí.
Sao cậu biết?!
Đúng luôn hả?
Nhưng đúng là hợp với cậu lắm.
Ể?
Này, Jurai!
Nhấc cái mông qua giúp chị!
Vâng, vâng!
Ra biển rồi vẫn hành mình.
M-Mình hồi hộp quá...
Mọi người thật sự làm thế?
Khủng khiếp quá.
Nhưng mày... có thể làm được nhỉ?
Hãy đợi đấy, Ju-kun.
Tớ sẽ khiến cậu chọn tớ!
Mà bỏ đi thì phí nhỉ?
Thay đổi không khí, thay đổi không khí...
Đi bơi một mình buồn thiệt...
Này!
Xin lỗi!
Cái gì vậy trời?!
Ju-kun!
Mỉm cười...
Rồi nhìn chàng.
À, xin lỗi...
nhưng đâu phải lỗi của tớ đâu.
Sao tự nhiên tsundere thế?
Không phải tsundere
Tớ có chút ích kỷ và vụng về.
Vậy à.
Tốt, tốt! Xong bước một.
Bước 1
1) Luôn nở nụ cười
2) Chàng thích nàng vụng về
3) Hãy toả sáng, hạnh phúc, và chút trẻ con
4) Nhìn chàng với hành động dễ thương
5) Gọi tên chàng nhiều lần
Đến lúc thực hiện bước tiếp theo.
Khi bạn hoàn thành bước 1,
tiếp tục bước 2
"Bước 2 liên quan đến va chạm."
Kế hoạch A:
Nhờ chàng thoa kem chống nắng!
Đừng mà! Nhột lắm!
Ju-kun!
Ở?
Thoa giúp tớ đi! Đây!
Này, cậu chắc chứ?
Được mà! Ổn thôi, nhanh đi!
Sao nghe giọng cậu hoảng vậy?
Cứ bôi đi!
Ể? Hết chai rồi.
Ể? Không thể nào.
A, đúng thiệt!
Vậy kế hoạch B.
Kế hoạch B:
Khi bạn chạy đi, chàng đuổi theo.
Chạy như một chú bướm, và để chàng bắt được bạn.
Nếu bạn làm được điều này,
tình yêu  của bạn thăng hoa
trước mắt!
Lại đây nào!
Đợi đã!
Ừ!
Đau vãi, sao Hatoko tự nhiên dưng lại...
Cậu có muốn đuổi bắt tớ không?
Ể?
Cậu nói cái gì?
Ể? Bắt tớ đi.
Thôi mà.
Bọn mình có còn trẻ con đâu.
Còn mũi tớ thì đau.
Đ-Đừng nói vậy.
Cậu làm tớ rối đó.
Thế thì sao?
Ju-kun...
Được rồi...
Tớ đuổi bắt cậu là được chứ gì?
Ừ!
Bọn nhỏ làm gì vậy chứ?
Tớ mệt rồi.
Nghỉ chút đi...
Ề, được đó.
Rốt cuộc cậu đang cố làm điều gì vậy?
Ể...
Tớ cũng không rõ bản thân nữa...
Bước 3
Đây là trận cuối!
Tìm nơi vắng vẻ ở bờ biển...
Nhẹ nhàng vuốt ve, và rồi thú nhận tình cảm của bạn.
Được rồi.
Vậy qua bãi đá bên kia thôi.
H-Hatoko?
Ju-kun nè...
Tớ...
Hatoko?
Đ-Đợi đã... Có chuyện gì?
C-Cậu tới gần quá!
Ju-kun...
H-Hatoko?
Ju-kun, Tớ... Tớ đó...
Bây giờ...
Hatoko?
Bây giờ,
Tớ thật sự vô cùng,
chóng mặt.
Hatoko? Này, Hatoko!
Chắc mình về nhà thôi.
Một mình tới bể bơi quả là không hay.
Cậu ổn chưa?
Ừm, tớ ổn mà.
Hôm nay, tớ cư xử có chút khác lạ phải không?
Đại loại như thế.
Xin lỗi nhá.
Có gì đâu mà cậu xin lỗi.
Tớ đã rất thô lỗ với Tomoyo-chan.
Cậu á?
Chắc là do cậu tưởng tượng phải không?
Không, không phải đâu.
Thế chính xác cậu đã làm gì?
Có phải đó là lý do mà cậu cư xử khác lạ không?
Mà sao cũng được, cậu cũng là con người mà.
Ai cũng có những lúc cư xử không đúng mà.
Ju-kun...
Ờ thì, tớ á...
muốn hỏi cậu một vài chuyện.
Bọn mình đã luôn là bạn phải không?
Đã từ rất rất lâu rồi...
Ừm.
Nhưng nếu bọn mình học khác trường đại học
hay là có công việc khác nhau,
hoặc khi trưởng thành chúng ta
không thể gặp nhau thường xuyên nữa...
Thì...
Cậu có nghĩ là tớ sẽ không còn cơ hội
nói chuyện với cậu như thế này nữa không?
Nè, Hatoko,
cậu còn nhớ mùa đông năm thứ hai
sơ trung của chúng ta không?
Hả?
Không phải có lần tớ đã đứng
dưới mưa trước nhà cậu đó sao?
Có thể tớ chưa từng nói điều này,
nhờ có cậu ở bên mà tớ đã được cứu giúp rất nhiều.
Ju-kun...
Đừng hốt hoảng thế chứ?
Ý tớ là, tớ muốn nói rằng, đối với tớ,
cậu không phải chỉ đơn giản là bạn.
Cậu là ân nhân của tớ.
Hở?
Dù sao thì, đối với tớ cậu rất đặc biệt, Hatoko.
Ngay cả khi bọn mình trưởng thành,
điều đó cũng sẽ không thay đổi.
Ra là vậy.
Ừm.
Nè, Ju-kun...
Chuyện lúc đó cậu vẫn còn...
Hả?
À... Không có gì đâu.
Vậy là... tớ là người đặc biệt.
Ừ.
Nè, Jurai...
T-Tự dưng sao lại gọi kiểu đấy?
Ju-ra-i...
Th-Thôi đi mà.
Nghe thấy ghê quá.
Nó làm tớ khó chịu.
Vậy... tớ sẽ vẫn gọi cậu là "Ju-kun" nhá?
Cậu thích thì cứ gọi.
Chỉ mình tớ thôi nhé?
Ờ.
Tuyệt vời! Chính thức rồi nhé! Ju-kun!
Ờ...
Ju-kun.
Mà, nếu như ngươi muốn lặp đi lặp lại cái tên lố bịch đó,
bọn chúng sẽ...
Ju-kun.
Người ta đang nói thì phải nghe chứ!
Ju-kun!
Vâng, vâng?
Ju-kun.
Xin chào?
A-Andou?
Hả? Tớ còn thức mà.
Cậu nói gì thế hả? Đương nhiên là tớ thức rồi.
Vẫn còn sớm...
Hả?
À, cậu không cần lo lắng chuyện hôm bữa đâu...
Thực ra cũng không có gì mà.
Hở? Ngày kia sao?
Tớ rãnh, nhưng mà...
Hể?
Này, Tomoyo!
Lâu rồi mới gặp.
Ừ, lâu quá không gặp.
N-Nè, đừng có nhìn chằm chằm như thế chứ...
Tớ thường không ăn mặc như vầy mà.
Không, là tại tớ nghĩ cậu hợp với yukata lắm đấy.
Hể? C-Cậu đang nói gì thế?
Ý tớ là, yukata á... yukata thì...
ai mặc cũng đẹp cả mà.
Vậy à?
Nhưng mà trong những người tớ gặp hôm nay,
cậu là người đẹp nhất đấy.
Ý-Ý gì thế hả?
Tớ khen cậu mà, không được sao? Đi thôi nào.
Ờ-Ừm.
Tomoyo, cậu muốn ăn gì không?
Hể? Tớ á?
Tớ sẽ đãi. Dù gì thì tớ là người mời cậu đi chơi mà.
Thế thì kỳ lắm.
Lần trước cũng là cậu đãi tớ.
Đừng có lo mà.
Hừm...
À, chỗ đó.
Nếu ai thắng trò chơi ở chỗ đó thì sẽ được
người kia đãi một bữa được không?
Ồ? Thú vị lắm.
Bắn Súng
Quyết định thế nhé.
Không hằn học nhé?
Xin lỗi!
Cảm giác bồi hồi này.
Đến lúc lộ diện rằng ta đã từng là một sniper kì cựu vào một trăm năm trước rồii
Cậu mới là người nên cúi mình
trước tài năng của tớ đó,
một ngàn người mới có một đấy.
Vậy chúng ta sẽ bắn hạ cái gì
để tìm ra người chiến thắng đây?
Cái gì cũng được, chỉ cần bắn nó rơi xuống là được.
Chiến nào...
Á, chán thật.
Mấy thứ cỡ này thì kiểu gì cũng không thể rơ—
Đã quá, cảm ơn vì đã đãi nhé!
Khỉ thật, hôm nay tớ
không đạt được phong độ cao nhất.
Bữa khác đấu lại nhá.
Dù có đấu bao nhiêu lần thì kết quả cũng như thế thôi.
Đằng đó đâu có gì đâu phải không?
Ờ.
Tớ muốn tới một nơi vắng người.
Hể?
Chỗ này có vẻ ổn.
Nói chuyện nơi đông người thì không tiện lắm.
N-Nói chuyện á? M-Mà về chuyện gì cơ?
Tomoyo...
Vâng?
Cậu có điều gì muốn nói với tớ không?
Hể? Chờ chút, gì cơ? Tớ á?
Hể?
Không phải là cậu có chuyện muốn nói sao?
À không, tớ không có gì để nói cả.
Tớ đã đoán là cậu có điều gì đó muốn nói với tớ.
Hả? T-Tại sao?
Cậu đã gọi điện cho tớ phải không?
Ồ, việc đó à...
Thực ra không có...
Thực ra là tớ biết được từ Hatoko.
H-Hatoko?
Cậu ấy nói cậu ấy đã cư xử không phải với cậu.
Tớ tự hỏi là đã có chuyện gì xảy ra
giữa cậu và cậu ấy vậy.
Có thể đó là chuyện mình
không nên dính vào, nhưng mà...
À...
Vậy đó là lý do à.
Hả?
À, không có gì đâu.
Ra là thế.
Vậy đó là những gì Hatoko đã nói sao.
Thật vậy sao?
Cậu ấy không có đối xử xấu với tớ đâu.
Tớ không nói là không có gì xảy ra,
nhưng nó là chuyện của bọn con gái chúng tớ,
vậy nên tớ không nghĩ là có thể nói với cậu đâu.
Ra vậy.
Nếu mà tớ bap đồng quá thì cho tớ xin lỗi.
Nhưng mà như thế mới giống cậu chứ.
Mà thực ra thì tớ cũng có điều muốn nói với cậu.
Hả?
Tớ bị loại ở vòng hai của Giải Tiểu Thuyết Gia Mới rồi.
Hả? Cậu bị loại sao?
Gì chứ? Thật à?
Tớ đã đến nhờ cậu tư vấn,
và cậu thậm chí còn động viên tớ.
Cho nên tớ nghĩ tớ nên nói cho cậu biết...
Vậy à.
Vậy là không qua được vòng hai sao?
Xin lỗi!
Đúng ra tớ không nên nói chuyện đó.
Không có gì phải xin lỗi đâu.
Thật ra thì cảm ơn nhá.
Dù đó là một chuyện khó nói mà cậu vẫn kể với tớ.
T-Tại sao cậu lại cảm ơn tớ?
Chẳng phải là còn điều gì đó cậu nên nói sao?
Tớ rất thất vọng vậy nên cậu an ủi tớ chẳng hạn!
Tớ sẽ không an ủi cậu đâu.
Hả?
Tớ biết cậu đã cố gắng hết sức.
Vậy nên sự cực nhọc và căm phẫn
đó chỉ thuộc về mỗi mình cậu.
Tớ không muốn cho cậu bất cứ
sự cảm thông nữa vời nào đâu.
Cậu đâu nói chuyện đó với tớ để được khuyến khích hay dỗ dành phải không ?
Mà cậu chỉ cố gắng hoàn thành nghĩa vụ của mình một cách trọn vẹn.
Bởi vậy tớ mới nói "cảm ơn" đấy.
Trời ạ, tại sao lúc nào cậu cũng...
Ồ!
Gần thật đấy!
Chỗ này là một địa điểm bí mật sao?
Là vậy sao.
Mình yêu Andou.
Mọi cái kết đều được định sẵn sao?
Hả?
À không,
không có gì đâu.
Tớ yêu lắm đó.
Tớ cũng thế.
Mù hè thì phải có pháo hoa chứ.
Ừ, tớ vô cùng yêu đó.
Kudou
Vâng?
Xin lỗi, cô là ai vậy?
Thời tiết thật tệ.
Tớ thắc mắc là Kudou-san muốn gì nhỉ?
Gọi cho tất cả chúng ta giữa kỳ nghỉ hè thế này...
Sayumi-san, chị có biết gì không?
Không, chị cũng bị triệu tập đến đây
bằng e-mail như mấy đứa thôi.
Kudou-san?
Tay của tớ!
Tay tớ nóng quá!
Tệ rồi!
Kudou-san?
Hatoko!
Nếu đã có khởi đầu, tất có kết thúc.
Vì phải kết thúc nên chúng ta sẽ thật cố gắng.
Và nếu cố gắng thì sẽ lại có khởi đầu.
Để cho một sự bắt đầu không hồi kết.
Giờ thì, hãy bắt đầu cái kết của sự khởi đầu!
Inou battle wa Nichijou-kei no naka de: tập cuối
Thường Nhật
Usual days.