Cậu viết xong luôn truyện mới rồi hả?
Ừm, gần gần thế...
Gần gần?
Gần đây tôi có nhiều việc quá,
với cả tôi nghĩ mình sắp xếp câu chữ không được tốt cho lắm.
Nhưng mà tôi đã chạm đến mốc khó có thể tự đánh giá khách quan được nữa.
Ừ ừ...
Thế nên tôi muốn Andou đọc nó, rồi...
Có gì thì góp ý cho tôi nhé?
Được!
Nếu ý kiến của tớ giúp ích thì tớ luôn sẵn sàng nói ra.
Cám ơn nhiều!
Mà đây đúng một vài dịp hiếm hoi tôi thấy mừng vì ông là chuuni.
Cái đồ...
Thái độ đấy với người mà mình đang muốn nhờ vả hả?
A-À ừ nhỉ...
Đúng là tôi không nên nói thế.
Xin lỗi!
Êr?
Hở?
À, tớ chưa từng nghĩ cậu sẽ xin lỗi lập tức như thế.
Chỉ là đùa như mọi khi thôi mà...
Thật ra tôi thấy ông được phết đấy, Andou.
Hả?
Những cái ông làm thì đúng là toàn trò ngốc...
Ngốc đến không tưởng luôn.
Nhưng tôi nghĩ cái kiểu nhất quyết làm chuyện muốn làm của ông thật đáng kinh ngạc.
Cũng không phải tớ nhất quyết đến vậy.
Thật ra đã có lúc tớ nghĩ tới chuyện bỏ chuunibyou.
Thật á?
Hồi lớp tám, năm hai sơ trung.
Lúc đó, tôi đã thật sự tính sẽ bỏ cái cách sống mệt mỏi đó.
Nhưng rồi cuộc gặp định mệnh ấy đã thay đổi cuộc đời tôi!
Thôi đi, lại bắt đầu kiểu chuuni rồi đấy.
Không, nó thật sự là lần gặp gỡ định mệnh.
Nếu không phải vì những lời khi ấy,
tôi đã không là chính mình hôm nay.
Hở...
Thế ai là cái người kia hả?
Tớ không biết tên người ta.
Mà thật ra chỉ gặp nhau có duy nhất lần ấy thôi.
Ờ, ờ, nghe giống cuộc gặp định mệnh thật nhỉ. Rồi sao?
Cô gái đó đeo tóc giả màu bạc và kính mát.
Cô ấy lúc nào cũng cuồng lền và luôn xưng hô như kiểu thời xưa.
Và rồi cô ấy... Ủa...
Tomoyo?
C-Chỉ nghe thôi cũng đủ ngượng rồi!
Xin lỗi, tôi không nghe nổi tiếp đâu!
Hả?
Thế thôi nhé, Andou,
đọc xong thì cho tôi biết ý kiến nhé.
Nhờ ông hết đấy!
U-Ừ...
Người đó...
現実は何となく Superna。
genjitsu wa nantonaku super na
Bằng một cách nào đó mà sự siêu nhiên đã trở thành hiện thực
私達の日常。
watashi-tachi no nichijou
và lấp đầy cuộc sống thường nhật của chúng ta
走り出した Mysterious fortune。
hashiri dashita Mysterious fortune
Một thế giới kì bí đã bắt đầu
「笑わないで」言ってみた。
"warawanaide" itte mita
Em đã cố tự nhủ bản thân ráng nhịn cười
魔が差した。
ma ga sashita
để đi tìm những thứ siêu nhiên
変わりそうで変わらないのは、何故だろうね。
kawarisou de kawaranai no wa naze darou ne
Ấy mà những thứ vốn nên thay đổi sao lại chẳng thay đổi gì
目覚めし力、目覚めぬ思い。
mezameshi chikara mezamenu omoi
Năng lực đã trỗi dậy, nhưng cảm xúc thì chưa
katte ni abareru na
Đừng cố gắng gượng ép làm gì
勝手に暴れるな。
誰でも、本当は好きかもね。
dare demo hontou wa suki kamo ne
Có lẽ bất kì ai cũng có một tình yêu chân thành
大げさで、カッコ良く。
oogesa de kakko yoku
Và em thì muốn trở nên
naritai naritai
thật là bản lĩnh, thật là bản lĩnh
なりたい、なりたい。
なりきれる、心って素敵。
nari kireru kokoro tte suteki
Để khiến con tim mình trở nên mạnh mẽ hơn
少年少女の…。
現実は何となく Superna。
genjitsu wa nantonaku super na
Bằng một cách nào đó mà sự siêu nhiên đã trở thành hiện thực
私達の日常の Overlap。
watashi-tachi no nichijou no overlap
Khi cuộc sống thường nhật của chúng ta cộng hưởng lên nhau
待って、いつの間にか。
matte itsunomanika
Khoan đã, từ khi nào mà
それさえも楽しんでいるよ。
sore sae mo tanoshinde iru yo
Việc này lại trở nên vui đến vậy?
だから。
dakara
Bởi vậy
ときめいた秘密の中で。
tokimeita himitsu no naka de
em luôn muốn tìm gặp anh
触れあいたくなったね、どうしよう。
fureaitaku natta
bên trong cái thế giới bí mật đầy màu sắc này
nee dou shiyou?
Nè, em phải làm sao đây?
優しい言葉、かけてあげたい。
yasashii kotoba wo kakete agetai
Em trao anh những ngôn từ hoa mỹ
そんな事、いまさらね。
sonna hontou imasara de
Nhưng tất cả đều là thật lòng đó
ああ。
無理かな、I love you♪。
muri kana? I love you♪。
Không được sao anh? I love you♪。
Tập 9
Con gái tấn công
Chán quá đi!
Tôi biết mình là người ít tuổi nhất,
nhưng đẩy hết công việc tầm thường cho tôi thì đúng là ác quá đi.
Đây là phòng Hitomi-san mà chị ý cũng biến đi đâu mất luôn...
Nếu có thời gian mở miệng,
thì tốt nhất là làm việc đi.
Tôi cũng muốn về cho sớm-
Quay lại cái đang nói lúc nãy...
Cậu có nghĩ con gái dễ thương chỉ có thể đi với tất dài hồng
bởi vì chúng vừa mỏng vừa dễ thương không?
Thế mà cô bé đó ăn kẹo luôn mồm luôn.
À mà nhắc tới kẹo,
cậu có nghe tới loại chocolate mới ở chỗ tiệm tạp hóa chưa?
Nghe bảo chúng dễ thương cực luôn, có vẽ hình trái tim nữa,
Nói chung là dễ thương lắm ý!
Sao thế?
À, chỗ này...
Đợi chút.
Đó là thành viên hội F nhỉ?
Đúng, chúng ta để lọt 1 người.
Ế? L-Làm sao đây?
Về cái gì cơ?
Nếu Kiryuu-san phát hiện ra,
Anh ấy sẽ điên lắm đấy!
Cũng phải, mệt người thật...
Mệt ghê.
Xóa đi nhỉ.
Thế là tốt nhất nhỉ.
Được rồi... Xóa.
Không bị phát giác đâu nhỉ?
Đến lúc đó tính sau.
Xóa vĩnh viễn
CLB Văn học
Gen
Hán tự này, "Gen," nghĩa là "Hắc".
Chính vì thế Genbu là một trong 4 hộ vệ thần,
người canh giữ phương Bắc, liên kết với bóng tối!
Biết được điều đó mà nghĩ lại thì
cái tên "Sugita Genpaku" quả là ngầu phải không?
Không liên quan!
Này, này! Đó là Genpaku mà! Genpaku!
Tên ông ấy có cả chữ "Hắc" lẫn "Bạch" đấy.
Nghe ngầu như kiểu ông ấy có thể kiểm soát âm dương toàn cõi còn gì?
Andou-kun...
Hôm nay chúng ta tới đây để học nhóm,
cậu đừng có lạc chủ đề quá.
Nhưng mà em bắt đầu nản rồi,
không thế này thì em không học tiếp nổi đâu.
Hay là em lại đánh thức sức mạnh kia lên để giữ tỉnh táo thôi nhỉ...
Ông nói cái gì thế?
Không, ể? Đùa thôi mà...
Không đùa được đâu, Ju-kun!
Chắc cậu vẫn chưa quên chuyện diễn ra lần trước nhỉ.
Thôi nào mọi người... tớ đâu có nghiêm túc-
Andou, hứa với em
anh sẽ không bao giờ sử dụng cái sức mạnh đã đánh thức kia nữa.
Đúng đấy, hứa luôn đi!
Hứa sẽ niêm phong cái sức mạnh đó đi!
B-Biết rồi mà...
Andou-kun, trật tự mà tập trung học đi.
Nếu cậu còn làm trò đó cứ xác định là bay vài cái xương sườn trước đã.
Vâng...
Hatoko, dạy em cái này đi.
Ừ, được.
Hmm, xem nào... À để làm cái này...
Nhắc mới nhớ, Chifuyu-chan,
điểm thi ở lớp của em thế nào?
Hmm, bình thường?
Biết thế nào là "bình thường" đây.
Thì như là, điểm bài kiểm tra gần nhất của em thế nào?
Lần kiểm tra toán gần nhất em được 0.
Himeki Chifuyu
Thế à.
0, hử?
Mà, chắc vậy cũng bình thường...
Hả?! 0 á?
Thật à?
Đừng bảo là kiểm tra em toàn được 0 hết hả?
Bài trước đó em được 100,
Rồi bài trước nữa nữa thì được 0.
Ghê thiệt...
Toàn cực hạn luôn nhỉ?
Tùy theo tình trạng và tinh thần hôm đó mà não Chifuyu hoạt động theo cách khác hẳn nhau.
Andou thì sao?
Anh hả? Cũng bình thường thôi.
Trên mức trung bình chút.
Thế anh với Hatoko ai thông minh hơn?
Hửm, ai hơn nhỉ?
Hatoko, hồi giữa kỳ, tớ với cậu ai cao điểm hơn?
Mình xếp hạng thứ 32 đó!
Ây, thua rồi.
Tớ chỉ đạt hạng 38.
S-Sao thế, Tomoyo?
Ơ- hở? Đợi đã.
A-Andou, điểm ông cao đến thế cơ á?!
Hả? Sao có thể.
Mình biết điểm Hatoko rất cao rồi,
nhưng cả Andou cũng hơn mình luôn á?
À không, ơ...
Tomoyo thì sao?
Hể?
Chị đạt hạng mấy trong đợt thi giữa kỳ?
Chị... Chị... Chị..., ừm...
88...
Sao chứ, thế đâu có tệ.
Hạng 88
Tổng 198 người
Đứng ngay giữa luôn.
Không được rồi.
Giờ thì mình thấy hổ thẹn đến hết muốn sống rồi.
Làm gì phải bi quan thế.
Điểm kém hơn tớ thì có làm sao chứ?
Không muốn!
"Ngu hơn cả Andou" gần như là câu để kỳ thị rồi!
Điểm của Sayumi thì thế nào ạ?
Lần này chị đứng hạng nhì.
Sayumi, giỏi ghê!
Chị không tới mức đó đâu.
Mà người giỏi phải là Kudou-san,
cô ấy thắng cả chị, đứng hạng nhất luôn đấy.
Nhưng lần trước Sayumi-san đứng nhất còn gì.
Cả Sayumi và Kudou đều giỏi.
Tomoyo là người ngốc nhất.
Hự?!
Học! Học nữa! Học mãi! Đúp học tiếp!
Đợt này mình nhất định sẽ thắng Andou!
Gen
pa
ku
Nè, nè, Tomoyo-chan?
Sao?
Nếu cậu muốn thì lát nữa bọn mình học nhóm tiếp không?
Hả? Ơ, ừm.
Nếu cậu làm thế này,
thì "p"  sẽ thỏa mãn điều kiện,
từ đó sẽ biết được "f" phải có giới hạn thế nào.
À, ra thế.
Hatoko giỏi thật đấy!
Đâu có.
Xin lỗi nhé, cuối cùng tớ lại phải nhờ cậu dạy.
Đâu phải vậy.
Là mình mời cậu mà.
Mà ra đây thế này cũng vui mà.
Được vậy thì ổn.
Cùng cố gắng thắng bằng được Ju-kun nhé?
Dù thế nhưng khi tớ nhìn Chifuyu-chan
và so với cái cách tớ hoảng lên khi so sánh điểm số,
thì tớ cảm thấy ô uế thật.
Hối hận quá đi.
Nè, Tomoyo-chan, chữ "ô uế" ngang với "dính bẩn" nhỉ?
Ô uế
Dính bẩn
À ừ, đúng rồi đấy.
Xin lỗi vì dùng từ dị quá.
Có sao đâu.
Nhưng Ju-kun hay dùng cái chữ "ô uế" đó nhỉ?
"Sức mạnh ô uế" hay gì đó.
A-À, phải ha.
Tớ thì không có hiểu cho lắm.
Sao Ju-kun cứ gắn mấy điều xấu vào sức mạnh của cậu ấy nhỉ?
Điều xấu?
Cậu ta có từng bảo nó tệ hại à?
Cậu ấy luôn gọi nó là sức mạnh "ô uế" hay "ruồng bỏ" còn gì?
Ju-kun có vẻ thích siêu năng của mình lắm,
thế nên sao cậu ấy lại cứ dùng mấy từ xấu gắn cho nó vậy?
Mâu thuẫn thật đấy.
À cái đó.
Thật ra không mâu thuẫn gì đâu.
Chuunibyou thường ngưỡng mộ và mong có được mấy cái sức mạnh cấm kỵ ấy mà.
À, thật thế hả?
Tomoyo-chan giỏi thật đấy.
Mọi cái về Ju-kun cậu đều hiểu hết.
T-Tớ đâu có đến mức đó...
Mà học giỏi như Hatoko còn tuyệt vời hơn nhiều.
Bất công ghê.
Hả?
À đúng rồi! Để tớ đi lấy vài thứ ngọt ngọt.
Tomoyo-chan muốn lấy gì không?
À, ừ... Để tớ cùng đi luôn.
Có lẽ tớ sẽ lấy vài chiếc bánh quế cuộn nhỉ.
Khó chọn ghê!
Cuối cùng thì cũng thi thố xong,
và sau khi dọn dẹp xong phòng CLB,
là sẽ tới nghỉ hè!
Andou-kun, mấy lần học nhóm có tác dụng gì không?
Ây, chúng ta nên bắt đầu thường xuyên tổ chức mấy buổi học nhóm thôi nhỉ.
Sao? Thỉ cử thế nào?
Thắng nổi tớ không thế?
Hừ, mặc kệ tôi đi!
Lần sau nhất định, nhất định tôi sẽ thắng!
Chậc... Trong khi tớ đang định an ủi thì lại thế.
Sayumi-san, cần em giúp gì không ạ...
Sayumi-san?
À, Andou-kun... Xin lỗi.
Chị có tìm thấy thứ khá thú vị này.
À, mình nhớ cái này!
Gì thế ạ?
Đây là đơn xin vào CLB của Andou-kun.
À cái vụ phỏng vấn gia nhập CLB thần thánh của Andou hả?
Đưa xem nào, đưa xem nào!
Chịu hết nổi rồi, đau bụng quá...
"Điểm trừ: Không cảm xúc"?
Có phần nào trên người ông có thê gọi là "vô cảm" chứ?
Ông là cái loại có gì sẽ hiện ngay trên mặt mà!
Nè, Andou, anh có thích Chifuyu không?
Ể?
À ừ, tất nhiên rồi!
Thế thì anh có cảm xúc.
Á! K-Không, không! Anh không có cảm xúc gì cả.
Anh không thích gì Chifuyu-chan đâu.
Thế ạ...
Á xin lỗi! Anh nói dối, anh nói dối!
Anh thật sự thích Chifuyu-chan lắm lắm luôn!
Thế thì anh có cảm xúc.
Andou, dối trá.
Nào, giờ thì Andou-kun đã có được cảm xúc,
chúng ta nên nhờ cậu ta đi vứt rác hộ thôi nhỉ?
Cám ơn đã đi cùng anh, Chifuyu-chan.
Chifuyu đúng là bé ngoan nhỉ?
Chifuyu-chan?
Andou, có chuyện Chifuyu không hiểu.
Chuyện gì?
Cà ri có phải đồ uống không?
Hay nó là đồ ăn vặt?
Ừm, không lựa chọn được "món chính" à?
Ý em là thế.
Hả?
Andou thì sao?
Hả? Đợi đã, "ý em là thế" là sao?
Andou, anh có chịu nghe Chifuyu nói không thế?
Xin lôi, anh có nghe nhưng không hiểu nổi.
Thế ạ...
À, ý anh là, cho anh gợi ý đi!
Andou chả bao giờ biết nghĩ xem người khác ám chỉ gì.
Chifuyu không nhắc lại lời mình đâu.
Đi mà!
Được rồi.
Rất cám ơn!
Khi cà ri kèm với cơm thì nó là món chính.
Nhưng mình nó thì chỉ là một dạng nước.
Hử?
Cơm có nghĩa vụ ở cùng với cà ri để biến nó thành món chính.
Anh nghĩ là mình hiểu rồi, những cũng như chưa hiểu...
Cà ri là gợi ý tới mùa hè.
Thế à?
Vâng, thế mùa hè là gợi ý của...?
Ừm...
Nghỉ hè?
Chifuyu-chan, em không thích nghỉ hè?
Em không ghét nghỉ hè nhưng...
Nhưng?
Nè, Chifuyu-chan, hè này em có rảnh không?
Hoàn toàn rảnh.
Anh cũng thế.
Muốn đi đâu đó trong kỳ nghỉ hè v-
Bể bơi.
Chifuyu muốn đi bể bơi.
À ừ, đ-được rồi...
Ừm.
Được, vậy hứa thế nhé.
Sao thế?
Không sao ạ.
Em không sao chứ?
Em ổn.
Mọi người đang đợi đó.
Phải ha.
Nghỉ hè thì bọn mình không tới phòng CLB văn học được...
Mai là tới nghỉ hè
Chi-chan, cậu không sao chứ?
Trông cậu cứ ỉu xìu từ sáng tới giờ.
Chỉ Chifuyu thấy lạ lắm.
Hả? Bị sao cơ?
Ngực...
Ngực cậu bị sao?
Tớ thấy ngực đau...
Hả?
Ngực tớ cứ thắt lại.
Mặt tớ nóng lên xong rồi đầu óc lơ đãng.
Chi-chan, thế có khi là bị loạn nhịp tim đó!
Chết rồi! Bệnh viện!
Phải gọi bệnh viện gấp!
Ừ.
Nè, Chi-chan, cậu thường thấy đau vào lúc nào?
Lúc sáng mới thức dậy?
Sau khi ăn?
Andou...
Hả?
Khi ở cùng Andou.
Khi nghĩ về Andou.
Những lúc ấy ngực mình cứ đập thình thịch.
Cookie, Chifuyu phải làm sao đây?
Tớ sẽ chết vì bệnh này à?
Chi-chan, cái đó không phải bệnh loạn nhịp tim đâu.
Chi-chan, cái đó là...
Chị đừng nên làm vậy.
Sagami-kun?
Đeo kính vào là mốc thất bại đó.
Gần đây cái thường thấy là
gái đeo kính sẽ mãi mãi là nữ chính làm nền.
Đây là nhà vệ sinh nữ đấy!
Em biết.
Thế thì mau ra-
Andou vẫn hay nói tới chị đấy, Takanashi-senpai.
Chém đấy. Đùa chút thôi
Đừng có làm tôi phí thời gian với mấy lời dối trá nhảm nhí!
Ô, làm chị giận rồi hả?
Tôi nhắc lại lần nữa. Nhanh bước ra k-
Mà Takanashi-senpai thật sự thích Andou đấy nhỉ?
Hả?
À, phải rồi... Tự dưng em nhớ ra có nghe chuyện này.
Đợt sinh nhật Andou, tất cả mọi người trong CLB cùng làm game tặng cậu ta nhỉ.
Em có nghe nói đó là ý tưởng của chị, Takanashi-senpai.
À không lẽ, chị quyết định để mọi người cùng làm món quà đó,
phòng trường hợp có người nhân tiện tỏ tình với Andou hả?
Thâm hiểm quá ấy nhỉ?
Ơ kìa, đừng có lườm em thế chứ.
Phá hỏng khuôn mặt đẹp rồi.
Em không muốn chị hiểu lầm.
Em không định cười nhạo chị đâu.
Thật ra là em muốn giúp.
Giúp tôi?
Vâng.
Em muốn chị và Andou thành một cặp.
Em muốn chị, chứ không phải ai khác, cặp với Andou.
Cái này thật sự có hơi đi ngược lại với nguyên tắc của em đó.
Nó phá hỏng vị trí "người xem" của em.
Nhưng nó cũng xứng với cái phần thưởng em có được trong vụ này.
Nếu chị, nữ chính ít nổi nhất, chiếm được trái tim Andou,
em sẽ được coi một tiểu thuyết hài lãng mạn theo kiểu khá là độc và khó ngờ.
Cậu là ai cơ chứ?
Em là người xem.
Chỉ là một người xem bình thường như bao kẻ khác, muốn được thấy thứ gì đó thú vị.
Vậy sẽ thế nào đây?
Người đang say đắm Andou, Takanashi-senpai.
Chị sẽ nắm lấy đề nghị của em chứ?
Em sẽ đưa chị trở thành nữ chính trung tâm.
CLB Văn học
Andou làm gì lâu vậy...
Phải ha.
Chính cậu ta là người bắt chúng ta đợi trong khi chui vào kho đồ cơ mà.
Đúng thật ha?
Tomoyo-chan, cậu uống trà không?
Ừ. Cám ơn.
Ừm.
Hè thật rồi ha?
Đúng thiệt ha...
À phải rồi.
Cái hôm cậu giúp tớ học lần trước-
Nè, Tomoyo-chan?
Mình hỏi câu này nghiêm túc được không?
Hả? Gì thế?
Ừm, nhưng có khi nó cũng không nghiêm túc đâu...
Vậy là có hay không?
Xin lỗi nhé.
Mình cũng không biết nó có nghiêm túc hay không nữa.
Mình chỉ muốn bàn chút về yêu đương với cậu thôi.
Y-Yêu đương?
Nè, Tomoyo-chan,  cậu có đang thích ai không?
Hả?
Không có đâu! Lấy đâu ra chứ!
Vậy à.
Tất nhiên rồi mà.
Mình có đó.
Hả?
Mình thích Ju-kun.
Mình thật sự rất, rất yêu Ju-kun.
Mình muốn được trò chuyện với Ju-kun nhiều hơn nữa.
Mình muốn được đi chơi với Ju-kun,
đi mua sẵm với cậu ấy.
Mình muốn đến thật nhiều nơi cùng cậu ấy.
Mình muốn ở cạnh cậu ấy mỗi ngày.
Mình muốn hầm thịt với khoai tây cho cậu ấy mỗi ngày.
Mình muốn được nắm tay, đi hẹn hò và cả...
Tại sao?
Tại sao cậu lại kể với tớ chuyện này?
Bởi vì cậu là người hiểu Ju-kun nhiều nhất.
Và mình là người hiểu Ju-kun ít nhất.
Vì mình ít hiểu về cậu ấy nhất,
mình thấy phải kể với cậu, người hiểu cậu ấy nhiều nhất, khi còn cơ hội.
Mình muốn là người được chọn.
Người được chọn?
Mình muốn Ju-kun chọn mình.
Tomoyo-chan, mình hỏi lại nhé.
Tomoyo-chan, cậu có đang thích ai không?
Nặng kinh dị.
Bọn mình để đống manga này chất lên từ lúc nào ấy nhỉ?
Mình đáng lẽ nên nhờ Tomoyo với Hatoko xách dùm một ít...
À mà mình không thể nhờ con gái làm việc tay chân được.
Này, này, đám dưới địa giới đã bắt đầu nhận ra sự có mặt của ta rồi hả?
Thế có nghĩa chiến tranh không thể tránh nổi rồi.
Ai biết bao nhiêu sinh mạng sẽ bị xét nát như cánh hoa trên chiến trường đây?
Mai là nghỉ hè rồi nhỉ?
瞳に映る物なら。
あれやこれ、運命の上、こじつけちゃう。
理屈と反比例の Philosophy 気づけば。
まさに地上、置いてけぼりでban figh boy。
ロジック、ゴシック、ごちゃ混ぜ。
ready go、merry go、どこまで。
ねえちょっと、もうちょっと、説明してよ。
煌めくトキメキリクエスト。
世界の宿命を背負った顔で。
絵空事が、心から、救い合うとして。
でもでも、どこかひかれあっちゃうのは。
Whoa~
エンドレスの、Mercury。
そういう事にしてあげる。
感謝してよね、ダダダダーリン。
とりあえず、飽きもせず。
チャチャチャチャンス、チャチャチャチャンス。
You Gotta Love Me!♪。
Cuộc đời như một mê cung.
Có những lúc người ta phát điên
hoặc đánh mất bản thân.
Người ngoài xem đó là điều ngốc nghếch.
Đó là thứ ai ai cũng muốn tránh.
Mèo Schrodinger
Tập tiếp theo, trong Cuộc chiến giữa ngày thường nhật tại Inou:
Hầm ngục của Kẻ ngốc
Hầm ngục của Kẻ ngốc.