現実は何となく Superna。
genjitsu wa nantonaku super na
Bằng một cách nào đó mà sự siêu nhiên đã trở thành hiện thực
私達の日常。
watashi-tachi no nichijou
và lấp đầy cuộc sống thường nhật của chúng ta
走り出した Mysterious fortune。
hashiri dashita Mysterious fortune
Một thế giới kì bí đã bắt đầu
「笑わないで」言ってみた。
"warawanaide" itte mita
Em đã cố tự nhủ bản thân ráng nhịn cười
魔が差した。
ma ga sashita
để đi tìm những thứ siêu nhiên
変わりそうで変わらないのは、何故だろうね。
kawarisou de kawaranai no wa naze darou ne
Ấy mà những thứ vốn nên thay đổi sao lại chẳng thay đổi gì
目覚めし力、目覚めぬ思い。
mezameshi chikara mezamenu omoi
Năng lực đã trỗi dậy, nhưng cảm xúc thì chưa
katte ni abareru na
Đừng cố gắng gượng ép làm gì
勝手に暴れるな。
誰でも、本当は好きかもね。
dare demo hontou wa suki kamo ne
Có lẽ bất kì ai cũng có một tình yêu chân thành
大げさで、カッコ良く。
oogesa de kakko yoku
Và em thì muốn trở nên
naritai naritai
thật là bản lĩnh, thật là bản lĩnh
なりたい、なりたい。
なりきれる、心って素敵。
nari kireru kokoro tte suteki
Để khiến con tim mình trở nên mạnh mẽ hơn
少年少女の…。
現実は何となく Superna。
genjitsu wa nantonaku super na
Bằng một cách nào đó mà sự siêu nhiên đã trở thành hiện thực
私達の日常の Overlap。
watashi-tachi no nichijou no overlap
Khi cuộc sống thường nhật của chúng ta cộng hưởng lên nhau
待って、いつの間にか。
matte itsunomanika
Khoan đã, từ khi nào mà
それさえも楽しんでいるよ。
sore sae mo tanoshinde iru yo
Việc này lại trở nên vui đến vậy?
だから。
dakara
Bởi vậy
ときめいた秘密の中で。
tokimeita himitsu no naka de
em luôn muốn tìm gặp anh
触れあいたくなったね、どうしよう。
fureaitaku natta
bên trong cái thế giới bí mật đầy màu sắc này
nee dou shiyou?
Nè, em phải làm sao đây?
優しい言葉、かけてあげたい。
yasashii kotoba wo kakete agetai
Em trao anh những ngôn từ hoa mỹ
そんな事、いまさらね。
sonna hontou imasara de
Nhưng tất cả đều là thật lòng đó
ああ。
無理かな、I love you♪。
muri kana? I love you♪。
Tập 2
Hiểu nhầm
Khóa đào tạo tuyệt kỹ đặt biệt danh cấp tốc!
Nghe đây!
Cốt yếu là cảm xúc.
Biệt danh không có luật lệ quy định gì hết!
Thích chém thế nào cũng được. Thoải mái đê!
Ê, Kanzaki!
Cậu có muốn làm không đấy hả?
Không. Thích thú gì chứ.
Sao tự dưng cả đám lại phải tham gia cái đại hội đặt tên nhạt nhẽo này chứ?
Quá ngốc!
Là vì tất cả đều đã đồng ý cùng tham gia chứ còn sao nữa!
"Tất cả đã đồng ý" là ý gì thế?
Ông chỉ dụ được mỗi Chifuyu-chan,
xong rồi biến nó thành tình huống
không theo không được.
Hử... Dù là theo cách nào thì chuyện cũng đã rồi.
Và nếu đã bắt tay làm cái gì thì cố cho hết mình đê!
Dù sao thì Chifuyu-chan cũng có vẻ thích thủ mà.
Ừm, em thấy hay phết...
Làm thử thì cũng thấy khá thú vị.
Em cũng thấy mà.
Tại vì có nói với Andou thì cũng như không nên em sẽ thử xem sao.
Cứ hiểu vậy thì tốt.
Nào, giờ thì, Hatoko, cậu viết xong rồi hả?
Tên này chất lượng lắm.
Hồng xích Hatoko
Ta-da! Hồng xích Hatoko!
Ủa? Cho thêm màu vào đằng trước tên vẫn không đạt sao?
[Tiền tố]
Hồng xích
Hắc
Hắc tuyền
Kim
Không, đặt màu sắc lên trước là đúng chuẩn nhưng...
Cách của cậu nó hơi bị "dễ hiểu" quá.
Mà nói chung là DẸP!
Thế thì... Lam bích Hatoko!
Lam bích Hatoko
Khác chỗ nào chứ!
Hồng xích Hatoko
Lam bích Hatoko
Ể? Nhưng mà mười cái hàng đầu của mình toàn là màu thôi.
Huỳnh thẩu Hatoko
Bạch sắc Hatoko
Lục thủy Hatoko
Hồng phấn Hatoko
Hoàng kim Hatoko
Hạt nâu Hatoko
Tử tím Hatoko
Thanh lục Hatoko
Cậu là cái bút chì màu chắc?!
So sánh tiếp lời kiểu đó nhạt nha.
Cậu đúng là đùa thôi cũng xoắn nhỉ?
A, mình có tên này hay nè!
Hatoko Nghiêm túc
Hatoko Nghiêm túc!
Tớ không nghĩ là cậu làm nổi vai nghiêm túc đâu.
Ể? Ai bảo vậy! Mình làm được mà!
À mà tất nhiên không làm nổi rồi!
Thế thì biệt danh của mình sẽ là Hatoko Nghiêm túc nhé!
Ờ ờ... Sao cũng được.
Cậu cũng có vẻ thích thế mà.
Ô, có vẻ chị cũng xong rồi nhỉ, Sayumi-san.
Chị không có tự tin với nó lắm nhưng mà...
Tuyết mịn công chúa.
Konayukihime
Em hiểu rồi!
Shirayukihime
Là chơi chữ "Bạch tuyết công chúa" đúng không ạ?
Hoặc là chị cứ để nguyên nhưng sẽ đọc là "Snow White."
Snow White
(Shirayukihime)
Vậy cách đặt của chị sẽ là đọc hán tự theo kiểu khác nhỉ!
Iron Maiden.
Sleeping Beauty.
Cái này có lẽ hợp với Chifuyu-chan hơn nhỉ?
Chuẩn rồi ạ.
Senran no Utahime.
Công nương chiến trận
Tuyệt! Cái nào cũng hay hết!
Rất cám ơn.
Mới vậy đã nắm được cốt lõi quả là ấn tượng.
Cơ mà Sayumi-san bình thường tính cách khá là trưởng thành,
Thế nên em đã nghĩ chị sẽ dùng mấy cái tên hiệu như "Phù thủy" hay "Nữ hoàng"
Khá bất ngờ là chị chọn toàn cái dễ thương.
Dễ thương
D-Dễ thương?
Có lẽ Sayumi-san là tuýp ngưỡng mộ công chúa các kiểu nhỉ?
Ủa?
Sayumi-san, chị đi đâu thế ạ?
Toilet.
Hả? Là thế nào?
Chọt trúng cấm địa chứ sao.
Hả? Đoạn nào cơ?
Thế là xong rồi, Ju-kun.
Thật á?!
Ừm...
Chifuyu cũng xong rồi.
À, đây, đây! Được rồi tiếp theo là Chifuyu-chan!
Mikan
Dâu tây
Mikan.
Thế nào, Andou?
Hừm... Anh không nghĩ nó ổn cho lắm.
Hơ?
Andou bảo là chọn gì cũng được mà.
Ể?
Anh bảo chọn gì cũng được mà.
À, nó...
Ừ phải, đúng rồi! Thế nào cũng ổn!
"Mikan" tuyệt lắm!
Mikan Mikan
Daifuku Dâu tây
Mikan Mikan!
Sao phải nhân đôi thế em?
Em bắt chước "Dark and Dark" của Andou.
Ừ, ra thế...
Thế em còn ý tưởng nào ngoài "Mikan" không?
Có.
Bố
Mẹ
Bố.
Sao mà nó cứ như kiểu gia đình phức tạp...
Quỷ bà bà
Mẹ khác trước đây
Quỷ bà bà.
Ngày trước có chuyện gì giữa em và mẹ thế?
Sở khanh
Bố thường về nhà rất muộn
Sở khanh.
Không phải thế đâu!
Vì công việc nên ông ấy phải về muộn thôi!
Kẻ thứ ba
Mối quan hệ của bố ở chỗ làm
Kẻ thứ ba.
Chắc chắn cô ấy chỉ là đồng nghiệp thôi mà!
Tin tưởng bố em chút đi chứ!
Chifuyu-chan, ý tưởng về gia đình vậy là đủ rồi.
Chọn cái nào mà em thích nhất đi nhỉ.
Đây ạ. "Dứa".
Dứa
Heo xào chua ngọt
Chifuyu thích ăn dứa trong món heo xào chua ngọt.
Vậy à.
Từ giờ xin cứ gọi Chifuyu là "Dứa" đi ạ.
Ừ... ừ.
Không được sao anh? I love you♪。
Đây, tôi nghĩ ra một cái rồi đó.
U-ơ... Ừ.
Endless Paradox
Phù thủy Paradox mỉa mai trước Chạng vạng
Endless Paradox.
T-Tôi chỉ là cố nghĩ ra cái tên hay thôi đấy nhá?
Tôi chỉ tham khảo cái ông viết trên bảng để luận ra một cái kiểu chuuni mà ông thích. Chỉ thế thôi.
Cậu đã thắng!
Thắng?
Tớ không còn gì hơn để dạy cậu nữa.
Chúc xuống núi may mắn.
Tôi không có cần ông chúc!
Sư phụ!
Sư phụ
Đừng có gọi tôi là "Sư phụ"!
Master!
Master
Đừng có đổi ngôn ngữ!
Được rồi, vỗ tay nào mọi người.
Xin phép.
Có vẻ CLB của mấy cậu vẫn ầm ỹ như mọi khi nhỉ...
Đứng tít ngoài kia tôi còn nghe thấy. Nhỏ tiếng đi.
Ấy Kudou-san...
Cậu tới đi chỉ để cảnh cáo tụi này thôi hả?
Không.
Andou Jurai, hôm nay tôi có chuyện muốn nói với cậu.
Hả? Tớ á?
Andou Jurai, cho phép tôi trả lời thẳng về lá thư...
Câu trả lời cho bước thư tình ấy ngay bây giờ, tại đây!
Hở?
Em cũng yêu anh! Mình hẹn hò đi!
Ơ ừm...
Kudou-san, ý cậu là sao cơ?
Anh vẫn chưa nghe ra hả?
Vậy thì em sẽ nói lại,
dù nó có hơi ngượng.
Em cũng yêu anh! Mình hẹn hò đi!
Đợi chút đã nào!
Tự nhiên cậu tới đây làm trò gì thế?
S-Sao lại đi t-t-tỏ tình với tên đần độn này chứ?
Cậu nghĩ cái gì thế?!
Hừm, Kanzaki Tomoyo...
Không lẽ cậu cũng thích Andou sao?
H-Hả?
K-Không đời nào.
Tôi thà bị les còn hơn đi yêu một tên quá khứ đen tối trong tưởng tượng như tên đó.
Vậy sao.
Thế thì tôi không nghĩ cậu có quyền phản đối gì ở đây.
Người ngoài thì trật tự đi.
Andou! Chuyện này là sao cơ?
Kudou-san có nhắc đến thư tình gì đó, đừng bảo là ông-
Không phải, không phải mà...
Tớ cũng đâu có biết chuyện gì đang xảy ra đâu!
Sao anh phải nói dối, Andou?
Em tìm thấy thư anh gửi để trong tủ giày của em mà.
Thấy chưa? Thấy chưa? Thấy chưa? Thấy chưa?
Ơ hả? Cậu nghĩ đó là thư tình á? Đ-Đâu phải!
Anh nói gì thế? Không phải thư tình thì là gì?
Giống thư tình chỗ nào chứ?
Hở?
"Kudou Mirei-dono,
Trong dịp đấu trước đây, ta đã được thưởng thức trọn vẹn sức mạnh của cô.
Sức mạnh ấy đã chiếm chọn trái tim ta!
Chính vì vậy hãy nhận danh hiệu tội lỗi ta ban tặng: Grateful Lover.
- Kẻ chinh phục Hỗn thế,
Guiltia Sin Jurai, hiệu của Andou Jurai."
Andou, mường tượng thì cũng ra rồi, nhưng ý ông là gì đây?
Tớ muốn cho Kudou-dan biết việc tớ đặt tên cho siêu năng của cậu ấy thông qua thư.
Đúng thế nhỉ, tôi cũng thấy vậy.
Kudou-san, cậu hiểu thế nào về cái thư này thế?
Thế nào? Đọc kiểu gì cũng là thư tình còn gì.
Nếu cậu phân tích rõ mấy từ khó hiểu này theo từng dòng,
thì nó sẽ đọc là, "Xin hãy hẹn hò với mình.
Mình đã đã trúng tiếng sét ái tình với bạn."
Chọn "Sức mạnh ấy đã chiếm chọn trái tim ta" chuẩn thật đấy!
Cách bày tỏ tình yêu thẳng thắn ghê.
Và cả "Grateful Lover" được viết để phiên âm Hán tự "Tham lam" nữa chứ.
Cậu ấy gọi tôi, người cậu ấy yêu, là "lover".
Đúng, đó là chỗ tôi không hiểu đấy, Andou.
Kudou Mirei này đã thật sự rung động!
Tôi có thể hiểu cái phần "Tham lam",
nhưng mà sao đọc là "Grateful Lover"?
Toàn bộ cảm xúc được viết theo văn phong cổ
Sao lại yêu gì ở đây?
chỉ là để bớt ngượng thôi...
Không phải.
Và còn cố dấu diếm cảm xúc
Nó không phải "Lover" hay liên quan tới yêu đương gì hết.
Là "Robber," kẻ đánh cắp ấy.
bằng cái tên kỳ lạ kia thì đúng là dễ thương hết biết!
Mà dù sao tôi cũng không quan trọng cái điều ấy.
Thế thì sao không dùng mấy từ thông dụng như "Hunter" hay "Thief" ấy?
Thực tế thì nói "Tôi thích nó" chuẩn hơn là "Tôi không ghét nó".
Sao phải xài cái tên dễ rối như thế?
Mà dừng thôi nhỉ, nói mãi về "thích" với "yêu" làm tôi bắt đàu ngượng rồi đó!
Ừ thì, tớ có lý do mà...
Mà thôi, giờ cũng đã biết lý do của vụ này,
Nhưng mà nếu mọi người thật sự muốn thì có lẽ tôi có thể nói thêm 1 lần nữa...
phải làm rõ hiểu lầm với Kudou-san thôi.
Ừm, Kudou-san?
Hửm? Đừng có thế, Andou...
Anh không phải gọi em khách sáo thế nữa đâu.
Cứ gọi em là "Mirei" được mà.
Hả?!
Mà đúng ra anh phải gọi em là "Mirei" đi, đi.
Mi... Mi-Mi-Mi-Mi...
Mà em muốn gọi anh là "anh yêu". Được không ạ?
An-
Hatoko! Hatoko, qua nói gì đi chứ!
Hả? Bởi vì hôm nay chủ tịch cất công ghé qua chỗ chúng ta,
nên mình đang định pha chút trà đây.
Không! Không, không, không, không, không chịu đâu!
Không được cướp Andou!
Hửm? Em là cháu gái Satomi-sensei...
Không, không! Nhất định không nhường Andou!
Chị đâu có...
Không là không! Không được!
N-Nói chung là, Kudou-san...
Xin hãy tỉnh táo xem xét lại đi.
Nếu cậu hẹn hò với cái loại quá khứ đen tối này,
thì chỉ phí tuổi trẻ thôi.
Hừm, cậu cứ phản đối tôi suốt từ đầu tới giờ.
Cậu coi tôi là kẻ địch vì ngực tôi lớn hơn tôi hay sao hả?
Nếu mà thế thì tôi chỉ có thể nói cậu thật nông cạn.
Bản lĩnh phụ nữ tỉ lệ thuận với cỡ ngực hay sao?
H-Hả?
Từ những gì tôi thấy,
của cậu khá là nhỏ, cho dù so với những thành viên ngực lép khác.
Dù sao chúng cũng chỉ lớn hơn Chifuyu-chan có chút xíu.
C-Chút xíu?
Tôi không biết cảm nhận của người ngực lép thế nào nhưng cứ thoải mái mà sống đi.
Phụ nữ đâu chỉ đánh giá qua vòng ngực.
Ừm, cứ kệ nó đi.
Phong ấn lại giữa luồng thời gian và cứ trôi nổi ở đó đến vĩnh cửu luôn đi!
Quá ngây thơ!
Bất cẩn rồi đó, Kanzaki Tomoyo.
Siêu năng dừng thời gian giờ là của tôi.
Ừm, Kudou-san...
Xin lỗi, nhưng mà cậu trả lại cho cậu ấy được không?
Closed Clock đúng là chỉ thuộc về Tomoyo mới là hợp thôi.
Kudou-san?
À! M-Mirei?
Vâng! Anh yêu đã nói vậy thì em sẽ làm ngay!
Chậc, nhớ cho rõ là nhờ anh yêu nhà này rộng lượng đấy.
Chết này! Chết này!
Cả hai bình tĩnh lại đi!
Thế này đúng là thú v- rắc rối thật đấy nhỉ.
Kiếm cái gì ăn đi.
Sao chủ tịch lại đứng đây nhỉ?
Ai biết... Chắc có chuyện gì đó?
A, anh yêu!
Em qua chơi nè. Tee hee.
Anh đang định tới CLB ạ?
U-Ừ, nhưng mà...
Vậy ạ!
Em đang nghĩ bọn mình nên đi về cùng nhau.
Nhưng mà em lại bận việc hội học sinh nên chịu thôi.
Em cũng phải cố bù lại hôm qua vắng mặt nữa.
Nghe khó khăn ghê.
Thế tớ đi đây nhé.
Vâng! Bọn mình đi cùng nhau tới CLB đi anh!
Tiễn anh tới phòng CLB xong rồi em mới về chỗ hội học sinh.
Không phải thế sẽ làm khó cậu sao?
Em muốn dành thời gian ở cạnh nhau nhiều hơn... Không được sao ạ?
Nói không được thì cũng không phải...
Được!
À phải rồi, anh yêu...
Cho em địa chỉ mail của anh đi.
Hôm qua em cũng định hỏi nhưng mà lắm chướng ngại vật quá.
Ừ...
Địa chỉ mail của em đây.
"mirei_jurai_foreverlove"...
Hôm qua em nghĩ đến anh nhiều quá, mất cả ngủ luôn đấy.
Thế nên em đổi luôn!
Anh yêu?
À phải. Anh hạnh phúc quá không nói nên lời luôn rồi.
CLB Văn học
Vậy thôi anh yêu, làm tốt nhé anh.
Em biết là có rất nhiều gái dễ thương trong CLB,
nhưng mà anh đừng có lăng nhăng đấy nhé?
Ừ...
Vậy thôi, mai gặp anh nhé.
Tối nay em sẽ gửi mail cho anh!
CLB văn học
Thật là, làm sao đây?
S-Sao thế? Mọi người bị sao hết thế?
Chả sao hết.
N-Nè... Tomoyo, có chuyện gì à?
Ai biết?
Sao không tự hỏi mình đi?
Ừm...
Chết dẫm
Thối tha
Này, tôi kia ơi! Nói cho tôi biết đi.
Trả lời được không thế? Tôi là gì đây?
Ai khiến ông nói với cái bản thể kia hả?
Ể?
Vừa nãy ông đến CLB chung với Kudou-san nhỉ.
Nhìn hai người âu yếm công khai như thế hơi bị ngứa mắt đấy.
Âu yếm ở đâu chứ!
Ông cũng đâu có trông khó chịu gì!
Kudou-san vừa đẹp vừa dáng chuẩn nữa.
Không lẽ cậu ghen hả?
H-Hả?
S-Sao tôi phải ghen với Kudou-san chứ?
À đâu cần là Kudou-san. Ý là cặp đôi nói chung ấy.
FA thường sẽ ghen với mấy cặp đôi mà.
Ế? Ý ông là thế hả?
Thế còn ý nào khác nữa?
T-Tôi không biết!
Hiểu chết liền...
À, Hatoko, rót tớ một cốc nhé?
Im lặng.
N-Nè...
Sao cậu cứ nói "im lặng" thành lời thế?
Mình, Kushikawa Hatoko, hiện đang phớt lờ Ju-kun.
Xin đừng nói chuyện với mình.
Nhưng mà nè, Hatoko...
Đang phớt lờ... Đừng có nói chuyện với mình.
Nhưng mà nếu tớ không nói thì cậu phớt lờ kiểu gì.
Hả? Ý cậu là sao?
Thì phải có người nói trước
sau đó mới phớt lờ được người ta chứ,
Hơ? Hử?
Thế thì tớ phải làm sao để phớt lờ được Ju-kun cho đúng bây giờ?
Sao lại hỏi tớ chớ?
Tự mà nghĩ đi.
Hơ? Hở? Tớ biết rồi.
Tớ sẽ nghĩ xem sao.
Chifuyu-chan, em cũng giận à?
Hôm nay Chifuyu-han sẽ không nói chuyện với An-san.
Thế nên thay cho Chifuyu-han,
Lissun sẽ trả lời An-san.
Ch-Chifuyu-chan?
Nói cho mà biết,
đừng có thấy Chifuyu-han bé mà coi thường nhá.
Trả em đây...
Andou, trả Lissun lại đây.
Cả hai đứa bọn này đều biết nam nữ hẹn hò là thế n-
Andou! Lissun!
Thôi cái trò ấy đi.
Tui đập cho một trận giờ!
Chifuyu-chan, lỗi nhịp rồi kìa.
Lỗi nhịp kìa.
Hatoko, Andou xấu tính...
Thế thì Chifuyu-chan mặc kệ Ju-kun cùng chị nhé.
Vâng. Chifuyu sẽ mặc kệ Andou.
Đứng rồi, cứ mặc kệ Ju-kun!
Phớt lờ
Ừm, Sayumi-san -
Đi chết đi
Đi chết đi.
À xin lỗi. Chào cậu, Andou-kun.
À không sao... Nhưng thế nào mà "chết đi" lại lẫn vào được câu chào thế ạ?
Ây, cũng phải nhỉ.
Chị đã không phải phép rồi.
Để chị nói lại nhé.
Andou-kun, sao cậu còn tồn tồn tại làm gì thế?
Cóng!
Chị thường đâu có thế này, Sayumi-san.
Chị có phải kiểu người xài đòn xoáy đơn giản trực tiếp đâu.
Thì tôi muốn bắt nạt cậu chút
sau khi thấy cảnh cậu thể hiện không gian tình yêu của mình.
Kudou-san tự làm hết mà...
Cái đó thì biết.
Ể...
Mọi người đều hiểu cả.
Nhưng hiểu thì hiểu chứ muốn thì không.
Chúng ta cần sớm giải quyết nó đi.
Chị chưa từng nghĩ Kudou-san sẽ thuộc tuýp điên vì tình như thế.
Đúng thế nhỉ.
Nói chung chúng ta cần vạch ra kế hoạch.
Vấn đề vượt quả khả năng giải quyết của Andou-
Không.
Không cần đâu.
Em sẽ tự giải quyết.
Nói chung là do em tự làm tự chịu mà.
Tớ thật sự xin lỗi.
Ừm, nghĩa là...
Là thư anh gửi em không phải là thư tình sao?
Đúng.
"Grateful Lover" không phải tên đúng của siêu năng,
và "Robber" chứ không phải "Lover" sao?
Vâng.
Vậy nó chỉ là tình cờ,
chứ không phải ý định từ đầu của anh?
Rất xin lỗi.
Tớ đã nói dối vì muốn được ngầu.
T-Thế nghĩa là anh đặt bức thư ở đó
không phải vì muốn hẹn hò với em hả?
Không phải.
Tớ thật sự xin lỗi vì đã gửi bức thư khiên cậu hiểu lầm.
Và địa chỉ email đó...
Thật sự xin lỗi!
Ngửng đầu lên, Andou.
Đàn ông không được cúi đầu dễ như thế.
Ra là thế hả...
Nghe rõ rồi thì mới thấy đều là do mình hiểu nhầm,
rồi tự hành động theo ý mình.
Mình phải xin lỗi cậu mới đúng.
Mà mình cũng không khó chịu gì đâu.
Mình không có tổn thương hay gì đâu.
Thế nên cậu cứ xin lỗi như thế thì làm khó cho mình đấy...
Ý mình là, từ đầu, mình cũng không thích cậu nhiều đến thế đâu.
Mình chỉ nghĩ là đã được tỏ tình thì cứ thử hẹn hò với cậu xem sao.
Xin lỗi vì đã làm chuyện gây nhầm lẫn đến vậy.
Cậu không phải xin lỗi.
Không có gì...
Mình không thấy đau chút nào đâu!
Cậu xin lỗi liên tục như thế
làm mình cứ như thấy thế thật ấy,
thế nên thôi đi nhỉ...
À phải... hôm nay mẹ bảo mình mua "cà ri" để nấu "nguyên liệu" nữa,
thế nên mình về trước đây.
Thịt với cả rắn... Đậu phụ khô, thịt, với hành,
và cả đậu phụ khô, thịt, chả cá...
Kudou-san...
Tớ thật sự xin lỗi.
Làm con gái khóc rồi kìa.
Mà thế này là tốt nhất nhỉ?
Nếu mà để tiếp tục thêm nữa,
Kudou-san sẽ thành một phần trong cái quá khứ đen tối của ông,
thế nên làm rõ khi còn chưa sâu đậm là chuẩn rồi.
Mong là cậu đúng...
Dù ông là nguyên do,
nhưng Kudou-san cũng tự mình góp một nửa nữa.
Thế nên không phải tự dằn vặt đến thế đâu.
Gì thế? Cố làm tớ vui lên hả?
Hả- Lấy đâu ra chứ!
Tớ thật sự đâu có dằn vặt đến thế.
Chỉ là, làm tổn thương phụ nữ như thế thì nhục mặt đàn ông quá.
Đó là cái gọi là "tự dằn vặt" đấy.
Nè...
Giờ mới nhớ... Kể tôi lý do đi?
Lý do?
Thì tên siêu năng của Kudou-san ấy...
Sao ông lại chọn "Robber," thay vì "Hunter" hay "Thief"?
À cái đó hả? Hứa đừng cười nhé.
Gì cơ? Nếu lý do nhảm thì tôi cười liền.
Tớ thật ra muốn có cùng lượng ký tự.
Lượng ký tự?
Tên siêu năng của tất cả chúng ta
đều có Hán tự đại diện với cách đọc viết bằng katakana đúng không?
Ừ.
Thế nên tớ muốn tất cả cách đọc phải có cùng số ký tự.
Cậu để ý thấy không?
Tôi có để ý nhưng mà
không phải ông chỉ để thế vì muốn cho chúng đẹp đội hình khi viết cạnh nhau sao?
Tôi chỉ nghĩ tật chuunibyou làm ông xét nét đến mấy chi tiết nhảm nhí thôi.
Lý do chính là
vì tôi muốn thấy một mối liên kết mạnh mẽ.
Mối liên kết?
Trong phim thì lượng chữ Hán trong tên thường có liên kết...
Nhưng mà không có nhiều phim đồng bộ lượng ký tự phiên âm nhỉ.
Tớ muốn bọn mình
gắn kết chặt chẽ với nhau hơn bắt kỳ nhóm nào trên đời này.
Và tớ thấy nhất định phải vậy.
Thế nên tớ muốn có mối liên kết mạnh mẽ.
Ra là vậy hả...
Thế ra cậu để là "Grateful Robber" cho có cùng lượng ký tự nhỉ.
Chúng ta có một nhóm 5 người,
nhưng Kudou-san thì lẻ loi.
Mọi vấn đề chúng ta đều cùng nhau vượt qua...
Còn cô ấy chỉ có thể tự thân vận động.
Thế nên tớ muốn ít nhất tên cô ấy cũng đồng bộ với bọn mình.
Để thể hiện cô ấy cũng là bạn của bọn mình.
Nhưng có vẻ là phản tác dụng rồi.
Không phải đâu.
Cái lá thư chuuni của ông có thể đã khiến Kudou-san hiểu lầm...
Nhưng tôi nghĩ là khoảng 1/10 cảm xúc ẩn dấu của ông
nhất định sẽ đến được với người ta.
Thế sao?
Ừ đó.
N-Nói chung...
Đã có bài học lần này thì biết đường mà hãm bớt chuuni đi!
Mà nói chung sao không dẹp hẳn đi cho lành?
"Chuuni" cái gì cơ! Hừ!
Dù đời có đổi thay ra sao,
tôi vẫn sẽ là tôi.
Rồi, rồi.
Đi thôi, Chuuni.
Tiêu đề: Chúng ta vẫn sẽ là bạn chứ
Andou, xin lỗi về chuyện hôm nay.
Mặc dù mình có trách nhiệm về cái hiểu nhầm
nhưng mình thật sự rất xấu hổ.
Thế nên cho mình xin lỗi.
À mà mình thấy thích cái tên cậu đặt
nên từ giờ mình sẽ dùng nó.
- Mirei
瞳に映る物なら。
あれやこれ、運命の上、こじつけちゃう。
理屈と反比例の Philosophy 気づけば。
まさに地上、置いてけぼりでban figh boy。
ロジック、ゴシック、ごちゃ混ぜ。
ready go、merry go、どこまで。
ねえちょっと、もうちょっと、説明してよ。
煌めくトキメキリクエスト。
世界の宿命を背負った顔で。
絵空事が、心から、救い合うとして。
でもでも、どこかひかれあっちゃうのは。
Whoa~
エンドレスの、Mercury。
そういう事にしてあげる。
感謝してよね、ダダダダーリン。
とりあえず、飽きもせず。
チャチャチャチャンス、チャチャチャチャンス。
You Gotta Love Me!♪。
Biết ngay mà...
Tôi biết ngay
trên đời này phải có một người định trước sẽ hiểu được cảm nhận của tôi!
Ju-kun thuộc tuýp lãng mạn nhỉ?
Tập tiếp theo, trong Cuộc chiến giữa ngày thường nhật tại Inou:
Điểm hẹn
Điểm hẹn.