現実は何となく Superna。
genjitsu wa nantonaku super na
Bằng một cách nào đó mà sự siêu nhiên đã trở thành hiện thực
私達の日常。
watashi-tachi no nichijou
và lấp đầy cuộc sống thường nhật của chúng ta
走り出した Mysterious fortune。
hashiri dashita Mysterious fortune
Một thế giới kì bí đã bắt đầu
「笑わないで」言ってみた。
"warawanaide" itte mita
Em đã cố tự nhủ bản thân ráng nhịn cười
魔が差した。
ma ga sashita
để đi tìm những thứ siêu nhiên
変わりそうで変わらないのは、何故だろうね。
kawarisou de kawaranai no wa naze darou ne
Ấy mà những thứ vốn nên thay đổi sao lại chẳng thay đổi gì
目覚めし力、目覚めぬ思い。
mezameshi chikara mezamenu omoi
Năng lực đã trỗi dậy, nhưng cảm xúc thì chưa
katte ni abareru na
Đừng cố gắng gượng ép làm gì
勝手に暴れるな。
誰でも、本当は好きかもね。
dare demo hontou wa suki kamo ne
Có lẽ bất kì ai cũng có một tình yêu chân thành
大げさで、カッコ良く。
oogesa de kakko yoku
Và em thì muốn trở nên
naritai naritai
thật là bản lĩnh, thật là bản lĩnh
なりたい、なりたい。
なりきれる、心って素敵。
nari kireru kokoro tte suteki
Để khiến con tim mình trở nên mạnh mẽ hơn
少年少女の…。
現実は何となく Superna。
genjitsu wa nantonaku super na
Bằng một cách nào đó mà sự siêu nhiên đã trở thành hiện thực
私達の日常の Overlap。
watashi-tachi no nichijou no overlap
Khi cuộc sống thường nhật của chúng ta cộng hưởng lên nhau
待って、いつの間にか。
matte itsunomanika
Khoan đã, từ khi nào mà
それさえも楽しんでいるよ。
sore sae mo tanoshinde iru yo
Việc này lại trở nên vui đến vậy?
だから。
dakara
Bởi vậy
ときめいた秘密の中で。
tokimeita himitsu no naka de
em luôn muốn tìm gặp anh
触れあいたくなったね、どうしよう。
fureaitaku natta
bên trong cái thế giới bí mật đầy màu sắc này
nee dou shiyou?
Nè, em phải làm sao đây?
優しい言葉、かけてあげたい。
yasashii kotoba wo kakete agetai
Em trao anh những ngôn từ hoa mỹ
そんな事、いまさらね。
sonna hontou imasara de
Nhưng tất cả đều là thật lòng đó
ああ。
無理かな、I love you♪。
muri kana? I love you♪。
Không được sao anh? I love you♪。
Tập 5
Tuổi nhạy cảm
Chào.
Sống, là để bày tỏ lòng mình mỗi ngày trôi tới.
Mình có thể viết nổi một bài ca lay động lòng người không đây?
Ju-kun, cái đó là gì thế?
Ô, cậu nhận ra sao?
Ây chà...
Tớ có muốn thu hút chú ý đâu chớ.
Ây, sao tự dưng nổi bật giữa đám đông thế này?
Khó chịu.
Biết kiểu gì cũng thế này nên đã bơ đi rồi mà vẫn dính.
Ể?
Quá rõ Andou kiểu gì cũng sẽ nghĩ,
"Vác ghita đến trường rồi thu hút sự chú ý thì đẹp zai phải biết,"
Thế là lập tức mua vội lấy một cái dù còn chả biết chơi, đúng chưa?
Tomoyo, cậu thật sự còn quá ngây thơ.
Mới thấy cái hộp đựng mà đã cho ngay rằng đây là ghita sao?
Biết đâu nó lại đựng súng máy đấy!
Lấy đâu ra!
Mặc dù trong phim ảnh với manga thì đúng là thường thấy.
Chưa mở ra mà sao dám chắc thế?
Nghe đây, đặc điểm của mọi tạo vật chỉ có thể được phân biệt
sau khi người ta nhìn thấy nó.
Có nghĩa là, ngay lúc này, chiếc vỏ đựng ghita này mang cả hai khả năng,
là ghita hoặc là vũ khí...
Ờ, đến chiêu này rồi.
Giả thuyết yêu thích của mọi chuuni, mèo Schrodinger.
À, vậy ra nó không phải ghita hả?
Ừm, là ghita thật đấy.
Diễn thế là đủ rồi.
Cậu muốn khoe thì nhanh lấy ra đi.
Được thôi!
Đúng chuẩn màu ông thích nhỉ.
Sao, thấy Infinity Maria của tôi thế nào?
Lục Huyền Nữ vương
Infinity Maria
"Infini"?
Infinity Maria!
Tên chiếc ghita của tớ.
Thế thì sẽ gọi cô bé này là Maria-chan nhỉ?
À, Chifuyu-san...
Em đi chơi với Cookie nên về muộn.
Hmm?
Ghita kìa! Tuyệt ghê!
Andou, cho em đi!
Không được.
Ki bo.
Không phải là anh ki bo gì đâu.
Đi mà!
Không được, Chifuyu-chan...
Maria là một cặp với anh. Thậm chí có thể gọi là nửa kia của anh!
Boo!
Thế thì Andou, anh nhắm mắt lại một lát đi.
Hở? Thế này á?
Mở mắt được rồi.
C-Có hai Maria?
Nào, Andou, trái hay phải...
Đâu là cái thật?
Hiểu rồi...
Nói cách khác đây là thử thách tình yêu của anh với Maria.
Em ý nói nếu anh thật sự yêu Maria,
anh sẽ không chọn nhầm phải không?
Phải.
Nếu đoán sai,
ghita sẽ là của Chifuyu.
Được lắm. Anh chấp nhận!
Đừng ai cản tớ.
Nhắc mới nhớ, CLB bóng chày đã thắng được 2 trận rồi đấy.
Cho dù có phải đối đầu với Chifuyu-chan,
Năm nay họ cố gắng lắm mà.
Tớ phải thắng trận này,
Nghe nói thành viên mới năm nhất của họ giỏi lắm.
dù nó khiến tớ thật đau đớn.
Bản sao này hoàn hảo dữ.
Mình bó tay không phân biệt nổi rồi...
À mà, Andou...
Cái nào anh bảo là giả,
sẽ phải đập nát.
Cái gì?
Nếu anh tự tin thì không sao nhỉ.
Được... Hử?
Hiểu rồi.
Anh đã hiểu rõ rồi, Chifuyu-chan.
Hơ?
Trái hay phải?
Không, cái thử thách này, chính nó đã là một cái bẫy lớn!
Cả hai đều là giả!
Chifuyu-chan, chiêu đó không tệ đâu.
Nhưng cái thử thách này
là để em có thế lấy được Maria,
và điều kiện để thắng là anh chọn sai.
Nhưng sẽ nghĩa là anh phải đập nát cái thật.
Cho dù là học sinh tiểu học,
không đời nào em chọn khả năng rủi ro thế đâu nhỉ.
Sao anh lại phá cả hai cái?
Ế?
Không phải em bảo là sẽ có một cái thật à?
Nhưng mà câu đó là nói dối phải không?
Chifuyu không chơi gian như thế.
Em thử thách công bằng.
Nhưng nếu anh đập vỡ cái nào anh cho là giả,
nhưng hóa ra lại sai,
thì không phải cái thật bị đập mất rồi sao?
Ô...
Giờ em mới nhận ra hả?
Em chưa nghĩ tới...
Đợi đã, đợi đã!
Maria!
Không phải lo.
Đằng nào chị cũng dùng siêu năng sửa được mà.
À phải.
Đúng thật!
Chúng ta nên bảo Ju-kun thôi nhỉ.
Kệ hắn đi.
Tớ dám chắc hắn đang diễn thế kia dù vẫn biết rõ đấy.
Ủa? Ju-kun, cặp cậu đâu?
Hở? Á chết!
Tớ tập trung vào Maria quá, quên luôn cặp rồi!
Đúng là Jun-kun ha.
Xin lỗi, Hatoko, cậu cứ về trước đi nhé?
Hả? Thế mình đợi ở đây nhé...
Được thôi. Nếu đã vậy,
thì ta, Kanzaki Tomoyo, sẽ là đối thủ của ngươi.
Nhưng với cái sức mạnh đó,
liệu ngươi có đáng là đối thủ của ta,
Closed Clock, người nắm giữ cấu trúc của thế giới này?
Hối hận đã muộn rồi!
Phong ấn giữa luồng thời gian
và cứ trôi nổi ở đó đến vĩnh cửu luôn đi!
T-Thấy rồi hả?
Ui chà, chuuni.
Khó chịu đấy nhé...
Muốn chết quá.
Ây da... Thế thì đúng là quá thiếu thân thiện đấy, Tomoyo.
Trái lại tất cả những gì đã nói, cậu vẫn khoái cái tên tớ đặt cho siêu năng phải hông?
Ông đã làm mấy chuyện này suốt đó thôi!
Ừ, đúng mà.
Thì ngầu thế còn gì.
Có gì phải ngượng chớ.
Nhưng mà, cái người cứ suốt ngày kêu cái nghi thức của tớ "chuuni" nọ kia là ai ấy nhỉ?
Ông dám trêu tức tôi!
Này, này, ít nhất thì đó cũng không phải trêu đâu.
Thật ra tớ đang sướng run lên đây.
Cuối cùng tớ cũng kiếm được đồng minh!
Thôi đi, tôi đâu có nghiêm túc với nó đâu!
Ây, ây, ây, ây...
Nói thì thế, chứ trong lòng cậu thấy ngầu lắm đúng không?
Im đi!
Được rồi, tôi sẽ giải quyết bằng bạo lực vậy!
Ôi, cho mình xin.
Người nắm giữ cấu trúc của thế giới này
Tớ không đọ lại người nắm giữ cấu trúc của thế giới này đâu, Closed Clock-san.
Vĩnh cửu
Closed Clock
Á! Sợ ghê cơ!
Tớ sẽ bị phong ấn giữa dòng thời gian mất thôi!
Hừm, có vẻ tôi còn chả cần phải xài Dark And Dark cũng đủ thắng dạng như cô.
Dark  Flame
Dark And Dark
Sao ông còn quay lại đây làm gì?
Tôi tưởng ông về rồi?
À tớ quên cái cặp ấy mà.
Nửa đường nhận ra nên quay lại.
Hử?
Nhìn thấy gì?
Gì là gì?
Ông nhìn thấy rồi đúng không?
Ý cậu là cái web đen đang hiển thị ấy hả?
Không có! Tôi đâu có vào mấy trang như thế!
À thì có lẽ tớ có thấy chút chút.
Chút chút?
Với ngọn lửa rực đỏ trên lưng,
hắn nở một nụ cười nham hiểm cùng cực trong lúc xuất động hữu thủ,
gào lên lời chú giải phóng sức mạnh-
Cậu tính làm nhà văn viết light novel đấy hả?
Cái đó do cậu viết đúng không?
S-Sao ông lại đọc chứ, đồ ngốc?
Ông đang xâm phạm quyền riêng tư đấy! Đi chết đi!
X-Xin lỗi. Tớ nhận lỗi mà.
T-Tôi không thật sự cố thành nhà văn hay gì đâu.
Tôi chỉ viết để giết chút thời gian thôi.
Đừng nói dối thế chứ.
Nói dối cái gì!
Nhưng cậu còn đặt một cái ghi chú rõ ràng về hạn nộp cho giải Tác giả Trẻ kìa.
"Kiếm họa sỹ minh họa" nữa.
Có 1 giây mà sao ông thấy được cả đống thế?
Hơn nữa sao ông nhìn trông tỉnh bơ thế?
Làm tôi khó chịu lắm đi!
Muốn cười thì cứ cười đi!
Tại sao? Có gì đáng cười à?
Hả?
T-Thì không phải người viết light novel toàn thấy kỳ quặc hay thấy xấu hổ sao?
Light novel thì có gì mà xấu hổ?
Phải ha.
Tôi đang nói chuyện với Andou cơ mà...
Cơ mà viết tiểu thuyết có gì phải ngượng chứ.
Nếu có thế mà đã xấu hổ thì mặt tớ để vào đâu
khi tối ngày ghi chép chân nguyên của thế giới này vào Bloody Bible?
À riêng ông thì nhìn thảm đến mức muốn quay đi luôn rồi.
Thôi kệ đi.
Nói chuyện với ông xong tôi trơ luôn rồi.
Có vẻ đúng là người ta sẽ thấy nhẹ lòng khi nhìn ra cái đứa tệ hơn mình nhỉ.
Này...
Phải đó.
Tôi đang muốn làm nhà văn đấy.
Mà nói thế cũng không đúng lắm.
Tôi có hứng thú viết truyện hơn là muốn trở thành nhà văn.
Nếu được thì tôi cũng muốn nhiều người đọc chúng...
Tôi biết là thành nghề không phải đơn giản,
và tôi cũng không thấy mình có tài.
Nhưng mà giờ tôi thấy viết truyện rất vui.
Thế hả...
Vậy thì cứ vui là được, quan tâm gì nữa chứ?
Ông sẽ ủng hộ tôi hả?
Không, tớ không ủng hộ đâu.
Hở?
Nói thế nào nhỉ?
Tớ thấy mình đang ở trong cái tình huống không nên ủng hộ cậu bừa bãi.
Không phải khi người bạn thân đang mất phương hướng và định đi theo con đường thiếu chắc chắn.
Nếu Tomoyo thuộc dạng vừa đi vừa oang oang cái ước mơ của mình lên,
"Tôi muốn làm nhà văn. Tuyệt không?"
Thì có lẽ tớ sẽ ủng hộ ngay.
Nhưng mà...
Tính cậu đâu có thế.
Ai cũng có thể ủng hộ cho cậu,
nhưng chỉ những người thân thiết nhất có thể lo lắng cho cậu.
Andou...
Tớ vẫn chưa biết cậu nghiêm túc tới đâu,
và tớ nghĩ miễn cậu thấy vui khi viết truyện thì cứ thoải mái.
Nhưng nếu cậu nghiêm túc muốn làm nhà văn và muốn thành nghề,
thì tớ không thể ủng hộ kiểu thiếu trách nhiệm được.
Tại sao?
Hử?
Sao lúc nào ông cũng như tên ngốc,
nhưng những lúc thế này thì nghiêm túc thế?
Im đi. Tớ lúc nào chả nghiêm túc.
Mà nếu có lúc cậu muốn có người đọc truyện của mình,
cứ để tớ đọc cho.
À mà những lần dự thi trước thế nào?
T-Tôi bị loại từ vòng đầu 2 lần.
Làm gì có chuyện dễ dàng nhỉ?
Cho dù tôi có sức mạnh lay chuyển thời gian,
tôi vẫn chẳng thể viết nổi câu truyện hay.
Cũng chả làm quan hệ trong nhà tốt lên...
Và cũng chẳng giúp tôi đạt được ước mơ luôn.
Thế thì cậu muốn sức mạnh giúp cả nhà thân thiết,
hay sức mạnh để viết được truyện hay đây?
Hử, đang đùa hả?
Thế thì còn ý nghĩa gì nữa!
Tomoyo, xem này.
Ta là kẻ Chinh phục Hỗn thế.
Ngọn lửa luyện hồn xoáy trong hỏa ngục,
thứ hắc hỏa vần vũ trong bóng tối huyết đặc,
thứ ánh sáng kéo tới điên cuồng, gào thét, và hủy diệt,
thanh trừng tội lỗi bằng tội lỗi: móc lấy mảnh tăm tối của mi trong cơ thể ta,
hãy giương móng vuốt chống lại phước lành!
Dark And Dark!
Sao đây, Tomoyo...
Không, Closed Clock?
Là sao?
Ngầu đúng không?
Siêu năng của ta là ngầu nhất.
Và...
Chỉ được mỗi thế thôi.
Chỉ cần thế là đủ rồi.
Chuẩn chuuni.
"Mặt trời và mặt trăng là vị khách qua đường
của mỗi năm, mỗi thời đại, và cả của người du hành.
Với những người cả đời rong ruổi trên con tàu,
và với những người già đi cùng chiếc dây cương..."
Này, Kanzaki!
Dạ?
Trong lớp thì vứt điện thoại đi!
Em xin lỗi ạ!
Trúng rồi! Trúng rồi! Trúng rồi! Trúng rồi!
Ê?
Á!
A-Andou?! Làm sao lại?
Ờ thì, nãy thấy cậu cắm mặt vào điện thoại ghê quá,
nên là tớ đi theo xem có chuyện gì.
Hả? Ông là gì thế?
Biến thái? Bám đuôi?
Thế, có gì mà cuồng lên thế?
Hơ? À ừ, phải rồi...
Nếu đã muốn biết thì tôi sẽ kể cho vậy!
Sao mà cứ vênh lên thế?
Ừm, Andou,
ông nhớ cái bút danh của tôi không?
Ờ... Yugami Hizumi nhỉ?
Nhìn đi.
Hở?
Hôm nay là ngày thông báo kết quả vòng đầu tiên
cho giải Tác giả Trẻ.
Cậu ẵm rồi hả?
Ừm, mới chỉ qua được vòng đầu thôi.
Giỏi... Được đấy!
Tuyệt vời, Tomoyo!
T-Tôi đâu có tuyệt gì chứ.
Không, qua được vòng đầu đã là giỏi rồi.
Được, nhân dịp này ăn mừng đê!
Này, đừng!
Đừng có kể với mọi người ở CLB đấy nhé?
Ông là người duy nhất được biết về ước mơ của tôi thôi.
Tớ biết mà.
Nhưng mà để tớ đãi cậu cái gì nhé?
Nếu ông đã nhất định thế...
Được.
Cậu muốn ăn gì nào?
Ừm... Thế thì bánh xốp kem ở tiệm Mild nhé.
Cơ mà họ chỉ phục vụ món đấy tầm giờ ăn trưa.
Ăn trưa? Thế thì Thứ 7 được không nhỉ?
Được đấy. Thế để tôi báo cho mọi người...
Không phải cậu đang muốn giấu mọi người à?
Ừ nhỉ.
Thế thì làm sao đây?
Làm gì là làm gì?
Chúng ta đi riêng chứ còn gì nữa?
Hả?
Á, chết mất!
Làm sao đây?
Biết chọn cái nào giờ!
Cái này thì dễ thương quá...
Cái này thì trông nhưng trẻ con cấp 2...
Hầy, tệ rồi.
Làm sao đây?
À, mình có bộ đó!
May là hôm trước mình mới mua cái này.
À, không, không, không... Sao mình phải làm loạn tủ quần áo lên chỉ vì Andou chứ?
Cứ mặc đồ thường ngày là được rồi.
Chỉ là Andou thôi mà.
Mà đúng ra mình lo cái Andou sẽ mặc hơn.
Nếu hắn mặc mấy bộ sặc mùi chuunibyou thì đi bên cạnh kiểu gì đây?
Dám lắm...
Mà nghĩ lại thì
Hatoko đi với Andou suốt nhỉ?
Nếu mình hỏi cậu ấy cái Andou thường mặc...
À không, à không... quên là mình đang giấu mọi người.
Hừ, sao mình phải tự làm khổ mình đến thế vì một buổi hẹn với Andou chứ?
Á...
Không, đây đâu phải hẹn hò!
Thông thường, thông thường, thông thường!
Cứ thông thường là được nhất!
Mình sẽ dùng bộ bình thường nhất!
Mà bình thường nhất của mình là thế nào nhỉ?
Trễ thế.
Mà quan trọng,
cái váy của mình có ngắn quá không?
Mong là trông mình không giống đang cố ăn vận.
Thế này là ổn rồi nhỉ?
Bình thường thôi nhỉ.
Ừ, bình thường, bình thường mà.
Chào!
Xin lỗi, tớ hơi muốn chút.
Sao thế?
Trông quần áo của tớ có gì lạ hả?
Không, tôi đang bất ngờ vì không có gì lạ ấy.
À, thật ra là do chị tớ chọn đấy.
Tớ bị cấm tự mua quần áo ấy mà.
Cấm?
À hiểu rồi. Có lý mà.
À mà, đây là lần đầu tớ thấy cậu mặc quần áo thường ngày đấy.
Thôi, mình đi chứ?
Hả?
Sao thế, Tomoyo?
Nhanh đi nào.
Biết rồi mà...
Nè, Tomoyo...
Hả? Sao?
Cậu nghĩ phải tới đây bao nhiêu lần thì mới có thể gọi đồ "như mọi khi"?
Tôi biết sao được.
A, nhìn cái này nè!
"Dành riêng cho cặp đôi! Chỉ trong hôm nay, tiết kiệm 300 yên khi mua một cặp cánh đôi!"
Lấy cái này đi!
Bọn mình trông giống một cặp đúng không?
Ô-Ông nói cái gì thế?
Còn lâu! Tại sao tôi lại phải với ông...
Cậu nói to quá đấy!
Đã sao nào?
Cứ giả vờ là một cặp đi!
K-Không.
Ừ thôi.
Nếu không muốn thì tớ cũng không ép.
Hôm nay là để mừng cho cậu mà.
Thế thì được.
Hở?
Tôi nói cứ làm thế đi!
Giả vờ là một cặp cũng được!
Được! Vậy quyết thế nhé!
Nói cho mà biết, chỉ là giả thôi đấy?
Giả!
Biết rồi mà.
Xin lỗi, cho bọn em gọi đồ với.
Cám ơn quý khách đã đợi.
Xin quý khách gọi món đi ạ.
Cho bọn em bộ bánh dành riêng cho cặp đôi.
Đồ uống thì lấy một espresso và...
Tay chân bắt đầu mỏi rồi đấy.
Nhưng mà chơi vui thật.
Ừ.
Thường tớ chỉ toàn tới đó một mình.
Hatoko không đọc nhiều sách lắm,
thế nên nếu đứng lâu quá cậu ấy sẽ đòi về.
Tôi cũng chỉ toàn đi một mình.
Tôi giấu chuyện mình thích manga với light novel với cả bạn cùng lớp.
Thế nên ông là người duy nhất,
tôi có thể chia sẻ sở thích thật sự thoải mái.
Ông đã thừa biết hết chuyện tôi muốn làm nhà văn, với cả đã từng chuunibyou.
Muốn uống gì không?
Tôi biết là đáp lễ thế còn lâu mới đủ nhưng để tôi mua cho.
Ô, cám ơn nha. Ừm...
Ông uống cái gì ngọt ngọt cũng được.
Nãy nhìn ông ép mình uống espresso ghê quá đấy,
lại còn gọi 2 cốc nữa.
Không, tớ vẫn uống đen đặc hàng ngày.
Nhưng mà... lấy tớ sữa dâu đi.
Hử?
Nè, Andou...
Hở?
Ừm, tuần sau, có cuốn sách này mới ra.
T-Thế nên, bọn mình-
Xin lỗi, tớ chưa nghe rõ đoạn cuối.
Cuốn sách cậu muốn mua làm sao cơ?
À, không có gì đâu.
Chả quan trọng gì đâu.
Ừm... Thế hả?
Ừ.
Nhưng mà hôm nay vẫn vui thật nhỉ?
Còn tiếp...
瞳に映る物なら。
あれやこれ、運命の上、こじつけちゃう。
理屈と反比例の Philosophy 気づけば。
まさに地上、置いてけぼりでban figh boy。
ロジック、ゴシック、ごちゃ混ぜ。
ready go、merry go、どこまで。
ねえちょっと、もうちょっと、説明してよ。
煌めくトキメキリクエスト。
世界の宿命を背負った顔で。
絵空事が、心から、救い合うとして。
でもでも、どこかひかれあっちゃうのは。
Whoa~
エンドレスの、Mercury。
そういう事にしてあげる。
感謝してよね、ダダダダーリン。
とりあえず、飽きもせず。
チャチャチャチャンス、チャチャチャチャンス。
You Gotta Love Me!♪。
Andou-kun, cậu có vô số kiến thức vô dụng đúng không?
Đương nhiên rồi.
Ngu dốt cũng là tội lỗi mà.
Có thật thế không?
Tập tiếp theo, trong Cuộc chiến giữa ngày thường nhật tại Inou:
Hình phạt Ác hiểm.
Hình phạt ác hiểm.