Xin… Xin lỗi.
Không sao, tôi phải xin lỗi mới đúng.
Không thể bị lừa vì vẻ bề ngoài được,
nội tâm cô ta là ông chú ngoài 30 rồi.
Cứ đối đãi như bình thường với cô ta thôi.
Bình tĩnh, mình phải giữ bình tĩnh.
Dù cơ thể mình đã biến thành phụ nữ,
nhưng nội tâm vẫn là đàn ông như thường.
Mình tuyệt đối sẽ không bao giờ
có quan hệ yêu đương với tên này!
Mình tuyệt đối không thể
thích một thằng đàn ông được!
Từ phản ứng của họ
chắc quý vị khán giả cũng đoán được
đây là bộ phim hài lãng mạn giữa
một ông chú và một người từng là ông chú rồi.
♫Người làm công lúc bình minh♫
♫Hôm nay lại là một ngày chiến đấu♫
♫Rốt cuộc là sao vậy♫
♫Thế giới này cứ không ngừng xoay vần♫
♫Hãy nắm thật chắc cơ hội duy nhất♫
♫Mỗi ngày ăn không ngồi rồi♫
♫Rồi cũng đến lúc chán ghét cuộc sống nhạt nhẽo♫
♫Cũng không phải♫
♫Muốn trở thành một người đặc biệt♫
♫Bầu trời sáng chói♫
♫Dũng cảm tiến lên♫
♫Cảnh sắc ven đường♫
♫Một vài sự vật đang từng chút thay đổi♫
♫Nếu đây là một thế giới khác♫
♫Chúng ta hãy thử tồn tại ở đây nhé♫
♫Mạo hiểm dò hỏi chúng ta♫
♫Âm thanh mơ hồ
mà lại tươi mới tinh khiết đến thế♫
♫Người làm công lúc bình minh♫
♫Cứ luôn do dự đấu tranh trong tưởng tượng♫
♫Đầy sóng gió của chính mình♫
♫Nhưng tôi vẫn luôn luôn tin tưởng bạn♫
♫Hãy cùng nhau buồn phiền lạc lối
vẫn nở nụ cười và bước tiếp♫
"TẠI MỘT NHÀ HÀNG Ở GINZA"
Ôi, nhiều gái xinh làm tôi căng thẳng quá.
Đúng là tiêu chuẩn
của tiếp viên hàng không cao thật.
Vậy sao?
Tôi thì không hứng thú lắm.
Ngược lại ông có để ý
bể cá trong nhà hàng không?
Mấy con cá đó rất đẹp,
ngắm nó thôi mà tâm trạng tốt hẳn.
Tôi hỏi này, rốt cuộc
ông đến buổi giao lưu làm cái gì vậy?
Chỉ cần thấy gái hơi xinh một tí
là ông nói chuyện yêu đương ngay…
Ông nên tích lũy thêm kinh nghiệm đi,
để sau khỏi bị gái lạ lừa.
Ông là mẹ tôi đấy à?
Dù họ là bạn thân nối khố từ nhỏ,
nhưng lại có rất nhiều điểm khác biệt.
Jinguji Tsukasa, cao ráo đẹp trai,
làm việc gì cũng thuận lợi,
văn võ song toàn, tràn đầy tự tin.
"KHOẢNG 20 NĂM TRƯỚC"
Vì thế,
"THỜI CẤP 2"
từ hồi đi học đã là hot boy.
"THỜI CẤP 3"
Suốt 20 năm luôn được nữ sinh theo đuổi.
"THỜI ĐẠI HỌC"
Vốn không quan tâm đến người khác giới,
nên sau khi thấy mặt đáng sợ của phụ nữ
anh chàng liền tránh xa.
Thế nên…
Tôi còn lâu mới cho phép ông hẹn hò
với cô gái mà tôi chưa duyệt.
Nhưng chắc là không tồn tại
đứa con gái nào như vậy đâu.
Dù bề ngoài lấy lý do như thế này.
Đúng là chỉ có đàn ông mới đem lại hạnh phúc
cho nhau, ông mãi ở trong ốc đảo trái tim tôi.
Thực ra là không muốn bạn thân
bị gái cướp mất mà thôi.
Dù ông không thích em nào
thì ít nhất cũng đừng cản trở tôi.
Thế tại sao lần nào giao lưu ông cũng gọi tôi?
"GỌI LẠI CHO EM NHÉ!"
Ông biết thừa là sẽ thế này còn gì.
Dù sao đi giao lưu một mình cũng hơi lo lắng mà.
Ông dễ cô đơn quá nhỉ, ông phải tự tin hơn đi.
Tự tin à…
Có ông ở đây thì tôi làm sao có thể tự tin được.
Tachibana Hinata,
chiều cao cân nặng đều ở mức trung bình.
Không quá tệ hay quá xuất sắc,
là người đàn ông tuyệt đối bình thường.
Xin lỗi…
Trước giờ thích cô gái nào
thì đều bị Jinguji giành mất.
Không ngờ tốt nghiệp rồi
mà hắn vẫn sát gái như thế.
Ngày nào còn ở cạnh tên này
thì mình cả đời đừng hòng có bạn gái.
Sở dĩ kêu Jinguji đến buổi giao lưu
vì muốn thằng bạn mau cưới vợ.
Nhưng tại sao tên này
lại không hứng thú với con gái cơ chứ.
Rõ ràng cả hai thằng đều 32 tuổi rồi.
Chẳng lẽ người nó thích là mình ư?
Sự việc trở nên ngày càng khó hiểu.
Muốn biến thành con gái quá.
Nếu sống cuộc đời bi thảm thế này
thà tôi làm con gái sướng hơn.
Tôi muốn biến thành mỹ nhân tuyệt sắc
để hưởng thụ cảm giác được trai vây quanh.
Thằng điên, uống nhiều quá rồi đấy.
Tốt nhất là biến thành một cô gái tóc vàng
bồng bềnh, nhỏ nhắn dễ thương đầy khí phách.
Ông cứ ăn nói kiểu đấy
nên mới độc thân đến giờ đấy.
Kệ mẹ tôi, nếu không vì có thằng bạn
như ông thì tôi cần gì ảo tưởng thế này.
Mấy lời phàn nàn này tôi nghe phát ngấy rồi.
Nhưng mà ông thì sao? Ông thích con gái thế nào?
Tôi lại chưa nghĩ đến việc này.
Bây giờ trong đầu tôi chỉ nghĩ
làm thế nào đưa ông về nhà an toàn thôi.
Tại sao? Tại sao cái gì ông cũng xuất sắc hết?
Ông đúng là đáng ghét hết chỗ nói.
Không những nổi tiếng mà còn đẹp trai nữa,
chẳng công bằng gì cả.
Chết tiệt… Điên rồ…
Cũng chỉ có mình ông
kết bạn với gã đáng ghét này thôi nhỉ.
Được rồi, mau đứng lên đi.
Này,
hắn ta chết rồi à?
Người phụ nữ đèn LED bán khỏa thân dị vỡi!
Đây là đèn nền! Đèn nền!
Cái gã loài người bất lịch sự này!
Không ngờ hắn ta vẫn còn sống.
Tên đeo kính kia, mau tránh ra đi.
Nếu còn sống thì đành giết hắn thôi.
Tachibana!
Ông đâu rồi Tachibana?
Hóa ra ông không sao à? May quá…
Không sao?
Sao mình lại nghĩ cậu ta bị làm sao nhỉ?
Quên mất rồi…
Tachibana mau dậy đi.
Cái gì!?
Cơ… cơ thể ông chảy ra rồi kìa!
Cái gì thế này? Ghê quá…
Ồn quá, làm tôi đau hết cả đầu.
Tôi hangover rồi sao?
Cảm giác đau hết cả người,
cổ họng cũng không bình thường.
Mà đây là đâu thế Jinguji?
Cô… cô…
Cô là con nào hả?
Cái gì?
Cô đem Tachibana đi đâu mất rồi?
Hả? Ông bị cái gì va vào đầu rồi à?
Quên luôn ngoại hình thằng bạn thân
thì quá đáng quá rồi đấy.
Tôi chỉ có một thằng bạn thân,
nhưng tuyệt đối không thể là cô được.
Woa! Đáng yêu quá!
Đây là ai thế?
Là cô đấy.
Chuyện này rốt cuộc là sao vậy?
Bên trên cái không nên có thì lại có.
Bên dưới cái nên có thì bay mất rồi.
Tại sao ngoại hình của tôi lại biến thành
hình mẫu bạn gái lý tưởng của tôi thế?
Ông lại còn ói nữa à?
Cảm giác như đang nói chuyện với
Tachibana biến thành con gái nên hơi mắc ói.
Thì đúng là ông đang nói chuyện với tôi
bị biến thành con gái mà.
Hai ngươi có hài lòng không?
Cảm giác cầu được ước thấy thế nào hả?
Sao tự nhiên lại xuất hiện
đứa thích khoe hàng vậy?
Đúng là tên nào tên nấy thô lỗ như nhau!
Cầu được ước thấy là sao?
Khi gọi ngươi đến đây
ta đã thực hiện nguyện vọng của ngươi.
Hỡi các dũng sĩ, chào mừng đến với dị giới!
Chỉ có dũng sĩ mới có thể
cứu thế giới đang bị đe dọa này.
Chỉ cần các ngươi đánh bại ma vương,
ta sẽ đáp ứng mọi điều ước.
Jinguji, ông nghe thấy chưa?
Hình như chúng ta là dũng sĩ đấy.
Này cái cô giống Tachibana, đừng có bị gạt.
Tôi nghe là biết ngay lừa đảo rồi.
Ông ăn nói đúng là thẳng như ruột ngựa.
Người phụ nữ này có vẻ rất đáng nghi,
tốt nhất đừng dây dưa gì với cô ta.
Rõ ràng đã bị mình xóa hết ký ức rồi
mà không ngờ trực giác vẫn nhạy bén thế.
Và quan trọng nhất là…
Có lẽ chính cô ta đã biến ông thành con gái.
Dám cướp mất ốc đảo của tôi!
Con người mà không có nước thì chết chắc,
như thế sau này bảo tôi sống kiểu gì?
Có đến mức khóc không?
Tóm lại nếu cô không biến Tachibana về như cũ
thì đừng hòng tôi nghe lời cô.
Biết chưa hả?
Dám dùng giọng điệu ra lệnh
để nói chuyện với ta?
Thái độ bất hợp tác như thế,
lại còn gọi ta là LED và lừa đảo…
Tên đeo kính kia, đừng có được voi đòi tiên.
Ta là nữ thần tình yêu và sắc đẹp đấy!
Là sinh vật hạ đẳng thì nên biết điều một chút.
Thôi bỏ đi,
dù sao cũng chỉ góp cho đủ quân số thôi.
Ít nhất thì để ta coi như tự an ủi mình vậy.
Hãy cảm thấy vinh hạnh, vì ta sẽ ban
cho các ngươi lời nguyền "muốn cứu thế giới".
Dù mục đích để giải lời nguyền
hay biến về hình dạng cũ
thì chỉ cần đánh bại ma vương
là sẽ thực hiện được.
Hãy cố gắng đi nhé! Bái bai!
Rốt cuộc là chuyện gì vậy?
Hãy bình tĩnh suy nghĩ trước đã.
Phân tích tỉ mỉ hoàn cảnh hiện giờ của chúng ta.
Cũng phải, vừa rồi hỗn loạn quá
đầu óc mờ mịt hết cả.
Mà hình như tôi đói rồi,
vấn đề ăn uống giải quyết thế nào đây?
Jinguji?
Ờ…
Đáng yêu quá…
Cái gì?
Gì thế này? Mình vừa mới nói cái gì vậy?
Không phải ông nhìn mê đắm rồi đó chứ?
Dù đúng là bây giờ
tôi siêu cấp vô địch đáng yêu thật.
Nhưng mà xin ông nghiêm túc suy nghĩ đi,
sai một tẹo thôi là phải ngủ trong rừng đấy.
Xin lỗi, tôi cũng không biết mình bị sao nữa.
Chỉ là cảm xúc đột nhiên nảy lên trong đầu,
không kiềm chế được nên…
Chết tiệt, tim đập nhanh quá,
rốt cuộc mình bị sao thế nhỉ.
Đẹp trai ghê,
tự nhiên thấy Jinguji vô cùng đẹp trai.
Ánh mắt đầy khí phách, kiểu tóc đẹp hoàn mỹ.
Rõ ràng thân hình gầy gò
nhưng lại cơ bắp cuồn cuộn.
Bị thấp đi mới có thể cảm nhận sâu sắc
cảm giác an toàn của người cao 1m8.
Dù mình đã cảm thấy
cậu ta rất đẹp trai từ trước rồi…
Vẻ ngoài đáng yêu, đôi mắt xanh kiêu kỳ,
cương nghị mà lại đầy trí tuệ.
Cộng thêm làn da căng mịn
và mái tóc vàng rực rỡ nữa.
Mình chưa bao giờ có cảm giác
bồn chồn thế này, rốt cuộc sao vậy nhỉ?
Rốt cuộc tại sao
mình không rời mắt khỏi cô ta được?
Chuyện này rốt cuộc là sao chứ!?
Ta sẽ ban cho các ngươi
lời nguyền "muốn cứu thế giới".
Lời nguyền ư?
Nữ thần chết tiệt đó,
biến mình thành con gái thôi chưa đủ
lại còn ếm lời nguyền xấu xa
của nữ thần tình yêu nữa.
Nghĩa là từ giờ mình buộc phải
kìm nén cảm xúc này sao?
Để bảo vệ tình bạn giữa hai thằng.
Không ổn! Thực sự không ổn tí nào!
Phải mau chóng hóa giải lời nguyền này mới được.
Thời điểm này,
hai người trở nên rất đồng lòng nhất trí.
Xuất phát thôi nào Jinguji.
Chúng ta hãy đánh bại ma vương nhé!
Phải nhanh nhanh
trước khi mình thích tên kia mới được!
Đây là bộ phim hài lãng mạn giữa
một ông chú và một người từng là ông chú.
ĐANG TẢI
Tôi chịu hết nổi rồi, vừa mệt vừa đau chân nữa!
Chúng ta mới leo có gần một tiếng thôi mà.
Cố lên đi, chúng ta đã hứa
đánh bại ma vương cơ mà.
Tôi muốn bỏ cuộc rồi.
Vì ông dễ dàng bỏ cuộc
nên mới không có người yêu đấy.
Ông nhìn đôi chân que tăm này là biết,
cơ thể này yếu lắm này.
Giầy còn không vừa chân, đúng là tệ hết chỗ nói.
Đừng tùy tiện lộ chân ra, thật là hết nói nổi.
Thay vì lên núi thà chúng ta xuống núi còn hơn.
Không.
Nhân lúc thể lực còn tốt thì nên trèo lên
đỉnh núi xác nhận hoàn cảnh xung quanh.
Hơn nữa…
Chắc ông cũng nhận ra chỗ này
khác với thế giới chúng ta đang sống chứ.
Cái thứ khổng lồ kia là gì vậy?
Các loài thực vật đều chưa thấy bao giờ.
Rõ ràng ở trên núi mà yên tĩnh dị thường.
Có rất nhiều hoa mà chẳng có côn trùng nào,
thực sự quá kỳ lạ.
Ông quan sát kỹ thật đấy.
Thế thì nước suối cũng không được uống nhỉ?
Trừ phi không còn cách nào khác,
không thì tốt nhất đừng uống.
Dị giới đáng sợ quá đi.
May mà tôi có ông ở bên cạnh…
Thấy chưa…
Vứt hai thằng chẳng biết gì
như chúng ta lại đây,
nữ thần đó đúng là phát rồ rồi.
Dù nói vậy
nhưng thực ra tôi cũng có trách nhiệm.
Có điều trên đời này
có một điều tôi không thể tha thứ được.
Đó chính là ông biến thành con gái.
Cũng cụ thể quá rồi đấy,
cái này ông vừa quyết định đúng không?
Phải, vừa quyết định.
Thiệt tình, tôi muốn tắm rửa quá.
Thông thường phiêu lưu đến dị giới
phải bắt đầu từ một thị trấn chứ.
Không chỉ bị xui xẻo,
lại còn bị ếm lời nguyền kỳ quái nữa.
Sao hả?
Không… không sao.
Chết tiệt, lời nguyền này phiền quá đi mất.
Jinguji thì trông có vẻ vẫn bình thường lắm.
Cảm giác chỉ có mỗi mình bận tâm thôi ấy,
thật là phát cáu.
Khoan đã.
Cô ta chỉ nói đã ếm lời nguyền
chứ không nói là lời nguyền gì.
Cũng có thể không liên quan đến lời nguyền
mà chỉ là mình bị cậu ta thu hút thôi.
Trò gì thế này, tình hình có vẻ không ổn rồi.
Đúng rồi, có phải chúng ta bị
ếm lời nguyền thích đối phương không?
Nếu lỡ hỏi
thì đồng nghĩa là mình tỏ tình với cậu ta.
Lỡ như lời nguyền không giống mình nghĩ…
Vớ vẩn là sẽ phá hủy tình bạn
25 năm bền vững của hai thằng đấy.
Không được, tuyệt đối phải tìm cách tránh thôi.
Thậm chí mình còn lo là
cậu ta sẽ chấp nhận thực tế.
Không sao, thi thoảng sẽ
xảy ra mấy chuyện như vậy mà.
Mà giờ mình cũng lo
bản thân sẽ vui vẻ chấp nhận.
Tình huống này thì thật kinh hoàng!
Trước tiên phải kiểm tra xem
Jinguji có ý gì với mình không đã.
Phải rồi Jinguji.
Vừa nãy ông bảo tôi đáng yêu đúng không?
Không ngờ ông cũng thích mẫu con gái
kiểu này đấy, chẳng trách mãi chưa có bạn gái.
Dù gì thiếu nữ xinh đẹp
tóc vàng như này đâu dễ tìm.
Tôi còn tưởng ông định nói cái gì…
Ông nghĩ với tính cách của tôi
sẽ thích con gái vì ngoại hình à?
Chúng ta quen nhau 25 năm rồi
chưa từng có đúng không.
Ông vẫn não cá vàng
và chậm hiểu y hệt lúc trước.
Kỳ quá? Vừa rồi ông không nói thế à?
Chết tiệt, mình chẳng có tự tin
về trí nhớ của bản thân, lẽ nào già rồi sao?
Thiệt tình, giờ đã là lúc nào rồi.
Nhưng ngược lại tôi thấy ông thế này rất ổn.
Hỏi tôi có đáng yêu không à?
Nếu căn cứ vào mỗi lần tim đập nhanh
thì chứng tỏ là
Tachibana trước mặt siêu đáng yêu!
Chết tiệt, làm mình không cả dám
nhìn thẳng cô ta.
Có điều…
Tôi cũng có lòng tự trọng chứ.
Tachibana, ông cứ chờ xem.
Dù ông có đáng yêu cỡ nào
tôi cũng tuyệt đối không thích ông đâu.
Dù chúng ta thực sự bị trúng lời nguyền đó,
dù ông đã bị biến thành con gái.
Tình bạn của chúng ta sẽ không bao giờ thay đổi.
Tôi phải chứng minh
cho nữ thần khốn nạn kia thấy.
Tôi tuyệt đối sẽ giữ gìn tình bạn
trước khi biến ông trở lại thành con trai.
Tên này cứ mặt không biến sắc, thật là khó đoán.
Nhưng mình thực sự không có bằng chứng,
truy cứu thêm cũng vô ích.
Thế thì để hắn nói lại
từ "đáng yêu" lần nữa là được rồi.
Úi da!
Chết rồi, tôi bất cẩn bị ngã rồi.
Có sao không Tachibana?
Xin lỗi nhé Jinguji…
Người ta không đi nổi nữa rồi…
Sao hả? Nếu tôi là đàn ông nhất định
sẽ thấy hành động này cực đáng yêu.
Chuẩn 45 độ luôn!
Nếu còn có vấn đề gì nữa thì chắc
do nội tâm tôi là ông chú 32 tuổi thôi.
Nói thật thì cũng hơi xấu hổ…
Nhưng mà
tôi vốn dĩ rất đáng yêu,
lại có hành động siêu cấp đáng yêu.
Chắc sẽ cực kỳ kích thích gã đeo kính râm
xử nam trí thức như ông đúng không.
Thế à?
Vậy thì
để tôi giúp ông nhé.
Dù sao giờ chắc ông nhẹ đi rồi,
hay là bế công chúa đi?
Lại còn phản kích tôi!?
Nguy hiểm quá, đáng yêu đến nỗi
mình suýt mất cảnh giác rồi.
May mà mình kịp phản ứng lại.
Chỉ cần phán đoán đúng
ưu điểm của thay đổi giới tính,
sau đó giả vờ đùa cợt
để nhấn mạnh mình không quan tâm.
Chết tiệt, không ngờ lại bị chiếu tướng lại.
Dù sao mình cũng đã đâm lao rồi,
không thể dễ dàng bỏ cuộc được.
Không đúng, đợi đã…
Lẽ nào lát nữa
mình phải tiếp xúc gần với Tachibana ư?
Tiếp xúc gần? Nghĩa là nếu cõng
thì ngực cô ta sẽ chạm vào lưng.
Nếu bế công chúa thì mặt sẽ kề sát nhau.
Được thôi, tới đi nào Jinguji.
Ván đã đóng thuyền,
dù tôi cố ý chạm ngực vào hay do thám
bằng những hành động khác cũng chẳng sao.
Nó là con gì vậy?
Hoang dã… con gì hoang dã.
Là sinh vật kiểu như quái thú à?
Hình như cũng đáng yêu mà.
Ghê quá! Coi như tôi chưa nói!
Đó là gì thế?
Jinguji!
Chết rồi!
Ông có sao không? Không bị thương chứ?
Ông ôm chặt quá đấy,
tránh xa tôi một tí được không?
Bây giờ là lúc nói mấy câu này à?
Tôi biết ông thấy mắc ói lắm,
nhưng giờ đành phải chịu thôi.
Được thôi, nói cũng đúng.
Nếu không ôm chặt thì cũng bất tiện lắm.
Phải ôm chặt tôi đấy nhé.
Ừ…
Xin lỗi nhé, rõ ràng nếu chỉ có mình ông
thì chạy nhanh hơn nhiều.
Không sao, dù gì bế ông
cũng nhẹ như lông hồng thôi.
Câu vừa xong của ông hơi mắc ói đấy…
Mắc ói?
Được rồi, ông không chê nặng là tốt rồi.
Đúng đấy, thay vì thấy nặng
thì cảm giác của tôi bây giờ là…
Rất mềm.
Mặt lại còn tựa quá gần nữa.
Không đúng,
giờ không phải lúc để ý mấy chuyện này.
Mình phải tập trung tinh thần.
Nhưng dù nghĩ thế nào thì cơ thể
mềm mại này vẫn khiến mình mất lý trí…
Ấm áp quá… lại còn thơm nữa…
Tiêu rồi!
Jinguji.
Tới rồi, nó tới rồi kìa!
Jinguji, ông làm ơn mau đứng dậy đi,
nếu không chạy nhanh thì…
Bỏ chạy? Ý nói tôi ấy hả?
Jinguji…?
Đúng, mà tại sao tôi phải chạy chứ?
Ông đây cả đời chưa bao giờ phải chạy trốn,
luôn bách chiến bách thắng trước mọi vấn đề.
Thật sự có cần phải chạy không?
Được thôi, đánh thì đánh, tao vẫn ở đây này!
Tên ngốc này đừng có manh động,
dù ông cứng cỡ nào cũng không thắng được đâu…
Yên tâm đi, tôi sẽ nghĩ cách giải quyết.
"RUNG ĐỘNG"
Rung động cái con khỉ!
Nguy hiểm lắm! Nó là động vật hoang dã
vừa bắn ra tia sáng lại còn phát nổ nữa!
Mau quay lại đi, nếu không ông sẽ chết đấy!
Jinguji!
Xem ta đây!
Nó chết rồi à?
Chắc thế.
Xem ra không uổng công tôi tập gym rồi.
Hiệu quả như này bỏ xa tập gym rồi đấy.
Đây chắc là kiểu cường hóa sức mạnh
thường thấy trong đề tài chuyển sinh dị giới.
Nhưng sáng nào tôi cũng đi tập gym mà.
Chỉ dựa vào tập gym mà một phát chết luôn à?
Hơn nữa ông đã 32 tuổi rồi,
chạy lâu như thế mà không mệt cũng rất kỳ lạ.
Đừng có so sánh tôi với ông.
Mau tránh ra!
Tôi còn tưởng chết chắc rồi chứ…
Jinguji, ông ổn chứ? Có bị thương chỗ nào không?
Thực sự là không đau lắm, đúng là hơi kỳ lạ đấy.
Đây là con số gì vậy? Điểm kinh nghiệm à?
Hình như xuất hiện cái gì đó.
"JINGUJI, NAM, NHÂN VIÊN VP, LEVEL 70"
Jinguji, level của ông cao ghê!
"TACHIBANA, NỮ, DŨNG SĨ, LEVEL 1"
Level của tôi thấp thế!
Đúng là thành quả tập gym có khác.
Thật hay đùa đấy?
Kỹ năng này là gì?
"THÔNG MINH: 30, MAY MẮN: 80, BẢNG KỸ NĂNG ▼"
Lẽ nào theo thiết lập tôi có kỹ năng gian lận ư?
XINH ĐẸP TUYỆT TRẦN, HAY GẶP RẮC RỐI,
ĐƯỢC NỮ THẦN BẢO VỆ, DÍNH LỜI NGUYỀN CỦA NỮ THẦN
Xinh đẹp tuyệt trần, hay gặp rắc rối…
Vừa hay đúng ý ông, chẳng phải rất tuyệt sao?
Tôi có nói là muốn biến thành con gái đâu.
Không, ông có nói.
Hôm đó sau buổi giao lưu, ông đã say bét nhè.
Tôi muốn biến thành mỹ nhân tuyệt sắc
để hưởng thụ cảm giác được trai vây quanh.
Sao lại thực hiện nguyện vọng
tôi nói lúc say chứ?
Làm gì có nữ thần nào tùy tiện thế!
Nói vậy thì
thực ra tôi biến thành con gái
là xuất phát từ ý tốt của nữ thần kia à?
Có lẽ vậy…
Thế mà chúng ta
hình như còn chửi cô ta một trận?
Chính xác.
Nếu lần sau gặp lại
thì hai thằng cùng đi xin lỗi nhé.
- Tôi từ chối.
- Cùng đi xin lỗi đi!
Nếu ông đã nói vậy thì ok thôi.
Nhưng tại sao chỉ có ông biến thành
hình mẫu lý tưởng của bản thân?
Lẽ nào tôi không được biến hóa gì sao?
Thế ông có hình mẫu lý tưởng không?
Tôi bây giờ rất lý tưởng rồi.
Thế à.
Hay là ông có kỹ năng đặc biệt.
Vừa đúng ở đây có một kỹ năng lạ nè!
"KỸ NĂNG ĐÁNH GIÁP LÁ CÀ LV3, CÁNH CỬA ĐẾN THIÊN ĐƯỜNG"
Tranh thủ thử xem đi.
Không chừng là kỹ năng gian lận đấy.
Cách kích hoạt là… vậy sao?
Một cánh cửa…?
♫Tưởng tượng! Cùng anh! Cùng anh
(Huu~)♫
♫Đùng, danh sách của thần!
(Chắc chắn!)♫
♫Cánh cửa thiên đường hãy mở ra
(Mở ra nào!)♫
♫Bên kia sao?
(Không đúng!)♫
♫Vậy nhất định là bên này
(Oh~)♫
♫Chuyến phiêu lưu bắt đầu rồi!♫
♫(Huu~) Xuất phát!
(Huu~) Tưởng tượng (Yeah!)♫
♫Đẹp đẽ và tuyệt vời♫
♫Đột nhiên xuất hiện, tưởng tượng bay xa
(Đúng rồi!)♫
♫Hạnh phúc và vui vẻ♫
♫Thời điểm quan trọng,
trái tim rung động dù lòng không muốn♫
♫Ảo tưởng này là thật ư?
(Lơ lửng trong giấc mộng)♫
♫Nhưng có khi nào là sai?
(Ánh sáng lóe lên trong mắt em)♫
♫Có khi nào thất bại
(Cố lên!)♫
♫Chủ động và bị động♫
♫Vận dụng kỹ năng yêu thích
(Oh yeah!)♫
♫Anh là ai? Tội lỗi! Và hình phạt!
(Huu~)♫
♫Tập hợp danh sách cuối cùng
(Dài quá!)♫
♫Như yêu mà không phải yêu
(Không đâu!)♫
♫Không thể thẳng thắn một chút sao
(Được thôi nè!)♫
♫Tưởng tượng! Cùng anh! Cùng anh
(Huu~)♫
♫Đùng, danh sách của thần!
(Chắc chắn!)♫
♫Cánh cửa thiên đường hãy mở ra
(Mở ra nào!)♫
♫Bên kia sao? (Không đúng!)
Vậy nhất định là bên này (Oh~)♫
♫Hỏng bét rồi!♫
♫Không phải không làm được,
cũng chẳng phải làm được♫
♫Không thích cũng không ghét bỏ♫
♫Không yêu chết đi sống lại,
cũng chẳng phải không yêu♫
♫Tưởng tượng! Cùng anh! Cùng anh!♫
Nên nói sao đây?
Sao thế Tachibana?
32 tuổi, tầm đó chắc là ông chú rồi nhỉ?
Không phải ông chú thì còn là gì nữa?
"TẬP 2: ÔNG CHÚ VÀ MỸ NHÂN TUYỆT SẮC"
Nói thế cũng đúng.
Ông phiền não như thế là vì quan tâm
quá nhiều đến ý kiến ​​của người khác.
- Và thiếu niềm tin kiên định với bản thân.
- Xin lỗi, tôi biết rồi, đừng nói nữa.