♫Người làm công lúc bình minh♫
♫Hôm nay lại là một ngày chiến đấu♫
♫Rốt cuộc là sao vậy♫
♫Thế giới này cứ không ngừng xoay vần♫
♫Hãy nắm thật chắc cơ hội duy nhất♫
♫Mỗi ngày ăn không ngồi rồi♫
♫Rồi cũng đến lúc chán ghét cuộc sống nhạt nhẽo♫
♫Cũng không phải♫
♫Muốn trở thành một người đặc biệt♫
♫Bầu trời sáng chói♫
♫Dũng cảm tiến lên♫
♫Cảnh sắc ven đường♫
♫Một vài sự vật đang từng chút thay đổi♫
♫Nếu đây là một thế giới khác♫
♫Chúng ta hãy thử tồn tại ở đây nhé♫
♫Mạo hiểm dò hỏi chúng ta♫
♫Âm thanh mơ hồ
mà lại tươi mới tinh khiết đến thế♫
♫Người làm công lúc bình minh♫
♫Cứ luôn do dự đấu tranh trong tưởng tượng♫
♫Đầy sóng gió của chính mình♫
♫Nhưng tôi vẫn luôn luôn tin tưởng bạn♫
♫Hãy cùng nhau buồn phiền lạc lối
vẫn nở nụ cười và bước tiếp♫
Anh đã đánh bại nó sao ạ?
"LỚP HỌC, THỢ SĂN LEVEL 1"
Đúng thế, hơn nữa chỉ dùng có một đấm.
Mạnh quá, lợi hại thật.
Vị đại ca này lợi hại thật,
lần đầu biểu hiện mà xuất sắc như vậy.
Nhờ cậu chỉ bảo đấy.
Nếu đem tấm da này ra chợ
thì có thể bán được không?
Có lẽ là được, nhưng tôi chưa thấy
sinh vật này bao giờ nên không chắc lắm.
Đây là…!?
Thôn trưởng biết ạ?
Đây là vị thần bảo vệ khu rừng này đấy.
Thần bảo vệ rừng!?
Thế thì giết nó chẳng phải toi rồi ư?
Không sao đâu, cậu đừng bận tâm,
cũng đâu phải thần bảo vệ chúng tôi.
Câu này hình như có thâm ý sâu xa…
Anh ơi, nữ thần đâu rồi ạ?
Chắc là cô ấy còn đang ngủ.
Gọi cô ấy dậy được rồi đấy nhỉ.
Này Tachibana.
Chào buổi sáng.
Tóc dài quá tôi lau mãi không khô.
TẬP 3: ÔNG CHÚ VÀ YÊU TINH ĐANG GIẬN DỮ
Xin lỗi nhé, sau này tôi sẽ chú ý hơn.
Làm ơn đi.
Ông nghĩ cho tôi một tí chứ, lần đầu tiên
tôi thấy cơ thể phái nữ lại là của ông.
Đúng là dở hết chỗ nói.
Dù gì cũng không phải lần đầu tiên chứ?
Hả? Lần đầu tiên thật sao?
Ở cùng nhau thì sớm muộn gì cũng
thấy thôi, ông đừng có so đo nữa.
Ông tỏ ra hối lỗi một tí không được à?
Nhưng mà thực ra lúc đầu tôi cũng rất hưng phấn
vì có thể dùng cơ thể nữ để tắm.
Có điều cơ thể này thực sự
khác quá xa so với tuổi thật của tôi.
Ngược lại làm tôi nghĩ đến em gái…
Không thể vui nổi nữa…
Thế thì tốt quá.
Sao thế?
Jinguji, ông thích loli tóc vàng đúng không?
Cẩn thận tôi đấm cho đấy.
Điều đáng sợ nhất
về ngoại hình của ông bây giờ là
bất cứ ai nhìn thấy cũng đều bị
biến dạng sở thích.
Biến dạng sở thích á…
Ngoại hình của ông dường như
có ma lực bao trùm nhan sắc
gu của tôi cũng bất ngờ bị thay đổi theo,
quá đáng sợ.
Xin ông làm ơn mau biến về như cũ đi.
Nhưng mà tôi lại thấy vui đấy chứ.
Dù sao bình thường làm gì có cơ hội
khiến ông chịu thua thế này.
Đã thế thôn dân lại cũng cung kính với tôi.
Tôi… nói thế nào nhỉ? Có cảm giác quá xuất sắc…
Và rất muốn
sớm biến lại thành đàn ông đúng không?
Phải, phải, tôi muốn trở lại thành đàn ông lắm.
Thấy chưa, cứ giao cho tôi,
tôi sẽ nghĩ cách giải quyết.
Đôi lúc ông làm người khác sợ hết hồn.
Nhưng mà tiếp theo nên làm thế nào?
Tôi đã hỏi thăm một chút, thôn dân có vẻ
không phản ứng gì khi nhắc đến ma vương.
Phía trước hình như có một thành phố lớn,
hãy tới đó thu thập thêm thông tin.
Bây giờ cũng có lộ phí rồi,
chúng ta sắp xếp thời gian rời khỏi đây thôi.
Được rồi.
TỎA SÁNG LẤP LÁNH
Cảm giác tóc có vẻ suôn và mượt hơn hôm qua rồi.
Sao đến cả sấy tóc mà ông cũng lành nghề thế?
Tôi đã quan sát trong tiệm làm tóc.
Cái này chỉ nhìn là có thể học được sao?
Mà khu rừng bốc cháy ngày hôm qua sao rồi?
Sau đó trời mưa và ngọn lửa đã được dập tắt.
Thế thì tốt quá.
Xin cô bớt giận.
Thế này bảo ta không giận được à?
Ta cũng muốn giải quyết một cách hòa bình
nhưng mà hiện thực không cho phép.
Không ngờ các người đốt rừng còn chưa đủ
lại còn khiến thần bảo vệ rừng của bọn ta
rơi vào thảm cảnh này.
Loài người, các ngươi hãy chọn đi!
Hoặc là ta sẽ hủy diệt toàn bộ thôn này
hoặc là các ngươi giao thủ phạm ra.
Con người tôi rất ghét thấy người khác bị mắng.
Nếu thấy người mới bị mắng vì công việc
tôi sẽ cảm thấy như
chính bản thân mình cũng bị mắng.
Dù tôi biết ông muốn nói gì
nhưng vừa nãy rõ ràng là chúng ta bị chửi mà.
Quả thực là vậy sao?
Nói tóm lại là chúng tôi không hề
phóng hỏa đốt rừng,
giết chết thần bảo vệ rừng
chỉ là phòng vệ chính đáng
thế nên không cấu thành phạm tội.
Rõ ràng phải xin lỗi
mà sao ông hung hăng thế hả?
Không ngờ các ngươi vừa xuất hiện đã viện lý do…
Nói vậy nghĩa là
chính hai ngươi gây ra đúng không?
Đúng, nhưng chúng tôi hy vọng
hai bên có thể thương lượng.
Đó là vị thần bảo vệ khu rừng
trong thần vực của chúng ta.
Các ngươi nói bị tấn công nghĩa là
các ngươi đã xâm phạm thần vực đúng không?
Thế nên không có thương lượng gì hết!
Chúng tôi không đáng để bị cô nói này nói nọ!
Tôi nói sao ông hung hăng thế hả?
Xin lỗi nhé,
tên này trước nay toàn bất lịch sự thế đấy.
Được rồi, mau xin lỗi đi.
Tôi từ chối.
Đúng là chịu hết nổi hắn mà…
Cơ mà không ngờ lại gặp được yêu tinh thực sự…
Dù nét mặt hơi đáng sợ nhưng là
một đại mỹ nữ, đúng là bổ mắt quá.
Với loài người mà nói
thì ả trông cũng được đấy chứ.
Làn da trắng nõn mịn màng,
đôi mắt xanh trong veo.
Mái tóc vàng óng ả
và khuôn mặt cân đối, thanh tú.
Ta sẽ thừa nhận
nỗ lực ăn mặc trang điểm của ngươi.
Nhưng dù vậy thì…
Vẫn là bổn tiểu thư
xinh đẹp động lòng người hơn!
Sao tự nhiên lại cởi!?
Lại nữa rồi.
Nếu trừ điểm này đi
thì cô ấy sẽ là người bình thường.
Bị nhan sắc tuyệt thế của ta làm á khẩu rồi hả?
Không sai, tộc yêu tinh chúng ta chính là
tín đồ của nữ thần tình yêu và sắc đẹp.
Chính là gia tộc thân thích vĩ đại
cai quản mùa màng và cái đẹp.
Đôi tai thon dài này
là bằng chứng của người trong gia tộc đấy.
Thân thích của của ả đó
chắc chắn không bình thường.
Tai của các cô hình như
phát triển không bình thường thì phải.
Hai người các ngươi!
Hãy mau nhận tội và quỳ xuống cầu xin ta
tha thứ, quỳ gối tán dương vẻ đẹp của ta đi.
Chỉ cần quỳ là có thể tha thứ cho chúng tôi à?
Hay, tôi rất vui lòng…
Tachibana.
Đối phương là kẻ cuồng khoe hàng,
cô không cần làm vậy đâu.
Cuồng khoe hàng á?
- Đây là trang phục cao quý gia truyền
- Dù đúng thế nhưng đừng nói ra chứ.
- mà nữ thần ban cho bọn ta đấy!
- Tôi chỉ nói thật thôi mà.
Không ngờ cô dám mặc như thế chạy khắp nơi đấy.
Im miệng nghe ta nói đây!
Hừ, lại còn bắt tôi khen ngợi nhan sắc của cô?
Tôi vốn đã không hứng thú với phụ nữ.
Hơn nữa tôi nhìn quen Tachibana rồi
làm sao mà thích loại như cô được?
Đi rửa mặt lại đi rồi hãy đến.
Tôi nói ông thừa nhận điều này
thực sự không sao chứ?
Tôi chỉ có gì nói đấy thôi mà.
Tên này…
Rõ ràng sinh vật như đàn ông
chỉ cần thấy cơ thể xinh đẹp của ta
là sẽ quỳ xuống phục tùng.
Đàn ông ở đây thậm chí còn
dâng cống phẩm lấy lòng ta…
Đó chỉ là vì sợ cô nổi giận thôi.
Suỵt!
Phải rồi, số đông thích là đẹp!
Quyết định chuẩn mực phải do số đông mới đúng.
Các thôn dân, cô gái này và ta ai đẹp hơn
thì hãy đứng về bên đó.
Đúng là dễ hiểu thôi mà.
Em… em lại thấy chị xinh đẹp hơn em đó nha.
Thứ như em thì làm sao so sánh được,
em nói thật lòng đấy.
Này Tachibana,
những lời an ủi đôi khi còn sắc hơn dao đấy.
Này cô kia,
nhân cơ hội này nhìn lại bản thân đi.
Đầu tiên là thay đổi
thần linh tín ngưỡng đi được không?
Không chừng sau khi thay đổi thì bản tính
hết thuốc chữa của cô sẽ được cải thiện đấy.
Đừng tùy tiện thuyết phục người ta
thay đổi tín ngưỡng chứ!
Hóa ra là vậy, ta hiểu rồi.
Hai tên khốn ngươi là tín đồ tà giáo đúng không?
Chắc chắn các ngươi đã tẩy não thôn dân,
không thì sao lại có kết quả này!
Ngươi dám coi thường uy nghiêm
của nữ thần bằng cách khinh thường ta,
hành vi đốt thánh vực và giết thần rừng
không thể biện minh được.
Mặc dù tôi hiểu là cô không muốn nhận thua.
Nhưng mà còn non quá đó!
Có quỷ mới tin lời lũ tà giáo!
Hỡi chúa tể của những đôi tai dài trên trời cao,
nô bộc của thần như chúng ta
xin dâng lên cơ thể mình.
Tất cả kẻ thù và tai họa của chúng ta
sẽ bị loại bỏ và thanh tẩy.
Đây là ma pháp sao?
Lùi lại đi Tachibana.
Chỉ cần ngươi chết
thì ta sẽ là người đẹp nhất ở đây.
Thế nên ngươi đành phải chết vì ta thôi.
Cuối cùng vẫn là vì bản thân cô thôi!
Lại bắn tên luôn ở đây sao?
Chúng ta mau trốn vào rừng đi!
Sao thế?
Nam nữ thụ thụ bất thân.
Đừng nói là nắm tay, tuyệt đối không thể được.
Cái tên này rắc rối quá đi mất!
Đồ ngốc, lại tự chạy vào địa bàn của ta.
Tội sỉ nhục nữ thần của ta không thể tha được!
Hãy đền tội đi!
Toi rồi, ta ra tay mạnh quá làm mất dấu rồi…
Satina, Ultina.
Có!
Tụi em sẽ tìm kiếm dấu vết của chúng ạ.
Dù thế nào cũng đừng xách cổ tôi chứ.
Nếu không làm thế thì ông chết lâu rồi.
Chết…
Yên tâm đi, dù tôi có chết
cũng không để ông bị giết đâu.
Tôi nói ông…
Dù giỡn thôi cũng không được nói mình chết!
Nếu ông mà chết thì chắc chắn
tôi sẽ không sống nổi, biết chưa hả?
Tôi biết rồi.
Ông yên tâm, tôi không định đi nộp mạng đâu.
Cứ chịu bị đánh
cũng không phải phong cách của tôi.
Nhưng làm sao mà tiếp cận…
Viên đá?
Thủ lĩnh!
Chị có sao không?
Không ngờ tóc lại…
Mái tóc tượng trưng cho sự uy nghiêm
của yêu tinh lại…
Cái gì? Rốt cuộc chuyện này là sao?
Thủ lĩnh!
Xin hãy bình tĩnh ạ!
Đối phương là nữ đấy,
ông không có cách nào tốt hơn à?
Tôi tuyệt đối sẽ không nương tay
với kẻ làm hại ông.
Có điều không ngờ một viên đá nhỏ bé
mà có uy lực lớn như thế.
Nếu ông đánh hơi lệch một tí là tiêu luôn đấy.
Tóm lại xem ra bây giờ
không tiện nói chuyện với họ đâu.
Mau rời khỏi đây thôi
trước khi tình hình trở nên tồi tệ hơn.
Những kẻ đó lại dám lấy
bộ lông của thần bảo vệ rừng…
Sau khi thất bại thảm hại, ta thực sự
không còn mặt mũi trở về làng nữa.
Ta phải đuổi theo hai tên đó!
Thủ lĩnh…
Ta sẽ giáng một đòn thật mạnh vào kẻ
đã xúc phạm nữ thần vĩ đại của chúng ta.
và lấy lại thần bảo vệ rừng!
Sau đó ta nhất định sẽ bắt chúng phải trả giá.
Chị ấy chỉ cần kích động
là sẽ vô tình nói ra lời thật lòng.
Rõ ràng vừa nãy còn khóc bù lu bù loa.
Vừa mặc vào thôi sao lại cởi ra rồi?
Đúng là hề hước.
Cậu chưa bao giờ chơi game á!?
Cũng chưa bao giờ xem manga?
Kỳ lạ lắm sao?
Cũng không phải.
Thế thì chúng ta cùng chơi game này đi.
Tên nhân vật chính
đương nhiên sẽ là tên tớ Hinata.
"HINATA"
Tên nhân vật nữ chính thì nhập tên cậu nhé.
"TSUKASA"
Dù sao tên cậu nghe rất giống con gái mà.
Tên cậu cũng giống con gái còn gì.
Kết quả là bây giờ ngược lại với lúc đó rồi.
Tôi mệt rồi!
Người hiện đại phải đi bộ thực sự là quá khổ!
Ngu ngốc! Thật là ngu chết đi được!
Nghe nói còn phải đi ba ngày nữa
mới đến thành phố đấy.
Không được, tôi bỏ cuộc rồi.
Đúng là bó tay với ông, hôm nay tạm nghỉ đã vậy.
Quả nhiên là tắm xong có thể khỏe lại ngay.
Cái gì đây? Bữa tiệc Mãn Hán à?
Chỉ còn nướng thịt nữa thôi là ăn được rồi.
Rốt cuộc thực phẩm này lấy ở đâu vậy?
Tôi đã nhờ thợ săn trong thôn dạy tôi
cách phân biệt các loại cỏ dại có thể ăn được.
Không ngờ trong lúc tôi tắm thì ông đã
tìm được nguyên liệu về nấu ăn rồi.
Tôi nghĩ chắc ông đói rồi nên cố gắng một chút.
Ông cũng cố gắng quá rồi đấy.
Nếu đã như thế…
Thì chỉ đành lấy nó ra thôi.
Chính là cái này!
Cơ hội hiếm có,
chúng ta cùng ra ngoài ăn thịt ngắm sao nào.
Nào cạn ly thôi!
"TRÔNG THẾ NHƯNG NỘI TÂM LÀ ÔNG CHÚ 32 TUỔI"
Đây là mùi vị của tội lỗi.
Ông mọc râu rồi kìa.
Không biết có ngon không nhỉ?
Ăn vào có mùi vị của tự nhiên,
chính là kiểu thịt thú rừng ấy…
Khoan đã, đây là thịt gì?
Thứ lỗi cho tôi.
Đây là thịt của thần bảo vệ rừng hả tên kia?
Tôi đã cắt tiết sạch sẽ rồi,
lẽ ra phải rất ngon chứ.
Vấn đề không phải việc đó!
Xin lỗi mặc dù tôi đã nói dối ông,
nhưng thức ăn nóng hổi
là điều cần thiết để phục hồi sức khỏe.
Nếu không bổ sung protein
thì không thể hết mệt mỏi được.
Vì mình nói mệt quá rồi nên mới…
Thôi bỏ đi, dù sao ăn cũng ngon lắm.
Rượu cũng rất ngon, không khí thì trong lành.
Đúng là hoàn hảo!
Phải, đúng là một đêm tuyệt vời.
Nếu dị giới này có rượu,
tôi thực sự muốn uống thử.
Tâm trạng của ông như đi du lịch vậy sao?
Từ lúc đến đây
tôi đã nghĩ ông có trách nhiệm quá đó.
Hơn nữa lại còn quá nghiêm túc.
Cứ thế sẽ bị hói đầu đấy nhé.
Hói đầu…
Tâm lý đi du lịch thì đã sao, dù gì bình thường
chúng ta bận rộn chẳng đi đâu được.
Đây chẳng phải là dị giới à?
Ở đây chẳng quen ai,
cũng không có ai nhìn chằm chằm ông,
nên cứ để bản thân thư giãn một tí đi.
Không có ai nhìn chằm chằm tôi…
Thế à, nghĩ cách khác thì quả thực
lâu lắm rồi không được nghỉ dài ngày.
Phải đấy, dù sao đây cũng là dị giới mà.
Bất luận làm gì mà chẳng được.
Khoan đã, ông làm gì đấy?
Có người bảo tôi nếu thấy nóng thì cởi ra mà.
Hóa ra ông say rồi à.
Tôi còn lâu mới say nhé,
uống vài hớp bia thôi làm sao mà say được.
Chính xác, à không đúng. Cơ thể hiện giờ
của ông chưa chắc đã uống được đâu.
Thảo nào thứ tôi nhìn thấy đều lấp lóa
cực kỳ chói mắt.
Là tại vì biến thành con gái sao?
Cũng chỉ có cơ thể thay đổi thôi mà.
Phiền quá đấy.
Hôm nay uống thế thôi, mau đưa rượu cho tôi.
"TRÔNG THẾ NHƯNG NỘI TÂM LÀ ÔNG CHÚ 32 TUỔI"
Đồ điên!
Đúng vậy, không sai.
Ở dị giới này muốn làm gì cũng được.
Ta là một linh hồn tự do!
Ông đi đâu đấy Tachibana?
Thế nên mới nói
không uống được rượu thì đừng uống.
Nhưng mà Tachibana đâu có thói quen
cởi đồ khi say rượu.
Cơ thể thay đổi nên thói quen cũng thay đổi sao?
Không đúng, có lẽ là do kỹ năng nào đó.
NỮ THẦN TÌNH YÊU BAN PHƯỚC: KHI TÂM TRẠNG
KÍCH ĐỘNG SẼ TRỞ NÊN CỞI MỞ HƠN VÀ MUỐN CỞI ĐỒ
Cửa sổ này sẽ xuất hiện mỗi khi đắn đo
về nội dung và hiệu quả của kỹ năng sao?
Nhưng mà ban phước này đúng là
không bình thường.
Jinguji.
Tachibana!?
Ông có sao không Tachibana?
Không biết tại sao tôi cứng đơ luôn.
Đợi một lát, tôi sẽ thả ông xuống ngay.
Chuyện gì thế nhỉ?
Rốt cuộc tình huống gì thế này?
Cái thứ giống như dây thừng
cuốn quanh eo tôi là…
Cái quái gì thế? Sao tự nhiên tối om rồi?
Tachibana, sắp rơi rồi! Ông sắp rơi xuống rồi!
Ông ở đâu Jinguji? Ông đâu thế?
Rõ ràng tình hình nguy cấp
mà mình lại không dám nhìn thẳng cô ta.
Jinguji, ông ở đâu hả?
Người ta cô đơn quá, muốn khóc đây này.
Kéo áo hẳn hoi lại đi!
Ông đợi một chút, tôi sẽ qua đó ngay.
Cái thứ này vướng víu quá đi mất.
Hóa ra là áo che mất rồi,
chẳng trách lại tối om.
Tôi coi như không nhìn thấy cho xong.
Không được trốn tránh hiện thực!
Tôi thực sự muốn khóc quá,
đây rốt cuộc là chuyện gì vậy?
Tôi đã làm gì sai
mà chịu kết cục như thế này chứ?
Tại vì ông uống nhiều đó.
Đều tại ông không chịu nghe khuyến cáo
nên mới như này.
Tôi nhớ là đâu có ai ngăn cản tôi.
Đã nói bao nhiêu lần là đừng uống nữa rồi.
Tôi biết rồi, tôi đã bị trừng phạt
thích đáng rồi, mau cứu tôi đi.
"♥MÊ RỒI"
Tôi thực sự rất muốn cứu ông nhưng mà…
Tôi không động đậy nổi.
Jinguji, ông nhìn bên trên kìa.
Chết tiệt, chức năng mê hoặc này phiền quá.
Cơ thể không cử động được
là vì tiềm thức mình chỉ muốn
đứng ở nơi an toàn quan sát cô ấy ư?
Thực sự như thế sao?
Cứ thế này thì Tachibana sẽ tiêu đời,
hơn nữa tóc cũng sắp bị ăn mất rồi…
Làm sao đây?
Mau nghĩ cách để giải quyết mê hoặc đi!
Lần trước nhờ bị ăn vả mới giải quyết được.
Nghĩa là chỉ cần bị đánh thật mạnh là xong,
lần này chắc cũng thế.
Tachibana, ông có chủ đề nào
mà tôi nghe thấy sẽ nổi điên không?
Trong cuộc đời tẻ nhạt của tôi
không có việc gì làm ông nổi điên được cả.
Cái gì cũng được mà!
Ví dụ nói cái gì ông ghét đi!
Thứ tôi ghét à…
Bất kể là gì cũng được, nói mau đi!
Ớt xanh… tôi ghét ớt xanh…
Ông 32 tuổi đầu rồi còn không dám ăn ớt xanh à!
Dù không hiểu tại sao nhưng may
nhờ cơn giận mà giải quyết được rồi.
Ông có sao không Tachibana?
NÂNG CẤP LEVEL 1!
Chúc mừng ông lên level.
Nín đi!
Ông sướng thật đấy nhỉ!
Không những có thể bắn ra tia sáng
lại còn mạnh vỡi,
lại còn giữ nguyên được giới tính!
Làm sao hiểu được tâm trạng biến thành
con gái từ trên xuống dưới cứ nhớp nháp.
Hơn nữa ông còn dám ăn ớt xanh!
Câu cuối cùng đó đang châm biếm tôi đấy à.
Sao trước giờ toàn là tôi
gặp chuyện không may thế…
Tôi cũng muốn đầu thai thành trai đẹp
để được con gái vây quanh.
Lại còn bị cười vì tên quá giống con gái nữa.
Thậm chí em gái tôi cũng gọi tôi là Hinata-chan.
Cái tên Jinguji Tsukasa cũng rất đáng yêu,
tại sao chỉ cười nhạo mỗi tôi chứ?
Thì ra là vậy à.
Trước đây ông đặt tên tôi cho nhân vật nữ
là để chế nhạo tôi à.
Đừng khóc nữa Tachibana.
Thấy ông khóc tôi cũng buồn đấy.
Nào, chúng ta về thôi.
Này Jinguji…
Ông nghĩ giới tính thường phụ thuộc
vào cơ thể hay là tâm hồn?
Tôi nghĩ ông cho rằng là cái nào thì là cái đó.
Tachibana?
Thế giới này đúng là lộn tùng phèo,
dở hết chỗ nói.
Kiểu say rượu của ông
cũng khá hợp với tuổi tác đấy.
Không ngờ ở đây lại có…
Ăn cũng ngon đấy chứ.
♫Tưởng tượng! Cùng anh! Cùng anh
(Huu~)♫
♫Đùng, danh sách của thần!
(Chắc chắn!)♫
♫Cánh cửa thiên đường hãy mở ra
(Mở ra nào!)♫
♫Bên kia sao?
(Không đúng!)♫
♫Vậy nhất định là bên này
(Oh~)♫
♫Chuyến phiêu lưu bắt đầu rồi!♫
♫(Huu~) Xuất phát!
(Huu~) Tưởng tượng (Yeah!)♫
♫Đẹp đẽ và tuyệt vời♫
♫Đột nhiên xuất hiện, tưởng tượng bay xa
(Đúng rồi!)♫
♫Hạnh phúc và vui vẻ♫
♫Thời điểm quan trọng,
trái tim rung động dù lòng không muốn♫
♫Ảo tưởng này là thật ư?
(Lơ lửng trong giấc mộng)♫
♫Nhưng có khi nào là sai?
(Ánh sáng lóe lên trong mắt em)♫
♫Có khi nào thất bại
(Cố lên!)♫
♫Chủ động và bị động♫
♫Vận dụng kỹ năng yêu thích
(Oh yeah!)♫
♫Anh là ai? Tội lỗi! Và hình phạt!
(Huu~)♫
♫Tập hợp danh sách cuối cùng
(Dài quá!)♫
♫Như yêu mà không phải yêu
(Không đâu!)♫
♫Không thể thẳng thắn một chút sao
(Được thôi nè!)♫
♫Tưởng tượng! Cùng anh! Cùng anh
(Huu~)♫
♫Đùng, danh sách của thần!
(Chắc chắn!)♫
♫Cánh cửa thiên đường hãy mở ra
(Mở ra nào!)♫
♫Bên kia sao? (Không đúng!)
Vậy nhất định là bên này (Oh~)♫
♫Hỏng bét rồi!♫
♫Không phải không làm được,
cũng chẳng phải làm được♫
♫Không thích cũng không ghét bỏ♫
♫Không yêu chết đi sống lại,
cũng chẳng phải không yêu♫
♫Tưởng tượng! Cùng anh! Cùng anh!♫
Ngon quá.
- Miếng thịt cắn ngập miệng.
- Jinguji, yêu tinh đó đang ăn thịt thần kìa.
- Mùi vị quê hương, càng ăn càng ngon.
- Không cho cô ta biết có ổn không?
"TẬP 4: ÔNG CHÚ VÀ KIẾM SĨ ĐEN"
Đừng, không nhìn thấy thôi cho qua.
Mặc dù đây là không nhìn thấy "thần linh".