♫Người làm công lúc bình minh♫
♫Hôm nay lại là một ngày chiến đấu♫
♫Rốt cuộc là sao vậy♫
♫Thế giới này cứ không ngừng xoay vần♫
♫Hãy nắm thật chắc cơ hội duy nhất♫
♫Mỗi ngày ăn không ngồi rồi♫
♫Rồi cũng đến lúc chán ghét cuộc sống nhạt nhẽo♫
♫Cũng không phải♫
♫Muốn trở thành một người đặc biệt♫
♫Bầu trời sáng chói♫
♫Dũng cảm tiến lên♫
♫Cảnh sắc ven đường♫
♫Một vài sự vật đang từng chút thay đổi♫
♫Nếu đây là một thế giới khác♫
♫Chúng ta hãy thử tồn tại ở đây nhé♫
♫Mạo hiểm dò hỏi chúng ta♫
♫Âm thanh mơ hồ
mà lại tươi mới tinh khiết đến thế♫
♫Người làm công lúc bình minh♫
♫Cứ luôn do dự đấu tranh trong tưởng tượng♫
♫Đầy sóng gió của chính mình♫
♫Nhưng tôi vẫn luôn luôn tin tưởng bạn♫
♫Hãy cùng nhau buồn phiền lạc lối
vẫn nở nụ cười và bước tiếp♫
Tôi… Tôi nhất định phải giết nó sao?
Sao lại phải giết con vật nhỏ
đáng yêu như thế chứ?
Hết cách rồi, vì để tiếp tục sinh tồn mà.
Ông đến chỗ nào tôi không nhìn thấy
mà xử lí là được mà!
Đúng lúc tôi cũng muốn
làm một thí nghiệm nho nhỏ.
Khoan đã…
ĐIỂM KINH NGHIỆM: 10
TẬP 8: ÔNG CHÚ VÀ SỰ LỰA CHỌN
Xin lỗi nhé bé thỏ.
Hôm nay mình không thể ăn thịt nổi nữa…
Cái gì? Lần đầu tiên cô sát sinh à?
Lần đầu tiên đích thân ra tay mổ thịt
rất là đặc biệt đấy.
Có muốn ăn thử thịt sống không?
Lại còn mời người không ăn nổi thịt
chuyển sang thịt sống
đầu anh có vấn đề à?
Mà gã này là ai thế?
Tôi thấy hắn khả nghi lắm có ổn không đấy?
Aiya, bình luận như này hơi quá đáng đấy.
Hãy cho tôi đi cùng hai người đến kinh đô đi.
Xe ngựa của tôi hỏng rồi,
chó cá sấu cũng chạy mất rồi.
Phương tiện di chuyển chỉ còn hai cẳng thôi,
chỉ có một mình cô đơn lắm.
Ra là vậy, phá hỏng xe ngựa của người ta
cũng không nói gì được…
Xin lỗi.
Dù sao mê hoặc vô tác dụng với anh ta
cũng được lắm.
Tôi là Tachibana.
Tôi là Jinguji.
Tên tôi là Shen.
Tên của hai người đặc biệt thật,
là người ở đâu vậy?
Đây là chuyện riêng tư không thể nói được.
Tôi thấy quan hệ của hai người
với yêu tinh kia cũng khá tốt
chắc là người phương Nam nhỉ?
Vô tình quên mất thủ lĩnh rồi,
để một mình cô ta ở đó không sao chứ?
Người phụ nữ lúc nào cũng muốn
lấy mạng chúng ta như thế
sao có thể cùng nhau hành động được.
Mặc dù món mực này ngon thật
nhưng vị thần của các cô cũng không kém.
Tôi thấy thế là ông không đúng rồi.
"SỨC MẠNH: 1, NHANH NHẸN: 1, TRÍ TUỆ: 30, MAY MẮN: 98"
Sao chỉ có mỗi may mắn tăng lên thế?
Có thể là do cơ thể ông chưa phát triển đấy.
Về điều kiện lên level,
có lẽ tôi đã hiểu một việc.
"ĐIỂM KINH NGHIỆM: 360"
Dù quái vật lúc đầu chỉ có tôi được điểm kinh nghiệm.
Nhưng rõ ràng con mực là do thủ lĩnh giết
mà ông vẫn được lên level đấy thôi.
"LÊN LEVEL"
Đúng là thế thật.
Tôi nghĩ mấu chốt có lẽ là phải đụng độ với
quái vật mới lấy được điểm kinh nghiệm.
Đụng độ với quái vật…
Lẽ nào vừa nãy ông muốn tôi giết thỏ con
chính là vì…
Dù sao cũng nên nói trước với tôi chứ!
Dù tôi có nói thì ông cũng
không muốn ra tay đúng không?
Nấu xong rồi đó.
Chết tiệt!
Ngon quá trời!
Đây chính là mùi vị của sinh mạng ư?
Tên này bình thường vì thức ăn
mà luôn sát sinh sao?
Đúng là lợi hại quá.
Tay của Jinguji to thật.
Không phải, là tại tay của mình nhỏ quá.
Tôi ăn no rồi!
Đi vệ sinh…
Mà sao ông lại đi theo thế?
Nếu tôi không trông ông cho kĩ
nhỡ lại bị bắt mất thì sao?
Đây là nhà tôi mà.
Chính vì chủ quan
nên mới xảy ra chuyện lần trước.
Tôi đã quyết định sẽ không lơ là nữa.
Quyết định ý là… ông sẽ đứng đó đợi tôi à?
Ừ.
- Úi!
- Có người đứng cạnh tôi không giải quyết được!
Đây chính là tổ ấm tình yêu của hai người à?
Không phải, tôi chỉ ở nhờ thôi.
Bỏ đi, đúng lúc chỉ còn lại hai người,
tôi có chuyện muốn hỏi anh.
Gì cơ?
Tại sao anh lại đi theo bọn tôi?
Nói ra mục đích của anh đi.
"SHEN, THƯƠNG NHÂN, GIỚI TÍNH: NAM, LEVEL: 52"
Rốt cuộc anh là ai?
Thôn dân bình thường
mà có kĩ năng nghề nghiệp không tồi đâu.
"KỸ NĂNG ĐÀM PHÁN LV1, CHE GIẤU HƠI THỞ LV2, ÁM SÁT LV2"
Không ngờ hắn có kĩ năng ám sát, nguy hiểm quá.
Tình hình này mình đành
nhân lúc Tachibana không ở đây…
Trước đây tôi đã nói mục đích của mình rồi mà.
Tôi chỉ muốn sống hòa thuận với anh thôi.
Cảm giác bị áp chế
khác hẳn với sát khí này là gì chứ?
Mục tiêu của hắn quả thực là Tachibana ư?
Đây hẳn là món hàng đầy hấp dẫn
với kẻ buôn bán nô lệ.
Nhưng hắn ta không hề để lộ gì cả.
Quả nhiên không phải người thường!
Hãy đợi chút đã.
Nếu tôi thực sự có ý đồ xấu
thì vừa nãy đã bỏ thuốc vào thức ăn rồi.
Mặc dù đúng là tôi đã thêm vài thứ
vào trong canh thật…
Tiêu rồi!
Giờ anh thấy sao hả?
Chắc là toàn thân nóng bừng đúng không?
Bị hạ độc ư? Hay là thứ thuốc gì…?
Làm cho bọn ta mất ý thức sau đó…
Rõ ràng vừa xong còn
nói Tachibana một trận, đúng là trớ trêu.
Đầu óc lộn xộn hết cả khó suy nghĩ quá…
Nhưng mà…
Mình vẫn cử động được!
Nếu đã vậy thì…
Mục đích thực sự của ngươi là gì?
Hãy khai thật cho ta!
Sao ngươi lại khóc hả?
Tuyệt vời, thân hình hoàn mỹ này
giống hệt như tôi nghĩ…
Vậy thì…
Chúng ta bắt đầu thôi!
Dễ chịu hơn hẳn.
Ái chà, anh mạnh thật đấy.
Hai người làm gì vậy?
Tachibana, ông đừng qua đây!
Tôi bị bỏ thuốc rồi…
Không điều khiển được cơ thể…
Mục tiêu của hắn có lẽ là ông đấy, mau chạy đi!
Thế còn ông thì sao?
Đợi ông chạy thoát rồi tôi sẽ tự có cách!
Nhưng mà…
Nếu chúng ta chia tay
không chừng không thể gặp lại nữa đâu.
Tiền đề của những câu đó
ít nhất là chúng ta phải an toàn đã chứ!
Biểu cảm nghiêm túc cũng rất tuyệt…
Xin lỗi Jinguji.
Nếu tôi không biến thành bộ dạng này
thì đã có thể sát cánh cùng ông.
Từ khi đến chỗ này cứ luôn như vậy.
Đều tại tôi đáng yêu quá
nên luôn gây rắc rối cho ông.
Tachibana…
Không đúng, thực ra cô không hề đáng yêu mà.
Dưới con mắt của tôi
thì cô Tachibana không đáng yêu chút nào.
Hoàn toàn không phải kiểu tôi thích,
hơn nữa cũng không phải mục tiêu của tôi.
Tôi không hề định bán cô làm nô lệ,
nên xin hãy yên tâm đi.
Cái gì? Rõ ràng tôi rất đáng yêu mà!
Anh bị sao à? Anh không phải
buôn nô lệ sao? Mắt anh hỏng rồi hả?
Tính tình của cô mới hỏng đấy.
Anh nói cái gì?
Đồ ngốc, đừng mắc lừa! Tóm lại hãy mau chạy đi!
Đáng yêu bây giờ là đặc sắc duy nhất của tôi
nếu mà bị phủ định thì còn cái gì nữa?
Vừa xong ông nói vì đáng yêu quá
nên mới gây ra rắc rối còn gì?
Nếu bây giờ Jinguji đã không thể chiến đấu
thì mình đành ra mặt giải quyết vậy.
Dù không biết tại sao
mê hoặc vô tác dụng với Shen…
Nhưng chỉ cần thành công mê hoặc hắn
là coi như mình thắng rồi!
Không phải nhắm vào ông mà!
Lại sao nữa?
Dựa vào thân hình dặt dẹo đó của cô
mà cũng muốn dụ dỗ tôi? Đúng là khó tin.
Tôi lại cảm thấy vô cùng phẫn nộ đấy.
Cái gì?
Ta sẽ cho ngươi thấy
thế nào là sự tuyệt vời của dặt dẹo.
Dừng lại! Tình hình tôi thế này
mà nhìn thấy là sẽ chết đấy!
Vào thời điểm mấu chốt lại bị trúng mê hoặc…
Đáng yêu quá… Nhưng không được!
Những lúc này phải nhìn cơ bắp mới đúng!
Đàn ông… Mau nhìn đàn ông để bình tĩnh lại!
Ngay cả người kia
cũng không muốn nhìn thẳng vào cô.
Xem ra không hề có hứng thú với cô rồi.
Cô đáng thương quá đấy, Tachibana.
Như cô thấy đấy,
anh Jinguji đã chọn thân hình của tôi.
Hử?
Còn cách giải thích nào khác hơn
ngoài việc tôi có sức hấp dẫn hơn cô chứ?
Nếu là bình thường
tôi sẽ không do dự phủ nhận ngay.
Nhưng đối phương là Jinguji,
rất có thể sẽ chọn thân hình đàn ông.
Rốt cuộc ông coi tôi là gì hả?
Thế thì chọn đi Jinguji!
Đối với ông
thì ai có sức hấp dẫn hơn?
Mau lên! Mau lên!
Dừng lại… Tôi cảm thấy hoa mắt chóng mặt…
Đừng hòng chạy!
Chỉ cần ông chọn ra ai đáng yêu hơn thôi mà!
Bảo tôi chọn thế nào?
Dù chọn ai thì cũng là đàn ông thôi mà?
Cũng là đàn ông thôi mà…
Ủa? Cô Tachibana là đàn ông sao?
NHÌN CHẰM CHẰM
Làm gì đấy…
Không thể nào đâu.
Anh không thấy mình rất bất lịch sự à?
Sao cô lại làm cơ thể trở nên dặt dẹo như này?
Đúng là tội nghiệt nặng nề mà…
Tôi thừa nhận là mình có tội
nhưng chẳng qua là tội "quá đáng yêu"
chứ không phải tội "dặt dẹo".
Tự sướng quá cũng là một loại bệnh đấy.
Tôi chỉ nói sự thật thôi!
Hai người… dừng lại cho tôi…
Jinguji!
Xem ra là nhịn quá sức rồi.
Mặc kệ tôi… Ông mau chạy đi…!
Đều tại tôi trúng kế khiêu khích của hắn.
Chết tiệt! Nếu không có hứng thú với mình…
Sao lại làm chuyện này chứ?
Khoan đã… không có hứng thú với mình…?
Đồ ngốc Jinguji! Người nên chạy phải là ông đấy!
Gì cơ?
Mục tiêu của Shen không phải là tôi mà là ông!
Tachibana!
Thế thì chúng ta bắt đầu thôi.
Shen, mau dừng tay…
Chuyện này phải hai bên đồng ý mới được!
XOA BÓP
Tachibana, tình huống này là sao?
Dùng hình tra khảo à?
Không phải, hắn đang xoa bóp cho ông.
Xoa bóp?
Thực ra dòng họ chúng tôi có bí quyết
xoa bóp bấm huyệt gia truyền.
Xoa bóp bấm huyệt… gia truyền…
Sự mệt mỏi của anh đã tích tụ quá nhiều,
tôi không thể mặc kệ được.
Anh Jinguji,
nếu tôi không dùng thủ đoạn cứng rắn thì
chắc anh sẽ không để tôi xoa bóp đúng không?
Woa! Cơ bắp tuyệt quá!
Jinguji, ông mệt mỏi lắm à?
Tôi… có mệt mỏi sao?
Dù gì ông cũng có tuổi rồi, đừng cậy sức nữa.
Gói thuốc mà tôi đã bỏ vào đó
càng mệt mỏi thì càng hiệu quả.
Anh mệt mỏi đến mức sắp ngất đi rồi,
phải tự chú ý đấy.
Chắc không phải tôi cũng uống thuốc đó đấy chứ?
Không.
Bát của cô thì tôi bỏ thuốc xổ.
Chẳng trách hôm nay thông thoát thế!
Kết quả là bị họ bắt cách xa mười mét…
Nhưng sao mình lại bị lộ tẩy nhỉ?
Không đúng, có lẽ là chưa bị lộ…
Là do đối phương quá nhạy bén ư?
Vậy mà lại bay từ đó qua, đúng là hiếm thấy.
Đây là…
"ĐANG TẢI"
Thế này có bị xem là spoil phim không nhỉ?
Cơ thể vẫn ổn chứ?
Ổn không thể tin nổi.
Thì ra tay nghề xoa bóp của Shen
thực sự lợi hại thế sao.
Sau này dù chỉ mệt mỏi một chút
cũng phải nghỉ ngơi đầy đủ.
Mệt mỏi à…
Rõ ràng trước đây mình còn chưa từng thấy
cậu ta bị cảm cúm…
Chứng tỏ mình đem lại gánh nặng lớn
cho cậu ấy quá rồi sao?
Thế nên ít nhất mình cũng phải
bảo vệ được bản thân mới được…
Đã có thể nhìn thấy rồi.
Hóa ra đây chính là kinh đô à.
Xem ra là đang kiểm tra…
Dù sao thì không lâu trước mới có đánh nhau mà.
Oái! Làm tôi hết hồn!
Đã nói là cách xa mười mét cơ mà?
Tôi nghĩ không chừng mọi người sẽ gặp rắc rối.
Ý anh là bọn tôi không vào trong được hả?
Tôi có đề nghị này.
Tôi có thể đưa hai người vào đó.
Nhưng điều kiện là hãy cho tôi
dẫn hai người đi tham quan kinh đô.
Chào mừng đến với kinh đô Ishuruna!
Tuyệt quá! Toàn là đá này!
Nào, tôi có thể dẫn hai người đi đâu cũng được.
Ở đây có thần điện không?
Nếu là thần điện thì ở kia có,
của nữ thần Tình Yêu và Sắc Đẹp.
Sao lại phải đến thần điện?
Điều tra lời sấm của nữ thần không chừng
có thể nắm được thông tin về ma vương.
Ra là vậy.
Chào mừng đến với thần điện
của nữ thần Tình Yêu và Sắc Đẹp.
Woa! Là mỹ nữ!
Sao có thể chứ?
Lại chính phái thế này sao?
Không những nho nhã lễ độ
mà còn cư xử một cách bình thường.
Tôi còn tưởng
thần điện sùng bái nữ thần thối tha đó
không chừng sẽ giống như kiểu bể bơi đêm chứ…
Trí tưởng tượng của ông phong phú quá đấy.
Trời ơi…
Lẽ nào em định gia nhập với chúng tôi sao?
Woa! Thơm quá…
Chị chỉ nhìn qua là biết chắc chắn
em là người được chọn để phụng sự nữ thần.
Nào! Hãy đi cùng chị!
Không sao chứ?
Tóm lại cứ vào trong trước đã rồi tính.
Chúng tôi còn có một người bạn…
Không cần bận tâm tôi đâu.
Nơi này đẹp quá.
Bởi vì nữ thần của chúng ta
cai quản tình yêu và sắc đẹp
nên trong thần điện
đương nhiên cũng phải sạch và đẹp đẽ.
Những tín đồ như bọn chị
cũng phải tuân thủ quy tắc này.
Trước tiên mời thay trang phục tu đạo.
Trang phục tu đạo ư? Được thôi!
Chị gì này, cho hỏi…
Chuyện gì vậy?
Cái này không phải là trang phục
mà là nội y chứ?
Đây là trang phục tu đạo.
Căn bản chỉ là một mảnh vải thôi mà?
Đây chính là trang phục tu đạo.
Nhưng mà thế này thì…
Đây chính là trang phục chính thức của chúng ta.
Nếu không mặc
thì không thể vào lễ đường được đâu đó.
Nhưng mà…
Thay đồ xong thì gọi chị nhé.
Tôi… tôi phải mặc sao?
Tôi cảm thấy mặc lên người
dường như sẽ mất cái gì đó…
Tachibana, chắc ông biết
mục đích chúng ta đến đây chứ?
Để thu thập thông tin…
Không sai.
Lẽ nào ông thật sự muốn…
Hạ quyết tâm đi, tôi đã chuẩn bị sẵn sàng rồi.
Không phải chứ.
Ông lại dám…
Mặc xong là sẽ lộ nhiều thứ lắm đấy.
Mặc xong chưa Tachibana?
Tôi ra ngoài đây.
Ừ.
Sao ông còn chưa mặc hả!?
Tôi mặc bên trong bộ vest rồi,
phải hỏi sao ông lại cởi sạch đồ mới đúng.
Gì chứ hả? Ông chơi tôi đúng không?
Cố tình không thay để nhìn tôi xấu hổ chứ gì?
Ông muốn nhìn thấy
tôi mặc bikini siêu nhỏ lắm chứ gì?
Đừng nói linh tinh! Ông không thấy
thần quan kia cũng mặc áo ngoài à?
Nói cũng phải.
Hai người thay xong chưa?
Ái chà, hợp với em lắm đấy.
Anh chàng này sao chưa…
Tôi hơi kiêng kị với việc để lộ da thịt…
Đã mặc bên trong rồi chứ?
Dù sao hôm nay cũng chỉ tham quan,
như thế cũng được rồi.
Được sao?
Thế thì tôi cũng mặc một chiếc áo khoác…
Vậy thì mặc áo choàng của chị đi.
Được thật sao?
Mặc như thế trước mặt người mới gặp lần đầu
không hay lắm đâu.
Chị hiểu mà,
dù sao lần đầu tiên chị cũng bị sốc nhẹ.
Yên tâm đi, một ngày nào đó
điều này sẽ trở thành niềm vui thôi.
Hoàn toàn không thể yên tâm được mà.
Vậy chúng ta đi thôi.
Dù sao cũng là nơi linh thiêng
nên xin hãy lịch sự.
Đây chính là lễ đường.
Thế nào? Cảnh tượng trước mắt
có phải vừa đẹp đẽ vừa linh thiêng không?
Giống như các vị thần chơi đùa dưới nước vậy.
Tachibana… tòa thần điện này…
Tôi có thể san thành bình địa không?
Ông hãy bình tĩnh đã!
Hơn nữa ông đoán chuẩn lắm.
Đúng là party hồ bơi đêm vui vẻ rồi.
Có khác gì bảo tôi
suy nghĩ cùng đẳng cấp với nữ thần đó.
Đúng là dễ nổi điên mà.
Tôi muốn xóa bỏ sự thật đó, ra tay thôi.
Nhưng ông không thể nào
xóa trí nhớ của tôi được.
Chúng ta hãy bắt đầu nghi thức nhập môn thôi.
Nghi thức nhập môn? Nhưng hôm nay
chúng thôi chỉ tham quan thôi mà…
Yên tâm, cứ giao hết cho chị đi.
Em là một tài năng hiếm có,
chắc chắn có thể
đứng trên đỉnh cao thế giới này.
À… chị gì này…
Thế nên mời cởi đồ ra nào.
Nhưng vừa xong mới nói không cần cởi mà?
Chỉ cần cởi một lần là sẽ ghiền đấy!
Nào! Hãy cởi đi!
Cởi đi!
Cởi ra đi nào!
Không! Dừng tay!
Cảm giác như bị
cướp mất thứ gì rất quan trọng ấy…
Em nên tận dụng tốt điểm mạnh của mình chứ!
Chỉ cần khoe da thịt của mình là được…
Em… Cái đó trên người em là…
Sao em dám làm như vậy chứ?
Trên người tôi có thứ gì sao?
Lại dám in phù hiệu của nữ thần trên người…
Tiêu rồi…
Đúng là tội đáng muôn chết!
Chuyện này không thể đùa được đâu!
Tiện cho hỏi một chút,
trên người có cái này thì kết cục sẽ thế nào?
Sau phiên tòa xét xử công bằng
thì kết quả nhẹ nhất là phạt đánh.
Kết quả tệ nhất là bị đưa đến đảo địa ngục.
Hình như mình nghe thấy một từ rất đáng sợ…
Có một tội nhân như vậy ở đây,
ngay cả không khí cũng sẽ bị ô nhiễm!
Đuổi cô ta ra ngoài đi!
Không được động vào cô ấy!
Đám tín đồ các ngươi nghe đây!
Cái phù hiệu nát này
chúng ta không hề tự nguyện in lên người!
Dù bị ép buộc nhưng không thể làm gì được!
Cái phù hiệu nát này…?
Phù hiệu của nữ thần thối tha đó
bọn ta không thèm đâu!
Nữ thần thối tha…?
Lúc nhận được cái quần sịp lọt khe này
ta phải phá tan thần điện luôn mới đúng.
Hóa ra ông không hề mặc hả?
Làm sao mà mặc nổi chứ?!
Mọi người hãy cầm vũ khí lên.
Hãy cho tên đeo kính kia phải hối hận,
cho hắn biết tình yêu của chúng ta với nữ thần!
Sự thù địch đã chuyển sang Jinguji rồi…
Cách sống này của ông sẽ làm giảm thọ đấy.
Dù gì vừa phải lo cho ông vừa chiến đấu
còn mệt hơn.
Hơn nữa việc đến nước này rất đúng ý tôi.
Vậy sao?
Đây là cái gì?
Ma thuật sao?
Đây là ma thuật
chuyên dùng để thay đổi những kẻ ngoại đạo.
Chỉ có thể hiện tình yêu chân thành với nữ thần
mới có thể giải được.
Ngươi nói gì?
Ma thuật này đánh đúng điểm yếu của Jinguji rồi!
Trên thế giới này không có tự do tín ngưỡng sao?
Đúng là thời trung cổ
không có tôn giáo nào ra gì cả.
Bọn ta sẽ dạy dỗ ngươi
cho đến khi ngươi biết tôn kính nữ thần.
Đây là tư hình mà?
Sao ta có thể sản sinh ra cái thứ đó được?
Kết quả vẫn chưa biến thành tư hình…
Dây xích của ta sao lại…
Độ cứng này thì gọi là xích gì chứ.
Sao có thể…
Tuyệt đối không thể để các ngươi lấn tới!
Hỡi chúa tể của những đôi tai dài trên cao…
Thần quan!
Nếu dám dùng ma thuật thì cứ xông lên đi.
Ông có vẻ chơi vui quá nhỉ…
Bọn ta đến đây không phải để gây chiến vô nghĩa,
mà chỉ muốn tìm hiểu về cái gọi là lời sấm.
Lời sấm…?
Sao kẻ ngoại đạo lại…
Bởi vì hai vị đó chính là dũng sĩ
do nữ thần triệu tập tới.
Cô là…
Các thần quan nghe lệnh! Không được làm hại họ!
Đây là mệnh lệnh của quốc vương!
♫Tưởng tượng! Cùng anh! Cùng anh
(Huu~)♫
♫Đùng, danh sách của thần!
(Chắc chắn!)♫
♫Cánh cửa thiên đường hãy mở ra
(Mở ra nào!)♫
♫Bên kia sao?
(Không đúng!)♫
♫Vậy nhất định là bên này
(Oh~)♫
♫Chuyến phiêu lưu bắt đầu rồi!♫
♫(Huu~) Xuất phát!
(Huu~) Tưởng tượng (Yeah!)♫
♫Đẹp đẽ và tuyệt vời♫
♫Đột nhiên xuất hiện, tưởng tượng bay xa
(Đúng rồi!)♫
♫Hạnh phúc và vui vẻ♫
♫Thời điểm quan trọng,
trái tim rung động dù lòng không muốn♫
♫Ảo tưởng này là thật ư?
(Lơ lửng trong giấc mộng)♫
♫Nhưng có khi nào là sai?
(Ánh sáng lóe lên trong mắt em)♫
♫Có khi nào thất bại
(Cố lên!)♫
♫Chủ động và bị động♫
♫Vận dụng kỹ năng yêu thích
(Oh yeah!)♫
♫Anh là ai? Tội lỗi! Và hình phạt!
(Huu~)♫
♫Tập hợp danh sách cuối cùng
(Dài quá!)♫
♫Như yêu mà không phải yêu
(Không đâu!)♫
♫Không thể thẳng thắn một chút sao
(Được thôi nè!)♫
♫Tưởng tượng! Cùng anh! Cùng anh
(Huu~)♫
♫Đùng, danh sách của thần!
(Chắc chắn!)♫
♫Cánh cửa thiên đường hãy mở ra
(Mở ra nào!)♫
♫Bên kia sao? (Không đúng!)
Vậy nhất định là bên này (Oh~)♫
♫Hỏng bét rồi!♫
♫Không phải không làm được,
cũng chẳng phải làm được♫
♫Không thích cũng không ghét bỏ♫
♫Không yêu chết đi sống lại,
cũng chẳng phải không yêu♫
♫Tưởng tượng! Cùng anh! Cùng anh!♫
Từ giờ các tín đồ phải tuân theo lời dạy
của nữ thần Tình Yêu và Sắc Đẹp.
Phải nude…
"TẬP 9: ÔNG CHÚ VÀ THIẾU NỮ XINH ĐẸP"
Nữ thần thối tha, chẳng dạy được gì tử tế cả.
Chết tiệt! Ngươi lại xuất hiện rồi…