♫Người làm công lúc bình minh♫
♫Hôm nay lại là một ngày chiến đấu♫
♫Rốt cuộc là sao vậy♫
♫Thế giới này cứ không ngừng xoay vần♫
♫Hãy nắm thật chắc cơ hội duy nhất♫
♫Mỗi ngày ăn không ngồi rồi♫
♫Rồi cũng đến lúc chán ghét cuộc sống nhạt nhẽo♫
♫Cũng không phải♫
♫Muốn trở thành một người đặc biệt♫
♫Bầu trời sáng chói♫
♫Dũng cảm tiến lên♫
♫Cảnh sắc ven đường♫
♫Một vài sự vật đang từng chút thay đổi♫
♫Nếu đây là một thế giới khác♫
♫Chúng ta hãy thử tồn tại ở đây nhé♫
♫Mạo hiểm dò hỏi chúng ta♫
♫Âm thanh mơ hồ
mà lại tươi mới tinh khiết đến thế♫
♫Người làm công lúc bình minh♫
♫Cứ luôn do dự đấu tranh trong tưởng tượng♫
♫Đầy sóng gió của chính mình♫
♫Nhưng tôi vẫn luôn luôn tin tưởng bạn♫
♫Hãy cùng nhau buồn phiền lạc lối
vẫn nở nụ cười và bước tiếp♫
Đúng là dễ như ăn cháo. Đây là chức năng
mê hoặc của nhóc Tachibana phải không?
Chiêu này thật là hữu dụng quá!
Có phải cô đã giở trò gì không?
Tôi chỉ làm nó trở nên mất kiểm soát chút thôi.
Không chỉ tăng hiệu quả mê hoặc mà tiện thể
còn làm suy yếu năng lực của cô ta.
Đúng là một mũi tên trúng hai đích.
Bây giờ kinh đô chỉ lo đối phó với
mấy tên côn đồ này cũng đủ oải rồi.
Nhân cơ hội này
hãy để loài người tự tàn sát lẫn nhau đi.
Cô cũng xấu xa quá đó!
Thị nữ trưởng, không hay rồi!
Tiểu đội tấn công vào kinh đô
đã mất liên lạc rồi!
Cả đội quân mất tích sao?
Cái này… theo điều tra thì hình như tất cả
đã quay về cuộc sống bình thường rồi.
"CẢM GIÁC TỰ DO"
Nhưng nghe nói đều nude khi làm ruộng.
Sao lại không mặc quần áo?
"CẢM GIÁC TỰ DO"
Hình như họ đã mất kí ức mấy ngày qua.
Có thể hóa giải ma thuật kiểm soát tinh thần
hàng trăm người trong chớp mắt ư?
Sao có thể chứ…
Cô gặp rắc rối gì sao?
Nếu như chúng ta tập hợp tất cả những người
đã bị mê hoặc để cùng tấn công
nhưng đột nhiên họ lại được thoát khỏi
trạng thái mê hoặc thì sẽ thế nào?
Gì cơ?
Nếu vậy thì chúng ta uổng công vô ích rồi.
Chẳng phải tệ hại lắm sao hả?
- Giờ không phải lúc ăn bánh kem đâu!
- Không thể nào, tôi đã mất một năm đấy!
Âm thầm cày cuốc
từ những việc vặt không hề muốn làm.
Tỉ mỉ lo liệu mọi thứ mới được tin tưởng,
khó khăn lắm mới thành thị nữ trưởng.
"ĐẢO CHÍNH!"
Liên tục thu thập tình báo,
không ngờ đến lúc thực hiện kế hoạch thì…
Tôi khá chắc chắn rằng đất nước này
không ai có thể hóa giải được
Rốt cuộc là ai chứ!?
Chết tiệt! Cô định làm sao hả?
Như này cực tệ hại luôn đó.
Đúng là tệ hết chỗ nói! Bây giờ phải làm sao?
- Làm sao? Làm sao?
- Đành vậy, dừng kế hoạch mê hoặc diệt quốc.
Cô còn chuẩn bị kế hoạch khác à?
Đúng là phiền chết đi được.
Cứ để đất nước này tan thành tro bụi đi.
Yui-chan, đây là đâu vậy?
Đây là kho vũ khí ngầm của đất nước.
Công chúa,
chúng ta đã không còn đường lui nữa rồi.
Vì sự can thiệp bất ngờ của một thế lực bí ẩn
mà kế hoạch của chúng ta đã thất bại.
Bây giờ chỉ có thể
sử dụng đến thủ đoạn cuối cùng thôi.
Chỉ bị hỏng một kế hoạch thôi
mà đã không còn đường lui rồi.
Kế hoạch này mong manh quá đấy.
Ít nhất chúng ta vẫn còn
thủ đoạn cuối cùng, có vẫn hơn không.
Nhưng mà
không thể chỉ vì nổi hứng
mà tấn công phòng thủ quốc gia được…
Như vậy cô có hài lòng không, thưa công chúa?
Cô đã chịu đựng một mình
trong suốt thời gian qua phải không?
Chỉ là một món đồ chơi thôi.
Cô không nghĩ mình có quyền sử dụng ư?
Một thế giới chật hẹp, lạnh lẽo và cô đơn…
Chẳng lẽ cô còn muốn quay về lâu đài đó?
Nhưng phong ấn này…
Cần hai thành viên hoàng thất mới có thể…
Cô không cần lo lắng.
Bởi vì ở đây còn có một người tương tự.
Được rồi, ngài dũng sĩ cũng tới đó đi.
Xin lỗi, vừa rồi tôi không biết
hai người đang nói gì.
Không phải tôi đã nói rồi sao?
Tôi sẽ dạy cho cô cách có được sức mạnh.
Hãy cùng công chúa đánh bại Jinguji đi.
Đánh bại Jinguji…
Để tôi tìm hướng dẫn sử dụng xem nào…
Thấy rồi!
Ngươi muốn lợi dụng chỗ này để làm gì?
Ta không đồng ý đe dọa bằng vũ lực đâu.
Định làm gì… Cái này mà cũng cần hỏi sao?
Một năm qua cô sai bảo tôi hơi bị nhiều đấy.
Đợi khi cô tỉnh lại thì đất nước này
đã biến thành một đống tro tàn rồi!
Xem ra cô ôm hận lâu rồi đấy nhỉ…
Này, tên này thì phải làm sao?
Dũng sĩ ấy hả? Cô ta là nguồn sức mạnh đấy.
Hãy để sức mạnh của nữ thần
nhiều quá dùng không hết
cho chúng ta sử dụng đi.
Nguồn sức mạnh… nguồn sức mạnh là gì?
Bizzard bé bỏng, đến lượt cô rồi đấy!
Khởi động công tắc!
TẬP 11: ÔNG CHÚ VÀ BINH KHÍ QUYẾT CHIẾN
Đây rốt cuộc là…
Anh Jinguji, nhìn kìa!
Này Shen, đó là gì vậy?
Rốt cuộc là gì nhỉ?
Chơi tôi đấy à?
Vì quá rối loạn
nên ngược lại bắt đầu nổi giận rồi.
Đó là…
Quan thẩm vấn, cô có biết đó là gì không?
Đáng yêu quá.
Cái gì?
Không đúng, trông nó rất giống
sinh vật nào đó tôi đã từng thấy trong sách.
Nghe nói nó được coi là thần hộ mệnh
của đất nước này.
Thần hộ mệnh, cô đang nói đến cái đó sao?
Sinh vật có đôi tai dài và vóc dáng khổng lồ
hơn nữa miệng còn có thể bắn ra tia sáng
để bảo vệ các tín đồ.
Vậy là thứ đó sẽ
không làm hại chúng ta đâu đúng không?
Nó phải bảo vệ chúng ta mới đúng.
Chưa biết chừng đó là một dấu hiệu tốt.
Đúng là may quá.
Không phải, cái thứ đó không đặc biệt thế đâu.
Đúng là đang chơi mình mà.
Nó chẳng tốt lành tí nào.
Sao có thể…
Thần hộ mệnh
của nước ta sao lại xuất hiện ở đây?
Bệ hạ?!
Bệ hạ có thể giải thích được không?
Đó là binh khí quốc phòng cổ đại,
được gọi là Meepon.
Không những có thể dùng bề ngoài đáng yêu
làm suy yếu tinh thần chiến đấu của kẻ địch.
Thậm chí nó còn sở hữu khả năng
thay đổi địa hình.
Là báu vật mà nữ thần ban tặng cho chúng ta.
- Siêu đáng yêu phải không nào?
- Chẳng trách trông nó khó tả thế.
Vốn quy định phải có hai người
có dấu thánh cùng lúc mới khởi động được,
tại sao lại…
Nói vậy nghĩa là…
Là do công chúa và Tachibana gây ra sao?
Tachibana…
Nhân tiện cho hỏi cách đánh bại nó là…
Ta làm sao mà biết được!
Chết tiệt, phản lực mạnh hơn tôi nghĩ rồi.
Điều chỉnh quỹ đạo…
Làm ơn đi! Sao cô lại bắn chệch được hả?
Cuộc tấn công đầu tiên
bằng vũ khí chiến lược quan trọng lắm đấy.
Điếc tai quá! Lần sau nhất định sẽ trúng!
Lại nữa rồi!
Bệ hạ, xin hãy mau rời khỏi đây!
Anh định làm gì vậy, anh Jinguji?
Schwarz, người trưởng thành mà tôi biết
không phải một sinh vật đơn giản.
Tình cảm thực ra là thứ
sâu xa khó đoán lắm, thật đấy.
Câu này phát ngôn từ miệng trai đẹp
quả nhiên rất có sức thuyết phục.
Hơn nữa dù đó là Tachibana cũng không ngoại lệ.
Mãi đến khi nãy tôi vẫn luôn nghĩ như vậy…
Mặc dù ngoại hình thứ đó trông rất hề hước
nhưng rõ ràng nó là một cỗ máy giết người.
Tachibana không thể nào tự nguyện
khởi động cái thứ này được.
Anh Jinguji…
Bất luận nó bị mất kiểm soát
hay là có người đang điều khiển
tôi cũng phải có nghĩa vụ ngăn nó lại!
Tôi không thể để anh giành hết uy phong được.
Schwarz?
Bây giờ trong thành phố này
có lẽ chỉ còn chúng ta ngăn được nó thôi.
Nếu chúng ta không gánh vác thì còn ai nữa?
Tôi nói không sai chứ?
Không sai, chính là vậy đấy.
Thế thì giao cho cậu nhé.
Chỉ cần tôi tách khỏi Tachibana
là sẽ mất năng lực siêu phàm,
sẽ trở nên rất yếu, không thể làm gì được.
Cái gì? Là vậy sao?
Dù gì anh cũng là Jinguji,
chắc đã nghĩ ra đối sách rồi nhỉ?
Có cái nịt ấy.
Không có á?!
Hình như thanh kiếm của cậu ấy
có thể cắt bất cứ thứ gì.
Nếu vậy thì
tia sáng vừa nãy chắc cũng cắt được nhỉ?
Ra là vậy, thế thì thử xem sao.
Đợi tí đã…
Tùy ý vạch ra kế hoạch như vậy có ổn không đấy?
Nhưng dù cậu có nói thế
thì cũng không có thời gian suy tính nữa đâu.
- Cố lên nhé!
- Cố lên nhé.
Khoan đã…
Đợi chút đã!
Nghe kĩ đây, nếu cậu thất bại
thì mọi người ở đây đều sẽ chết đấy.
Chạy về phía này! Đừng vội!
Bắn nào!
Được cứu rồi sao?
Cái gì? Vậy mà mạnh lên rồi à?
Tôi biết rồi! Tôi biết rồi mà!
Tôi làm là được chứ gì!
Nếu không giải quyết được nó thì
mọi người đều phải chết, tôi cũng tỏi chứ gì?
Cuối cùng cậu cũng ra dáng dũng sĩ rồi đấy.
Phiền chết đi được!
Con người, không ngờ các ngươi có thể
tránh được đòn vừa rồi, đáng khen đấy.
Giọng nói này hình như phát ra
từ bên trong đó thì phải?
Hình như tôi nghe thấy ở đâu rồi…
Ta cho các ngươi biết tên ta
coi như phần thưởng vậy.
Ta chính là Bizzard tuyệt thủ,
một trong những tướng lĩnh
của đội quân Ma Vương.
Hỡi loài người,
hãy nhớ kĩ tên ta rồi xuống địa ngục đi.
Hóa ra là nhóc đó.
Nếu kẻ địch đã là quân Ma Vương
thì tôi không cần nương tay nữa rồi.
Tôi chắc chắn sẽ chém nó thành tám mảnh!
Hay lắm! Rất sung sức!
Phải thắng… phải thắng đó nha!
Hai người phiền quá đấy!
Dám chém Meepon thành tám mảnh à?
Đồ vô dụng, khẩu khí của ngươi lớn thật đấy.
Lẽ nào cô nghe thấy tiếng của bọn tôi sao?
Đây là cái thứ công nghệ đen gì vậy?
Ngươi dám thì cứ thử xem!
Nhưng ta không dám bảo đảm
dũng sĩ ở trong này sẽ làm sao đâu nhé.
Cô Tachibana ở trong đó sao?
Bỉ ổi quá! Đồ khốn kiếp!
Bỏ đi, Schwarz, không cần như vậy.
Nhóc đó có mấy tuổi đầu,
làm sao hiểu thế nào là bỉ ổi.
Chi bằng nói chúng ta nhường nhóc mà thôi.
Tên khốn này!
Đồ đeo kính chết tiệt!
Ta chắc chắn phải giết được ngươi!
Sao anh lại cố ý khiêu khích ả ta chứ?
Được rồi Schwarz, sẵn sàng chiến đấu nào.
Thành công chưa nhỉ?
Tên đeo kính với tên vô dụng đó đâu?
Tan thành tro bụi rồi à?
Còn lâu đi nhé!
Vừa rồi cô không bắn trúng nên hắn chạy mất rồi.
Đều tại cô tự tin quá nên mới thế đấy.
Chỉ cần nhân cơ hội bắn liền mấy phát
là đánh bại được chúng rồi.
Meepon không thể bắn liên tục được.
Mỗi lần bắn tia sáng đáng yêu
đều cần thời gian để làm mát.
Thế sao cô lại lãng phí thêm một cơ hội nữa hả?
Đừng nói tôi lãng phí được không?
Để không bị lộ điểm yếu, tôi đã
đối thoại một cách khéo léo để câu giờ đấy.
Cái gì mà đối thoại khéo léo!
Kết quả là
vị trí của dũng sĩ cũng bị tiết lộ rồi.
Cô nghĩ tại sao tôi lại phải tách cô ta
và gã đeo kính đó ra chứ?
Bởi vì chỉ cần hắn ta tiếp cận được
sẽ trở nên rất nguy hiểm!
Điếc tai quá!
Không để hắn lại gần là được rồi mà!
Cậu phụ trách tiếp đất nhé.
Chết đến nơi rồi!
Sao tự nhiên anh lại như thế?
Cố tình khiêu khích
để nhóc đó nhắm mục tiêu vào chúng ta.
Chỉ cần ả chưa tìm thấy chúng ta
thì tạm thời sẽ không phá hoại lâu đài.
Meepon e là không thể bắn liên tục được,
hơn nữa giữa hai lần bắn
rõ ràng là cần rất nhiều thời gian.
Đoạn trò chuyện gượng gạo vừa rồi
chính là để kéo dài thời gian.
Như vậy thì mọi chuyện dễ hiểu rồi.
Theo lời của Bizzard có thể đoán được
Tachibana đang ở trong cỗ máy đó.
Vì thế chỉ cần
chúng ta tranh thủ thời gian tiếp cận nó.
Chỉ cần tiếp cận được
thì sức mạnh của tôi sẽ tăng lên.
Tôi nói xong rồi, có câu hỏi gì không?
Để tôi nghĩ xem…
Câu "Tôi nói xong rồi, có câu hỏi gì không?" này
có thể xếp vào danh sách
"câu phải nói một lần trong đời" không?
Nhanh chân lên!
Không tia sáng nữa bắn đến bây giờ!
Anh Jinguji.
Đây là chó cá sấu, anh cứ việc dùng nhé!
Ở đây là…
Hình như mình đang lơ lửng…
Đây là đâu nhỉ?
Rốt cuộc hiện giờ mình đang ở đâu?
Đó là gì nhỉ? Hình như vừa bắn một tia sáng?
Đang chiến đấu sao?
Jinguji…
ĐANG TẢI
"ĐANG TẢI"
Meepon à!
Sư phụ?
Em Jinguji Tsukasa,
để biểu dương những thành tích xuất sắc
của em trong kiếm đạo
thầy sẽ trao tặng bằng khen cho em.
Jinguji lợi hại quá!
Tên đó đúng là không gì không làm được.
Tớ cũng muốn có quá.
Thanh kiếm đó là sao?
Tên ngốc nào tạo ra vậy hả?
Đúng là có khả năng rất đặc biệt đấy.
Chết tiệt, phải nghĩ ra cách mới được…
Meepon không giỏi mấy thao tác phức tạp này đâu.
Nếu bị hắn tiếp cận thì thua chắc.
Không dùng sức mạnh thần kì của cô
lúc trước được hả?
Cái đó cần rất nhiều thời gian để chuẩn bị.
Cô cũng thật là đồ vô dụng mà!
Dù sao khả năng của tôi
chỉ giới hạn trong các hành động bí mật.
Nhưng cứ tiếp tục thế này cũng không có kết quả.
Nếu lần tiếp theo tấn công lại bị phản kích
thì sẽ bị hắn tiếp cận được
và kết thúc mọi chuyện đấy.
Đã vậy thì chỉ đành
dùng hết sức quyết chiến một trận thôi.
Đồ ngốc!
Cách đó chỉ có kẻ ngốc mới nghĩ ra được!
Dừng tay! Nếu dốc toàn lực bắn
sẽ gây ra phản lực khủng khiếp đấy…
Chỉ biết chửi tôi ngốc thôi! Điếc tai quá đấy!
Tôi nói bắn là bắn!
Khoan đã.
Sao thế nhỉ? Bị trục trặc à?
Này, cô không sao chứ?
Chuyện gì thế này?
Đột nhiên trở nên tối đen như mực?
Gì vậy? Rốt cuộc làm sao? Xảy ra chuyện gì rồi?
Chúng ta đã tiếp cận được mục tiêu rồi.
Cứ thế này đi vòng từ bên dưới.
Phía sau lưng chắc sẽ khó bắn.
Anh Jinguji, nhìn bên trên!
Không ngờ khi tiếp cận được thì
cách tấn công lại thay đổi, phiền thật.
Đồ thối tha, nhóc thông minh hơn ta nghĩ đấy.
Xin lỗi nhé, tôi chính là đồ thối tha đây.
Giọng nói này là… Tachibana?
Kam ơi!
Tôi chưa làm gì cả mà Meepon đã hư mất tiêu rồi.
Mà ở đây lại tối thui, rõ ràng tôi
không làm gì mà Meepon tự di chuyển.
Lẽ nào nó nổi giận rồi?
Nổi giận á?
Thực sự đã ép buộc nó quá rồi sao?
Xin lỗi nhé, Meepon.
Không, không phải Meepon…
Mà là dũng sĩ trong đó đã nổi giận.
Cái gì?
Tachibana! Ông không sao thì tốt quá!
Ông ở bên trong Meepon đúng không?
Ông có thể tự thoát ra không?
Hả? Sao tôi lại phải ra ngoài chứ?
Khó khăn lắm mới có được sức mạnh lớn như này.
Sao có thể dễ dàng dừng tay được.
Tình trạng của cô ấy có vẻ hơi kì lạ.
Jinguji…
Tôi phải đánh bại ông!
Tại sao chứ?!
Tôi đến để cứu ông cơ mà.
Ông lúc nào cũng thế Jinguji.
Suốt ngày ra vẻ cái gì cũng biết.
Xem thường người khác thì vui lắm hả?
Rõ ràng ông được con gái thích
nhưng lại tỏ vẻ thờ ơ thậm chí là chán ghét.
Cấp trên cũng rất thích ông,
khả năng làm việc thì xuất sắc.
Tôi cực kì ghét ông kiểu đó!
Sao tự nhiên lại thế…?
Chịu luôn.
Hai người cãi nhau à?
Không hề, tôi nhớ là tụi này đâu có cãi nhau…
Điếc tai quá! Đồ ngốc!
Dù ông không nhớ
nhưng chỗ tôi đây thì tích nhiều lắm đấy.
Sức mạnh đang không ngừng dâng lên
hơn nữa còn có sức áp đảo.
Lần đầu tiên trong đời mình có cảm giác này!
Tuổi này rồi
mà còn có người nói chuyện cổ hủ vậy á?
Dù sao thì
Tachibana cũng không thích bị nói thế đâu.
Có vẻ cô ấy đang giận dỗi thôi,
có nên ép cô ấy ra ngoài không?
Dù sao cũng đến gần thế này rồi,
sức mạnh của anh chắc khôi phục rồi chứ?
Chuyện này thì…
Dù đã đến gần lắm rồi
nhưng sức mạnh của tôi vẫn chưa thấy đâu.
Thế thì anh vô dụng hả?
Tình hình này anh tính thế nào?
Tôi luôn nghĩ rằng sức mạnh suy yếu
là do khoảng cách giữa tôi và Tachibana.
Tại sao cửa sổ lại không xuất hiện
câu trả lời chính xác nhỉ?
Tachibana! Tại sao vậy?
Đúng là các cô gái rất thích tôi,
nhưng thế thì sao chứ?
Chuyện đến nước này sao lại nhắc lại việc đó?
Lý do chính là hành động này của anh đấy.
Tại sao à? Cái này còn cần phải hỏi ư?
Tất nhiên là muốn được ông khen rồi!
Cái gì?
Chắc ông không biết hả Jinguji,
lúc ở cùng với ông tôi đã bị đối xử như thế nào.
Mọi người đều nói
tôi là thằng bám đít hoặc là cái đuôi…
Người xung quanh đánh giá về tôi
thực sự không thể nghe nổi!
Không những thế tôi nói tên khốn nhà ông…
Tôi làm sao?
Cả đời ông chưa bao giờ
khen tôi được lần nào đúng không?
Thế nên bây giờ tôi phải trở nên giỏi hơn ông
như thế thì ông mới khen tôi!
Tình huống này phải làm sao đây?
Cậu có hỏi thì tôi cũng chịu…
Mặc kệ đi!
Anh tùy tiện khen cô ấy vài câu xem nào!
Chỉ cần khen vài câu thôi sao?
Này Tachibana!
Hả? Cái gì nữa?
Con người ông…
Cũng ngầu lắm đấy…
Bớt nói mấy câu giả tạo với tôi đi!
Anh đúng là chẳng biết ăn nói gì cả!
Anh Jinguji!
PHÙ
Không hổ là cánh cửa đạt tiêu chuẩn
chống động đất của Nhật Bản.
Đúng là kiên cố không gì bằng.
Lại còn dùng kiểu này được nữa á?
Này Tachibana, chiêu vừa rồi nguy hiểm quá đó.
Nếu là người khác thì toi lâu rồi…
Ông mạng lớn thật đấy.
Người khác suốt ngày khen ông giỏi quá,
đẹp trai quá.
Nhưng mấy lời khen này
tôi chưa bao giờ được nghe cả.
Ông cũng nghĩ là tôi chẳng có ưu điểm gì
để khen cả đúng không?
Nhưng mà…
Tôi chỉ muốn được ông khen mấy câu
chẳng lẽ không được sao?
Rốt cuộc ông sao vậy Tachibana?
Từ nãy đến giờ ông cứ như trẻ con hờn dỗi vậy.
Mặc kệ tôi!
Chuyện này đương nhiên là tôi biết.
Cũng chẳng phải vì tôi thích
nên mới làm như vậy.
Tôi cũng biết mấy lời này
chẳng giống người lớn tẹo nào.
Nhưng mà chẳng phải người trưởng thành
còn yếu đuối hơn mình nghĩ sao?
Ngoại hình điển trai, đầu óc thông minh,
khả năng vận động xuất sắc.
Tôi chẳng có tài năng gì hết!
Căn bản không có gì cả!
Cô Tachibana…
Sở dĩ tôi bị gọi là thằng bám đít
chính là vì
tôi chẳng có điểm gì so được với ông cả.
Cho dù ngoại hình biến thành đáng yêu thế này
nhưng nếu không có giá trị đối với ông
thì hoàn toàn vô nghĩa.
Bây giờ tôi khó chịu thế này cũng là vì…
Điều duy nhất khiến tôi tự hào
là trở thành bạn của ông.
Ngoài ra tôi chẳng là gì cả!
♫Tưởng tượng! Cùng anh! Cùng anh
(Huu~)♫
♫Đùng, danh sách của thần!
(Chắc chắn!)♫
♫Cánh cửa thiên đường hãy mở ra
(Mở ra nào!)♫
♫Bên kia sao?
(Không đúng!)♫
♫Vậy nhất định là bên này
(Oh~)♫
♫Chuyến phiêu lưu bắt đầu rồi!♫
♫(Huu~) Xuất phát!
(Huu~) Tưởng tượng (Yeah!)♫
♫Đẹp đẽ và tuyệt vời♫
♫Đột nhiên xuất hiện, tưởng tượng bay xa
(Đúng rồi!)♫
♫Hạnh phúc và vui vẻ♫
♫Thời điểm quan trọng,
trái tim rung động dù lòng không muốn♫
♫Ảo tưởng này là thật ư?
(Lơ lửng trong giấc mộng)♫
♫Nhưng có khi nào là sai?
(Ánh sáng lóe lên trong mắt em)♫
♫Có khi nào thất bại
(Cố lên!)♫
♫Chủ động và bị động♫
♫Vận dụng kỹ năng yêu thích
(Oh yeah!)♫
♫Anh là ai? Tội lỗi! Và hình phạt!
(Huu~)♫
♫Tập hợp danh sách cuối cùng
(Dài quá!)♫
♫Như yêu mà không phải yêu
(Không đâu!)♫
♫Không thể thẳng thắn một chút sao
(Được thôi nè!)♫
♫Tưởng tượng! Cùng anh! Cùng anh
(Huu~)♫
♫Đùng, danh sách của thần!
(Chắc chắn!)♫
♫Cánh cửa thiên đường hãy mở ra
(Mở ra nào!)♫
♫Bên kia sao? (Không đúng!)
Vậy nhất định là bên này (Oh~)♫
♫Hỏng bét rồi!♫
♫Không phải không làm được,
cũng chẳng phải làm được♫
♫Không thích cũng không ghét bỏ♫
♫Không yêu chết đi sống lại,
cũng chẳng phải không yêu♫
♫Tưởng tượng! Cùng anh! Cùng anh!♫
Bây giờ là thư của khán giả.
Xin hỏi về loài động vật
vừa giống chó vừa giống cá sấu.
Ý bạn là chó cá sấu hả?
Rốt cuộc tiếng kêu của nó thế nào ạ?
"TẬP 12: CUỘC PHIÊU LƯU CÙNG THẰNG BẠN THÂN
CHUYỂN SINH THÀNH GÁI"
Vậy chúng ta hãy cùng nghe xem nhé.
"TẬP 12: CUỘC PHIÊU LƯU CÙNG THẰNG BẠN THÂN
CHUYỂN SINH THÀNH GÁI"
Kêu đi, mau kêu đi…
"TẬP 12: CUỘC PHIÊU LƯU CÙNG THẰNG BẠN THÂN
CHUYỂN SINH THÀNH GÁI"
Rồi, hẹn tuần sau gặp lại nhé!