♫Người làm công lúc bình minh♫
♫Hôm nay lại là một ngày chiến đấu♫
♫Rốt cuộc là sao vậy♫
♫Thế giới này cứ không ngừng xoay vần♫
♫Hãy nắm thật chắc cơ hội duy nhất♫
♫Mỗi ngày ăn không ngồi rồi♫
♫Rồi cũng đến lúc chán ghét cuộc sống nhạt nhẽo♫
♫Cũng không phải♫
♫Muốn trở thành một người đặc biệt♫
♫Bầu trời sáng chói♫
♫Dũng cảm tiến lên♫
♫Cảnh sắc ven đường♫
♫Một vài sự vật đang từng chút thay đổi♫
♫Nếu đây là một thế giới khác♫
♫Chúng ta hãy thử tồn tại ở đây nhé♫
♫Mạo hiểm dò hỏi chúng ta♫
♫Âm thanh mơ hồ
mà lại tươi mới tinh khiết đến thế♫
♫Người làm công lúc bình minh♫
♫Cứ luôn do dự đấu tranh trong tưởng tượng♫
♫Đầy sóng gió của chính mình♫
♫Nhưng tôi vẫn luôn luôn tin tưởng bạn♫
♫Hãy cùng nhau buồn phiền lạc lối
vẫn nở nụ cười và bước tiếp♫
Khổng lồ quá!
Nữ thần của tôi?
Nữ thần?
Vừa rồi cậu đã dùng kĩ năng gọi nữ thần sao?
Hỡi con người, hãy lo sợ đi.
Ta cũng chính là
nữ thần Bóng Đêm trong 12 nữ thần đây.
TẬP 6: ÔNG CHÚ VÀ NGƯỜI TỰ DO
Lẽ nào lúc nãy người đang ngủ sao?
Khi bóng đêm vĩnh hằng thức giấc,
thế giới này sẽ chìm trong bóng tối của ta.
Ý của cô ấy là ta rất muốn ngủ,
giờ chưa đến lúc bắt ta dậy.
"À…"
Hóa ra là cần phiên dịch hả.
Này tên nô bộc bóng đêm dưới trướng của ta,
ngươi gọi ta đến đây có việc gì?
Chuyện này…
Nên nói là kì tích hay định mệnh nhỉ?
Nói chính xác là bất cẩn nên gọi tới thôi ạ.
Nói tóm lại thực ra cũng không có việc gì cả.
Dám vô duyên vô cớ gọi ta tới,
to gan cỡ này không hổ là nô bộc của ta.
Ra vậy, tính khí của nữ thần này
cũng giống Schwa-kun ghê.
"NHẤN LIKE"
Quan hệ giữa họ tốt hơn chúng ta nhiều.
Schwarz von Liechtenstein Lohengramm.
Sao thế?
Xin hãy thứ lỗi cho chúng tôi
vì hành vi vô lễ trước đây.
Không ngờ cậu lại là dũng sĩ hàng thật giá thật.
Thì tôi đã nói nãy giờ rồi mà.
Lại dám cho rằng
dũng sĩ bóng đêm của ta là giả…
Sao lại biến nhỏ rồi!
Hừm!
- Á!
- Phụt!
Đừng! Tôi không muốn bị ông chú mê hoặc nữa đâu!
Chết tiệt! Dám tấn công chính diện!
Sao thế này? Rõ ràng không phải
lỗi của mình nhưng cảm giác…
Ra vậy,
thì ra ngươi là dũng sĩ của nữ thần Tình Yêu.
Phải, ít nhất là tôi nghe nói vậy.
Cô cũng là dũng sĩ sao?
Vẫn là dũng sĩ của ta có khí chất anh hùng hơn.
Lần này ta thắng rồi!
Tôi thua cũng được, có thể trả áo cho tôi không?
Không ngờ một lúc triệu tập liền 2 dũng sĩ.
Ả nữ thần Tình Yêu chết tiệt,
lại dám giở trò này.
Nói cũng phải,
sao anh Tachibana lại đi hai người chứ?
Hừm, này dũng sĩ của ta,
lúc đầu khi gặp nhau ta đã hỏi
"Ngươi nghĩ thứ mạnh nhất là gì?".
Thứ mạnh nhất ư?
Chính là bóng tối! Lưỡi kiếm bóng đêm
có thể cắt đứt mọi thứ chìm trong bóng tối!
Câu trả lời 100 điểm!
Câu trả lời xuất sắc đó
đã sinh ra thanh kiếm thánh Gram.
Thanh kiếm đó giống như biến hình của ta vậy,
rất tuyệt đúng không?
Hóa ra vũ khí đấy sinh ra dưới tư tưởng này à?
Chẳng trách lại như thế.
Thánh kiếm của ta dùng tốt chứ?
À thì… Đúng lúc mang đi sửa rồi ạ…
Vậy sao, xem ra ngươi rất trân trọng nó,
thế thì tốt quá.
Cậu vẫn day dứt khi nói dối
chứng tỏ vẫn còn lương tâm mà.
Vậy đó.
Ban phước cho dũng sĩ của mình,
và ban cho ngươi vũ khí và năng lực ngươi muốn.
Đây chính là quy tắc do chúng ta đặt ra.
Nói vậy nghĩa là…
Nếu gặp lại nữ thần của tụi tôi
thì tôi cũng có thể có được vũ khí mạnh nhất sao?
Phải làm sao đây nhỉ, thứ mạnh nhất của mình…
Làm tâm hồn tuổi trung niên đã ngủ yên
của mình cũng bắt đầu rung động rồi.
Không đúng, không phải thế đâu Tachibana.
Khi bị hỏi tại sao lại gọi một lúc 2 người
thì đáp án chính là mấy cái vừa nói đó.
Nói cách khác tôi bị xem như vũ khí của ông rồi.
Hả?!
Hừm, loài người hiểu cũng nhanh đấy chứ.
Không, đợi đã.
Khoan đã… Không đúng…
Không đúng chỗ nào?
Vì như này kì cục lắm! Như thế chẳng phải…
Cái thứ mạnh nhất mà tôi nghĩ chính là ông sao?
Tachibana…
Hóa ra tôi là người mạnh nhất trong lòng ông à.
Đừng có ở đó mà cười đểu!
Không thể nào!
Sao tôi lại có suy nghĩ xấu hổ đấy được!
Chắc chắn là lúc tôi bị triệu tập
thì nhân tiện kéo luôn ông theo thôi.
Nhưng kết quả đã chứng minh tất cả.
Ông lại dám chọn thời điểm này phản kích tôi…
Không cần xấu hổ…
Rõ ràng phải là ông xấu hổ mới đúng!
Tình cảm của họ tốt thật đấy…
Tiểu thư Audrey, à không, dũng sĩ.
Ế?
Có thể kết hôn với tôi không?
Hử?
Hả?
Lãnh chúa ơi?
Hahaha…
Bây giờ đã có hai vị dũng sĩ ở đây…
Nếu tất cả chính là sự tái hiện của thần thoại
thì nó chính là con đường tắt
cho vương tôn quý tộc bước vào chính trị!
Ra vậy, mình còn thắc mắc
tại sao lãnh chúa không bị mê hoặc.
Đối với thôn dân thì là tín ngưỡng.
Sau đó là yêu tinh kia cảm thấy đố kị.
Sau đó
là cảm giác muốn bảo vệ của quan thẩm vấn.
Lãnh chúa
thì chỉ một lòng với dục vọng thăng quan.
Có lẽ đối diện với nhan sắc của cô ta,
dục vọng của mỗi người sẽ khác nhau.
Vậy là ông ta đã chịu thua
trước nhan sắc và địa vị dũng sĩ của cô rồi.
Hóa ra là vậy…
Nhưng thế này có ổn không Jinguji?
Nói vậy thì dục vọng của ông với tôi
cũng chính là kiểu thường thấy à.
Này Jinguji, ông nghe thấy rồi à?
Lẽ nào ta không đủ tư cách sao?
Gì?
Vẻ đẹp của cô và trí tuệ của ta
có thể hỗ trợ quyền lực kinh tế.
Dù không có tình yêu cũng chẳng sao,
hãy cùng ta cứu lấy giới tài chính!
Lãnh chúa, tôi khuyên ông bỏ ý định đó đi.
Jinguji…
Sự tồn tại của tên này
chắc chắn sẽ mang đến sự hủy diệt!
- Mang đến sự hủy diệt!
- Ế?
Cậu định ngăn cản tôi à?
Nhưng hai người đâu phải một cặp?
Không phải vì chuyện đó mà tôi cảnh cáo ông.
Ngài lãnh chúa.
Lãnh chúa, ngài nghe cho rõ,
đây chỉ là một cách chữa bệnh thôi.
Đây quả là cách thuận tiện nhất
để chữa bệnh về tinh thần.
Còn việc gì không? Ta về đây nhé?
Vâng, nữ thần vất vả rồi.
Chính là như vậy.
Vùng đất này đã trở thành thánh địa
nơi nữ thần giáng thế.
Chúng ta hãy ca tụng bóng đêm
cầu phúc cho chuyến đi bình an
Nơi này chắc chắn sẽ trở thành
"phố du lịch" phát triển mạnh mẽ!
Kết quả này thì cũng may đã gọi nữ thần đến ha.
Vốn dĩ tôi còn lo mọi việc sẽ diễn ra thế nào.
Hỡi các dũng sĩ!
Tôi mong các vị
cũng có thể giúp đỡ thành phố phát triển.
Tôi có thể cung cấp tiền,
chỗ ở và đất đai, các vị nghĩ sao?
Nghĩa là sau này
tôi không cần lo về việc ăn gì ở đâu nữa rồi?
Tốt quá! Tôi sẽ gia nhập!
Nói đơn giản chính là tài trợ mà.
Còn về tiểu thư Audrey,
nếu cô có thể ở lại đây như một biểu tượng
tôi bảo đảm cấp ngày 3 bữa bao gồm giờ ngủ trưa.
Không ngờ lại đưa ra
chế độ cụ thể và thực tế như vậy.
Nói thật thì chiêu này khá hữu dụng
với người làm công ăn lương đấy.
Ông nghĩ sao Jinguji?
Việc này
tôi phản đối.
Tại sao?
Không cần làm gì cũng có nhà ở,
còn có ngày 3 bữa bao ngủ trưa nữa.
Đây chẳng phải
mong muốn của người làm công ăn lương à?
Tôi thì không muốn lắm đâu.
Với lại lãnh chúa
đâu có nói ông không cần làm việc.
Chẳng phải chỉ cần tôi ở lại là được sao?
Không sai, đúng là chỉ cần ở lại là được.
Ăn cơm xã giao với ông lớn
cuối cùng chính là mỹ nhân kế.
Nếu là tôi, chỉ cần cô làm việc buổi tối
thì ban ngày ngủ thoải mái.
Bây giờ ông không thích hợp
định cư quá lâu ở một nơi.
Một khi biết tin về ông
thì những kẻ muốn lợi dụng ông,
giết ông sẽ mọc lên như nấm sau mưa.
Nhưng mà…
Nếu ông muốn cho tôi sớm quay về hình dạng cũ
thì phải lợi dụng
những thứ có thể lợi dụng được chứ?
Nếu như thực sự nguy hiểm,
thì ông bảo vệ tôi là được rồi.
Lỡ có người hạ độc thì sao?
Thì bảo Schwa-kun thử độc!
Suốt ngày dựa vào người khác, đúng là vô lí!
Vì tôi không muốn đi đường núi nữa!
Có điều lí do này cũng thực tế lắm.
Hầy.
Xem ra ông đã
quen với xã hội hiện đại tiện lợi rồi.
Tôi nói này Tachibana,
giao thiệp với giới quyền quý cũng là một cách.
Hơn nữa ở lại đây quả thực
có thể có được kha khá tin tức và kiến thức
nhưng nếu vậy thì chúng ta…
Còn có thể coi là "tự do du hành" sao?
Tâm lý đi du lịch thì đã sao,
dù gì bình thường
chúng ta bận rộn chẳng đi đâu được.
Đây chẳng phải là dị giới à?
Ở đây chẳng quen ai,
cũng không có ai nhìn chằm chằm ông,
Tôi biết điều này không hợp lý.
Tôi cũng hiểu rằng
ý kiến ​​của tôi có thể hơi kì cục thành kiến.
Nhưng có lẽ
tôi thích kiểu tâm lý đi du lịch mà ông nói.
Vậy nên tôi mới không muốn đồng ý đề nghị này.
Jinguji…
Ông nghĩ thế nào, Tachibana?
Ông đã nói thế rồi
thì tôi còn nói gì được nữa, đúng thật là.
"NGÀY HÔM SAU"
Cảm ơn mọi người đã chiếu cố, tạm biệt!
Chúc hai người chuyến đi bình an!
Đi đường cẩn thận nhé!
Tạm biệt! Bảo trọng nhé!
Cuối cùng cũng có được bản đồ
của thế giới này rồi.
Khoảng 2 tuần mới đến được kinh đô sao?
Đúng là không muốn đi mà.
Nếu từ đầu chấp nhận đề nghị của lãnh chúa
thì không chừng có thể dùng xe chính phủ rồi.
Đúng rồi Jinguji.
Lúc từ chối ông nhắc đến "thành kiến về cảm xúc"
thực ra chính là tùy hứng đấy nhé.
Tôi không ấu trĩ như thế đâu.
Không đúng,
ngược lại ông còn ấu trĩ hơn ai hết ấy.
Câu này tôi nghe thấy rồi đấy.
Này đứng lại! Ông nói rõ ràng cho tôi!
Được rồi! Xuất phát đến kinh đô thôi!
Vừa xong ông có nhìn thấy gì không?
Có thể coi như chưa thấy gì hết được không?
CHÓ CÁ SẤU: LOÀI THÚ ĂN THỊT, THÍCH GẦN NGƯỜI,
CHẠY NHANH, THỊT RẤT NGON, GIÀ RỒI SẼ BỊ ĐEM THỊT
Tôi đã mơ thấy lúc nhỏ
vì đang khóc nên mọi thứ đều mờ ảo,
chắc có lẽ không phải giấc mơ đẹp.
Ấn tượng là nắng xuyên qua những chiếc lá
và tiếng ve kêu râm ran khi nhìn lên bầu trời.
Nói ra thì rốt cuộc tôi và tên đó
bắt đầu trở thành bạn bè từ khi nào vậy?
Chuẩn bị xong chưa Tachibana?
Sổ tay tốt nghiệp tiểu học?
Thật là hoài niệm đó…
Thực ra hôm nay tôi mơ thấy hồi nhỏ,
thế là liền nghĩ đến cuốn này.
Ông nhìn đi, ước mơ tương lai của tôi
là trở thành băng dính trong suốt.
Tôi nhớ cái này,
vì nó quá dị làm tôi cảm thấy sợ hãi…
Nhưng so với biến thành con gái
thì tôi lại mong ông biến thành băng dính hơn.
Băng dính trong suốt lại thắng ư?
Đúng rồi, quan trọng là ở đây này.
"Nếu bị đày ra đảo một mình
thì sẽ mang gì theo?"
Vậy mà lại viết tên tôi.
Đúng, có nghĩa là tôi đã nghĩ thế đấy.
Không phải tôi coi ông là vũ khí mạnh nhất,
mà là đồ dùng tiện dụng.
Ông muốn nghĩ thế nào thì nghĩ.
Tôi chỉ muốn hóa giải hiểu lầm của ông thôi!
Tôi hiểu tâm trạng của ông
nhưng tôi không thể gọi nữ thần ra được,
cũng không biết đáp án chính xác,
nên tiếp tục thảo luận cũng vô ích.
Huống hồ đây là bảng hỏi điều tra
từ hồi tiểu học
giờ ông vẫn muốn biến thành băng dính à?
Băng dính trong suốt đấy nhé?
Ông chẳng hiểu gì về băng dính trong suốt cả!
Ít nhất thì tôi biết ông cũng chẳng biết gì.
Đừng có coi thường người khác!
Nếu thế chắc ông có ước mơ vĩ đại lắm hả?
Dừng tay!
Tại sao?
Đương nhiên là vì tôi thấy ngại rồi.
Đừng tưởng cười nhạo ước mơ
của người khác xong thì ông sẽ an toàn!
Dừng tay! Tên ngốc kia!
Sổ tay tốt nghiệp của tôi!
Ai bảo ông cứ làm mấy việc ngứa mắt.
Rốt cuộc tại sao ông không muốn tôi xem hả?
Lúc đó là ai liên tục chế nhạo
khi tôi viết cái này hả?
Tôi quên rồi!
Mặc dù xóa đi là tôi không đúng,
nhưng ông cũng đừng trẻ con thế chứ.
Kệ mẹ tôi!
Giờ tôi không muốn nói chuyện với ông.
Tự kiểm điểm lại cho tôi!
Đồ cà tím ngu, cà tím ngốc!
Bộ vest của ông cũng là cà tím luôn!
Cà tím…
Ai lại xóa thẳng tay đi thế chứ.
Rốt cuộc ước mơ của Jinguji là gì nhỉ?
Chết tiệt, mình không thể nhớ ra được.
Cà tím…
Sao làng này lại bán mực nhiều vậy nhỉ?
Đôi bạn nhỏ, có muốn ăn một con mực không?
Tụi tôi không phải đôi bạn nhỏ,
cũng không muốn ăn mực.
Hai người đang cãi nhau à?
Thật là u sầu nhỉ!
Mực sầu đây! Ha ha ha!
Các bạn trẻ, hãy nghe đây,
tâm trạng không vui thì phải có đồ ăn ngon.
Ăn ít đặc sản đi rồi mau chóng làm hòa là xong!
Tiểu thư đây cũng ăn một con nhé?
Trông có vẻ ngon lắm đây, cảm ơn nhé!
Ăn mực nướng thì phải uống bia chứ,
có muốn khui một lon không?
Nếu ông chủ đã nói như vậy
thì coi như cả 2 chúng ta đều trẻ con,
mỗi người nhường một tí nhé?
Tôi thừa nhận tô bút dạ vào đúng là hơi quá đáng
nhưng dù sao cũng phải sống với nhau
tốt xấu gì ông cũng nên
tôn trọng quyền riêng tư cá nhân chứ.
Dù sao cũng không nên bơ tôi chứ?
Ông có nghe không đó Tachibana?
Này Tachibana?
Ông đâu rồi hả? Đừng đùa quá trớn nhé…
Ông chủ bán mực cũng mất tăm…
Lẽ nào bị bắt cóc rồi sao?
Không đúng, bình tĩnh lại Jinguji.
Sao có thể dao động vì không thấy người đâu chứ?
Dù sao đó cũng là Tachibana,
không chừng đang ở đâu cười mình hoảng hốt
chắc là định trả thù vụ sổ tay tốt nghiệp rồi.
Nói cách khác,
bây giờ giả vờ hoảng hốt mới là thượng sách,
giả vờ trúng kế thì cậu ta mới nguôi giận.
Dù hơi bị nhạt
nhưng mình nên để ý cảm xúc của cậu ta.
Chắc chắn cậu ta chưa nhận ra
bản thân đang bị mình trêu đùa.
Hi vọng cậu ta cứ như vậy,
thực ra là xuất phát từ sự ích kì của mình.
Mực nướng ngon quá.
Chắc mình không cần lo đâu,
dù sao cậu ta cũng là người lớn rồi.
Chỉ cần không có bệnh dịch
thì cô nàng đó có thể tự bảo vệ mình.
Chiếc xe ngựa đó…
Là chiếc lần trước chở thủ lĩnh…
Đây đúng là một công việc chán ngắt.
May mà lương thưởng cũng được,
phải mau thay đổi tâm trạng thôi…
Lạ quá?
Sao… Xe ngựa của mình lại…
Anh chính là chủ nhân chiếc xe ngựa này à?
Xin lỗi nhé, tôi chỉ định
điều tra một chút không hề có ý phá nó.
Thế mà tay tôi cứ run liên tục.
Anh hãy bình tĩnh đã.
Bây giờ tôi vô cùng bình tĩnh.
Không phải có vẻ bình tĩnh
mà là bình tĩnh hết sức.
Người bình tĩnh sao lại phá hỏng xe chứ?
Cầm lấy!
Đây là thảo dược có công dụng an thần,
tặng anh đấy, mau ngửi thử xem.
Anh là thương nhân buôn nô lệ à? Xe ngựa này
trước đây chở một cô gái yêu tinh đúng không?
Tôi không chuyên buôn bán nô lệ…
Nhưng anh có thể
xem tôi là thương nhân buôn đủ loại hàng.
Anh đang tìm yêu tinh đó sao?
Không, tôi cần tìm một cô gái mắt xanh tóc vàng.
Anh có nghĩ ra gì không?
Không ạ! Tôi không làm mấy chuyện bắt cóc đâu!
Người anh nói
có phải là một cô gái xinh đẹp không?
Chắc vậy.
Biến mất trong ngôi làng này phải không?
Phải.
Thế thì tôi khuyên anh tốt nhất là nhanh lên
Thực ra tôi cũng cảm thấy
lâu rồi chưa làm việc đáng ghét thế này.
Khó khăn lắm
mới đưa một yêu tinh xinh đẹp như thế
không ngờ lại bị mang đi tế sống…
Chết tiệt, ngươi đưa ta đến chỗ này
rốt cuộc định làm gì hả?
Cô phải biết rõ rồi chứ?
Chuyện đó sao?
Cuối cùng cũng gặp tình tiết đó rồi ư?
Cô gái xinh đẹp như mình
rơi vào tay một gã đàn ông dâm đãng!
Lúc này mà không xảy ra chuyện đó mới lạ.
Hành trình của mình phải dừng lại ở đây sao?
Mình có lỗi với mọi người trong làng…
Nếu bị vấy bẩn thì chi bằng…
Hãy giết ta đi!
Nếu phó mặc cho ngươi thì chi bằng ta…
Rồi sẽ giết ấy mà.
Bởi vì cô là tế phẩm đó.
Tế phẩm?
Cô không biết à?
Cô sẽ bị mang đi tế thần sau buổi lễ tối nay.
Thế thì ta sẽ chết sao?
Đúng vậy, đáng thương quá.
Chết ư…?
Nhưng mà cũng đáng tiếc thật.
Thân hình cân đối và
đôi mắt bộc lộ ánh sáng trí tuệ.
Làn da săn chắc,
căng mịn với đôi má và đôi môi hồng hào.
Toàn thân toát ra khí chất thanh nhã.
Đây là lần đầu tiên tôi được nhìn thấy
một người phụ nữ xinh đẹp như vậy.
Không ngờ lại có người tán dương vẻ đẹp của ta.
Ta đặc biệt được chọn vì xinh đẹp đúng không?
Đúng vậy, thần của chúng tôi
bắt phải dâng những người xinh đẹp.
Dù còn những người khác nữa
nhưng cô có số phiếu bầu cao nhất.
Ra là vậy, hóa ra là được bầu chọn,
thế thì cũng dễ hiểu thôi.
Dù gì xinh đẹp quá cũng là cái tội mà.
Thế thì đây chính là
sự trừng phạt dành cho ta ư?
Dường như gã này nhìn ta
với ánh mắt đầy nhiệt tình.
Nhĩn kĩ thì có vẻ cũng có khí phách nam nhi lắm.
Chắc là hắn thích ta rồi nhỉ?
Để thoát khỏi tình cảnh này
ta chỉ có thể dùng nhan sắc quyến rũ hắn thôi.
Nhưng nhan sắc là gì? Rốt cuộc nên làm sao nhỉ?
Rốt cuộc phải làm thế nào mới quyến rũ được?
Thế này à? Hay thế này?
Sao lại tự nhiên làm mấy tư thế kì lạ thế?
Tóm lại trước khi bị hiến tế
thì cô hãy ngoan ngoãn…
Anh nói cô gái đó là tế phẩm à?
Khó nói lắm Hidari!
Ông không phải Miri à?
Giờ còn đến làm gì? Tế phẩm đã…
Không sai, đúng là đã quyết định rồi.
- Nhưng lại có cô gái xinh đẹp hơn thì sao?
- Đau quá!
Chuyện gì vậy? Đây là đâu?
Ả kia!
♫Tưởng tượng! Cùng anh! Cùng anh
(Huu~)♫
♫Đùng, danh sách của thần!
(Chắc chắn!)♫
♫Cánh cửa thiên đường hãy mở ra
(Mở ra nào!)♫
♫Bên kia sao?
(Không đúng!)♫
♫Vậy nhất định là bên này
(Oh~)♫
♫Chuyến phiêu lưu bắt đầu rồi!♫
♫(Huu~) Xuất phát!
(Huu~) Tưởng tượng (Yeah!)♫
♫Đẹp đẽ và tuyệt vời♫
♫Đột nhiên xuất hiện, tưởng tượng bay xa
(Đúng rồi!)♫
♫Hạnh phúc và vui vẻ♫
♫Thời điểm quan trọng,
trái tim rung động dù lòng không muốn♫
♫Ảo tưởng này là thật ư?
(Lơ lửng trong giấc mộng)♫
♫Nhưng có khi nào là sai?
(Ánh sáng lóe lên trong mắt em)♫
♫Có khi nào thất bại
(Cố lên!)♫
♫Chủ động và bị động♫
♫Vận dụng kỹ năng yêu thích
(Oh yeah!)♫
♫Anh là ai? Tội lỗi! Và hình phạt!
(Huu~)♫
♫Tập hợp danh sách cuối cùng
(Dài quá!)♫
♫Như yêu mà không phải yêu
(Không đâu!)♫
♫Không thể thẳng thắn một chút sao
(Được thôi nè!)♫
♫Tưởng tượng! Cùng anh! Cùng anh
(Huu~)♫
♫Đùng, danh sách của thần!
(Chắc chắn!)♫
♫Cánh cửa thiên đường hãy mở ra
(Mở ra nào!)♫
♫Bên kia sao? (Không đúng!)
Vậy nhất định là bên này (Oh~)♫
♫Hỏng bét rồi!♫
♫Không phải không làm được,
cũng chẳng phải làm được♫
♫Không thích cũng không ghét bỏ♫
♫Không yêu chết đi sống lại,
cũng chẳng phải không yêu♫
♫Tưởng tượng! Cùng anh! Cùng anh!♫
- Lễ tế năm nay sắp đến rồi.
- Sắp đến rồi!
- Mực cũng nhảy múa, nhảy múa.
- Nhảy múa.
- Tế phẩm cũng xinh đẹp, ngon nghẻ.
- Xinh đẹp, ngon nghẻ.
"TẬP 7: ÔNG CHÚ VÀ MỰC NƯỚNG LỬA"
Mực nhảy múa! Mực nhảy múa!