Tôi là Ilwer Chang, trưởng Guild
mạo hiểm giả thành phố Fuhren.
Ờm...
Hajime-kun, Yue-kun, Shia-kun,
tôi có chuyện nhờ ba người.
Gần gây quanh thị trấn Brooke
suất hiện vài tin đồn.
đồn đại về một nhóm
ba người siêu mạnh.
Thậm chí ba người này
vượt qua Vực Reisen một cách dễ dàng.
Tin đồn nhảm thôi.
Với thực lực của ba người,
có chuyện này tôi muốn các cậu giúp cho.
Tôi từ chối.
Cậu không muốn biết
nó là gì sao?
Vậy thì tôi sẽ không cần
các \"hành chính\" phiền phức.
Không hổ danh là người đứng đầu
của một guild mạo hiểm giả.
Ông cũng cứng cựa.
Tĩnh mịch
và vô định dưới bầu trời này.
sống với cuộc đời tăm tối, đầy rẫy bạo hạnh này.
Trước lúc mất nhiệt huyết
Tôi phải tìm chí hướng của mình.
Suốt thời gia này...
ngập trong chiến trận, tới lúc thoát ra ngoài.
Đời này sẽ trôi về đâu
Trở về và đối diện với chính nó.
Tôi biết...
vẫn còn đâu sâu trong thế giới của mình!
Ở đó mà nhìn tôi tràn đầy nhiệt huyết
Cho tôi thấy số mệnh mình đi
Thấy thống khổ quá ư.
Kệ chứ, ta vẫn hạ gục mi thôi!
Kiềm hàm sức mạnh ta lại
Vô dụng!
Tới mà cạp đất đi này!
Tiến bước và vượt qua nó đi!
Chạy trên hỏa chí của mình!
Dõi theo cách niệm lực của bóng tối.
Bắn vụt qua cả bầu trời
Ẩn sau sức mạnh của ta!
Hội Ngộ Với Quá Khứ
Hiếm khi thấy Shia im lặng,
hóa ra là nhỏ ngủ rồi à.
Bọn mình cũng tính chạy một mạch mà,
được thì cứ để nhỏ nghỉ ngơi đi.
Ông muốn tôi nhận nhiệm vụ
tìm người mất tích ư.
Đúng thế,
có một nhóm mạo hiểm giả
được giao khảo sát vùng núi phía bắc.
Trong nhóm đó có con trai
Bá Tước Cudeta, Will Cudeta.
Tôi muốn nhờ cậu đến
giải cứu cậu ta.
Bá tước ư?
Hẳn là nhóm đó cũng mạnh lắm mà nhỉ?
Đúng là họ rất có thực lực.
Đó cũng đồng nghĩa có một thứ gì đó mạnh tới mức họ không thể tự thân xử lý...
có thể đã có thương vong.
Sau cùng thì ta vẫn chưa biết
gì về đối thủ cả.
Đó cũng là lúc tôi nghe tới
danh tính của các bạn.
Vị Bá tước kia là
bạn của ta.
Bạn ấy hả?
Liệu cậu có thể nhận yêu cầu của tôi không?
Đừng hòng. Bọn này còn
mục tiêu riêng của mình.
Tôi không để các vị chịu thiệt đâu.
Rất tiếc.
Bọn này đang vội lắm.
Vậy thì. Nếu trưởng Guild tôi sẽ
đứng ra toàn quyền bảo hộ cho cậu thì sao...
...dù cho sau này cậu có bất
cứ rắc rối nào liên quan đến Guild?
Nếu ông đã có lòng thế thì,
chắc để tôi xem xét lại,
Nhưng tôi muốn có thêm hai điều kiện.
Điều kiện ư?
Trước tiên là tôi muốn ông
làm thẻ [status plates] cho chúng tôi.
Còn cái còn lại?
Nếu lúc tôi cần thì,
ông phải chấp nhận mọi yêu cầu của tôi.
Được thôi.
Thỏa thuận được thành lập.
Hajime quyết đoán quá.
Họ muốn mang tên
Will toàn mạng trở về mà.
Càng khiến họ cảm thấy nợ chúng ta,
thì hiệu quả của bản thỏa thuận kia càng có hiệu lực.
Ừm nhưng chẳng phải
còn nguyên do khác nữa sao.
Em nhận ra rồi à.
Giờ ta đang hướng đến thị trấn Ur.
Ta sẽ tá túc ở đó một đêm,
rồi sau đó mới lên núi.
trên đường đến đó, ta sẽ đi ngang qua
Ruộng lúa lớn nhất vùng.
Ruộng lúa?
Đúng rồi, là lúa,
là lúa đó.
Đó là món không thể thiếu
ở Nhật Bản quê hương anh.
Từ lúc bị chuyển sinh tới đây
chưa ăn được hạt gạo nào cả!
Thế thì em cũng muốn nếm thử.
Hôm nay các em đã vất vả rồi.
Hãy ăn thật nhiều,
và mai lại cùng nhau chiến hết mình nào!
Vânggg!
Mời cả nhà dùng bữa!
Ai-chan-sensei
cô lại lo cho Shimizu à?
Chẳng biết em ấy bỏ đi đâu?
Cũng đã cả tuần rồi còn gì.
Trước giờ em ấy có thế đâu chứ...
Giá mà cô nên để ý em ấy hơn...
Chắc là ổng vẫn ổn thôi.
Biết đâu đang yên đang lành
ổng lại tự mò về luôn sao.
Phải ha. Cứ lo lắng hoài
cũng chẳng giải quyết được gì!
Kính thưa các vị khách quý,
các vị thấy bữa ăn thế nào ạ?
Đúng là vẫn rất ngon đấy!
Tôi xin lấy đó là vinh hạnh ạ...
Owner-san?
Thật ra. Cũng không muốn để các vị phiền lòng,
nhưng tình hình hôm nay bọn tôi đã dùng hết gia vị.
Ể? Thế là từ giờ bọn tôi
không được thưởng thức mấy món này nữa à?
Nghe đâu trên núi đang có vài biến động.
thế nên thương nhân
không thể vận chuyển gia vị tới đây được.
Biến động ư?
Nghe đâu là có một lượng lớn
Ma thú đột ngột xuất hiện.
vài ngày trước,
Một nhóm mạo hiểm giả cấp cao,
đã được cử đến nhưng tới giờ vẫn chưa trở về.
Đúng là nguy thật nhỉ...
Cũng may là hôm nay bọn tôi
vẫn có khách ghé qua đấy ạ.
Nghe đâu là do đích thân
Trưởng Guild-dono ở thành phố Fuhre phái đến.
Nghe đâu là để tìm kiếm
đội bị mất tích.
Ồ. Vậy hẳn là họ
phải mạnh đấy nhỉ.
- Em phải nói bao nhiêu lần nữa đây chứ.
- Ơ kìa vừa nhắc họ...
Đừng lãng quên tôi rồi
tiến vô vùng hồng chỉ có hai người thế chứ?
Nghe tôi nói gì không thế Hajime-san?
Nghe thấy rồi,
nghe thấy rồi.
Do không muốn thấy bản mặt cô,
nên tôi tách riêng phòng ra sẽ tốt hơn.
Đúng thật là.
Yue-san nghe ảnh vừa nói gì không?
Hajime-san đúng là
quá đáng với em quá mà.
Hajime hư.
Rồi rồi.
Chuyện gì vừa xảy ra ấy nhỉ?
Mà mấy cậu không thấy giọng nói đó quen quen sao.
Nghe cứ như tên đó vậy.
Nagumo-kun?
Sensei?
Quả đúng là Nagumo-kun mà nhỉ?
Em sống rồi,
tạ ơn trời đất...
Không đâu,
cô nhầm người rồi.
- Hể?
- Thế nhá!
Khoan xin đợi chút đã nào.
Nagumo-kun mà phải không
cô vừa nghe em gọi \"Sensei\" là \"Sensei\" mà đúng chứ?
Đâu có, chắc là cô nghe lộn rồi đó.
Thực ra đó là...
Phải ha là từ địa phương thôi!
Nó có nghĩa là \"nhỏ xíu\" đó.
Vậy còn quá đáng hơn nữa.
Vả lại làm gì có địa phương
nào có từ như thế kia chứ.
Sao em lại đối xử với cô thế chứ.
Mà em đã dính vào chuyện gì thế?
Vẻ ngoài này là thế nào?
Sao em không quay về với mọi người?
Trả lời cô đi chứ Nagumo-kun!
Bỏ ra coi.
Cô đang làm phiền anh ấy đây.
Mà cô là ai kia chứ? Tôi đang cố nói chuyện với Nagumo-kun quan trọng của mình mà
Thế thì bình tĩnh chút coi đi nào.
Xin lỗi tôi hơi thiếu kiểm soát.
Để cô hỏi lại nhé!
Em là Nagumo-kun phải không?
Ờm.
Lâu quá không gặp nhỉ Sensei.
Hajime-san, cứ lờ cô ấy thế cũng được à?
Mấy em biết chứ, cà ri ở đây?
Mấy em không biết món đó à.
Nói chung là ở đây họ có mấy loại gia vị ngon lắm cơ.
Đã thế thì em cũng muốn ăn thử.
Em muốn nếm thử món ăn mà anh ưa thích.
Á coi kìa,
tự nhiên chen vô kìa!
Không hổ là Yue-san.
Tiểu nhị, bọn tôi muốn gọi món ạ!
Cô vẫn chưa nói chuyện xong với em mà.
Sao em dám gọi món như đúng rồi thế hả?
Trước hết là
mấy cô bé này là ai kia chứ?
Em đói rồi,
nên ta dùng bữa trước đi nhé!
Với họ là.
Yue.
Em là Shia ạ!
Là người phụ nữ của Hajime-san!
Phụ nữ của...?
Nè. Yue thì khỏi bàn cãi rồi,
nhưng Shie thì khác.
Gì cơ?! Hajime-san quá đáng lắm luôn!
Đã cướp đi nụ hôn đầu của em thế mà?
Thôi đi, cô còn tính
nhắc lại chuyện đó bao nhiêu lần nữa?
Cô bị đuối nước,
tôi chỉ...
Nagumo-kun.
Sao thế ạ Sensei?
Không những cướp mất nụ hôn đầu,
còn bắt cá hai tay nữa chứ?
Nếu chuyện đó là thật thì,
cô không thể bỏ qua được nữa!
Phải ha, làm sao cô có thể
bỏ qua chuyện như thế được kia chứ!
Chuẩn bị nghe thuyết giáo đi!
Lo mà hối lỗi đi!
Nói sao thì cô cũng mừng vì em vẫn an toàn.
Nhưng rốt cuộc là đã có chuyện gì diễn ra sau đó?
Nổ lực hết mình.
Sao tóc em lại bạc trắng thế kia?
Vì đã Nổ lực hết mình.
Thế mắt phải và tay trái của em?
Cũng bởi quá trình
Nổ lực hết mình rất gian khó.
Thế sao em lại không quay lại ngay sau đó?
Vì chẳng có lý do gì để làm thế.
Trả lời cô cho đàng quàng coi.
Bọn tôi đang ăn.
Mong anh ý tứ tý.
Ý tứ sao?
Tôi thấy cậu mới là người phải
chỉnh lại tác phong của mình đấy.
Cậu cần học cách ăn nói cho
phải phép với cấp trên của mình!
Chưa kể, cậu còn đang dùng bữa chung bàn với một thú nhân bẩn thiểu?
Hay là để tôi cắt đi đôi tai đáng khinh kia nhỉ.
Rồi cô sẽ trông giống người hơn đó.
Ánh mắt đó là sao hả?
Xấc xược! Ngươi không phải là Tông đồ,
sao ngươi dám
trái lệnh của một thánh hiệp sĩ?!
Thứ đàn ông nhỏ mọn.
Thứ dị giáo!
Tôi đã bảo biết ý tứ chút đi mà.
Lần sau sẽ không bắn cảnh cáo nữa đâu đó.
Bình tĩnh lại đi!
Cậu ổn chứ!
N-Nagumo?!
Từ từ rút về đi!
Ừm!
Chỗ này để tôi lo.
Lui về đi!
Rõ!
Yuukacchi ổn không á?
Ừm. chỉ là bất ngờ quá thôi.
Phải ha?
Đúng là khó tin quá mà.
Thì bởi, nhìn coi,
cứ như một người khác luôn đó!
Phải ha...
nhìn cứ hoang dã thế nào á?
Chưa kể còn nổi bật hơn nữa.
Ôi ngon quá.
Tôi không hứng với mấy người,
cũng không muốn dính líu với mấy người nữa.
Cũng không muốn nói về
chuyện gì đã xảy ra với tôi.
Cứ việc lo chuyện của mấy người đi,
tôi chẳng việc gì phải để tâm
chỉ là đừng có ngán đường tôi.
Không thì sẽ giống khi nãy,
Tôi sẽ giết mấy người
không chút do dự đâu.
Nè Shia, vẫn để tâm chuyện tên kia nói sao?
Đâu có...
Ở đây là chuyện thường ngày thôi.
Nên em đâu cần phải lo lắng.
Phải ha.
Cũng biết là thế nhưng mà....
Em không ngờ là tai thỏ trong mắt nhân tộc,
lại là thứ đáng kinh tởm đấy...
Tai của Shia mềm mịn và rất đáng yêu nữa.
Chị nghĩ thế sao?
Thế còn Hajime-san thấy sao,
anh nghĩ gì về tai của em?
Sao chẳng được?
Hajime thích mê nó.
Ảnh thường vuốt nó khi Shia đi ngủ.
Em đã hứa là không kể nhỏ nghe mà!
Hajime-san!
Hajime cũng thích tai thỏ của em sao?!
Đâu có, lộn rồi đó!
- Tôi không có vuốt nó!
- Khổ thân mình tới giờ vẫn lo cho cậu ta,
- Nếu anh muốn thì cứ việc nựng nó cũng được mà.
nhưng giờ mình muốn thủ tiêu tên đó ghê luôn.
Vậy thôi nhé, sensei.
Nagumo-kun, đợi chút coi nào!
Sensei vẫn chưa từ bỏ đâu đấy!
Nhất định là cô sẽ không từ bỏ đâu!
Cô sẽ đưa mọi người về lại nhà!
Nagumo... mình...
vẫn chưa cảm ơn cậu ấy.
Nagumo-kun vẫn sống à.
Nhưng cái thái độ ngỗ ngược đó là sao chứ!
Nhưng hẳn là em ấy đã chịu rất nhiều khó khăn.
Đúng là mình chẳng
thể làm gì để giúp em ấy cả.
Kệ chứ, mình vẫn sẽ
khiến em ấy công nhận mình!
Sao cô lại cau có thế Sensei?
Nagumo-kun?!
Làm thế nào mà?!
Chắc là \"Vẫn đi vào bằng cửa
chính như mọi lần\" nhỉ.
Hể? Nhưng cô khóa rồi mà....
Thiên chức của em là
[Biến đổi sư] mà nhớ chứ?
Mở mấy cái khóa này là chuyện vặt thôi.
Em lén đột nhập vào phòng
phụ nữ nửa đêm nửa hôm thế này thì!
Chẳng hay ho gì đâu!
Đáng tiếc là em không muốn bị
mấy người khác nghe lén.
Có chuyện gì
em muốn nói với cô sao?
Em nghĩ là giờ nói với cô,
thì cô sẽ bình tĩnh nghe em hơn.
Em sẽ kể cho cô nguyên nhân vì sao em không quay về với mọi người.
Rất lâu về trước vào thời đại thần linh,
thế giới này ngập trong chiến tranh.
Nhân tộc, quỷ tộc, và cả thú nhân tộc.
ai nấy đều đấu đá với nhau.
Vào kỷ nguyên ngập trong chiến tranh đó,
có một nhóm người đã đứng lên chống lại nó.
Lúc đó lãnh đạo của nhóm nổi dậy đó đã phát giác ra mục đích thật của thần linh.
Thần linh coi mọi người như những con cờ,
và cuộc chiến kia chẳng khác gì trò chơi của tên đó.
Hắn ẩn trong bóng tối,
kích thích xung đột.
và có những người đã
anh dũng đứng lên ngăn hắn lại.
Lúc đó họ tự gọi mình là
Giải phóng quân.
Nhưng rồi, kế hoạch
lâm vào ngõ cụt trước cả khi đấu với hắn.
Thần gọi các giải phóng quân
là kẻ thù của tôn giáo.
Hắn muốn hủy diệt và
khiến thế giới thành địa ngục...
và cho toàn nhân giới
đứng lên chống lại họ.
Các giải phóng quân không muốn
đấu đá với người mà họ đã thề sẽ bảo vệ.
họ bị gọi là \"Phản Đồ\",
sau đó thì bị tách ra từng người từng người một.
Sau cùng, chỉ còn vài nhân vật chủ chốt.
Nhận ra việc mình không thể đánh bại tên thần điên với sức mạnh của riêng họ.
Họ tản nhau ra khắp thế giới,
xây dựng đại mê cung, và ẩn náu ở đó.
Họ muốn thử thách người tới đó có đủ khả năng nhận được sức mạnh của \"Phản đồ\" không,
Để một ngày nào đó người chiến thắng sẽ đứng lên dừng trò chơi của tên thần điên kia.
Đó là thứ em nhận được ở dưới đáy vực.
Còn lại phụ thuộc cả vào Sensei thôi đó.
Cô muốn thế nào cũng được,
tin nó hay không tin nó cũng được.
Tùy cô.
Nagumo-kun thì sao, em có tính gia nhập với họ,
chống lại tên thần điên không?
Làm gì có chuyện đó chứ.
Thế giới này có ra sao em cũng kệ.
Em chỉ tìm đường trở về nhà mà thôi.
Và đại mê cung chính là chìa khóa đó.
Nếu cô muốn cứ việc đi theo,
nhưng em nghĩ nếu làm vậy
cô sẽ chết sớm thôi.
Shirasaki-san chưa từng bỏ em.
Em ấy không tin em đã chết
trừ phi thấy được xác em.
Shirasaki vẫn ổn chứ?
Gần đây cô nhận ra em ấy mạnh lên rất nhiều
và vẫn tiếp tục tiến vào
đại mê cung với những người khác.
Thế thì cô nên bảo cô ấy vài điều.
Không chỉ ma thú là
thứ cần phải đề phòng dưới đó đâu.
Còn \"đồng đội đểu\" nữa.
Hể?
Em đã nhận ra vài điều từ phản ứng của mọi người.
Mọi người nghĩ việc em rơi xuống đó
là do tai nạn thôi phải không.
Đã có một ma thuật mất kiểm soát và đánh trúng em mà phải không?
Mất kiểm soát à?
Ra mọi người nghĩ thế à.
Nhưng sự thật không phải thế.
Thần chú đó cố tình nhắm vào em.
Cố tình sao?
Phải. Một trong số các học sinh của cô cố tình sát hại em.
Thế nên em muốn cảnh báo Shirasaki rằng cẩn thận bị đánh lén.
Sao có thể...
Không hiểu sao em cũng đoán ra được cô muốn nói gì rồi, nhưng thôi cứ nói đi.
Bọn cô sẽ đi với em!
Nếu là tìm người thì càng đông càng tốt đúng chứ?
Miễn đi. Nếu muốn thì tự thân đi riêng đi.
Nếu có sensei và mấy người đi cùng,
chỉ khiến bọn tôi chậm lại thôi.
Chắc ý cậu không phải là cậu chạy
nhanh hơn cả ngựa đâu nhỉ?
Vầy là hiểu rồi chứ?
Vậy nên là ta chia tay từ đây.
Nên vui lòng tránh ra đi.
Khoan đã nào!
Sensei muốn nghe thêm
về những chuyện đã xảy ra với Nagumo-kun.
Hể?
Ta có thể bàn thêm trên đường không,
hay trong lúc ta tìm kiếm?
Được thế thì cô sẽ giữ lời từ nay đường ai nấy đi.
Em biết rồi, nhưng cũng chẳng còn
chuyện gì để nói đâu đó.
Thế cũng được. Cô chỉ muốn được nghe chính Nagumo-kun nói ra thôi mà.
Sensei bướng bỉnh quá đấy.
Dù có ở đâu thì sensei vẫn là sensei mà nhỉ.
Tất nhiên rồi.
Hajime mang họ theo cũng được sao?
Ờm với sensei này thì bó tay rồi.
Nếu là chuyện về học sinh của mình thì cổ không chịu thua ai đâu.
Bỏ cổ lại thì sau này về lại nhà
cổ sẽ gây phiền hà cho tôi lắm.
Sensei đúng là lo lắng
cho học sinh của mình quá nhỉ!
Nhưng anh đâu thể chở quá ba người trên chiếc môtô kia đúng chứ?
Ông tính chở tụi tôi thế nào?
Nếu hết chỗ thì vào xe thứ hai nhé.
Rồi đó, nào mấy đứa!
Lên đường thôi!
\"Chào buổi sáng\", \"Ngủ ngon nhé\"
chỉ bình dị thế thôi nhưng
là chuyện em chỉ dám mơ
đó người em yêu.
Là bởi em đã gặp được
anh rồi kia mà
Mọi thứ đều quá đỗi đặc biệt
em xin cảm ơn anh lần nữa.
Em cứ tưởng mình đơn độc, chẳng có giá trị
Cho tới ngày em gặp được anh
Trước đây chẳng có gì làm em sợ
Đơn độc thì đã sao chứ.
Nhưng nghĩ tới thế giới này không có anh?
Không thể tin là
em muốn gặp anh
Em thay đổi mất rồi
Em yêu anh rất nhiều...
đừng quên điều đó nhé!
Như ánh sáng từ những ngôi sao sớm...
là thứ gần gủi anh nhất
Vì em sẽ mãi không bao giờ bỏ rơi anh đâu
sẽ không bao giờ rời xa bàn tay đó đâu
Em sẽ cùng tỏa sáng bên anh.
(Kẻ Thông Hắc Long)
Arifureta: Từ Tầm Thường Đến Mạnh Nhất Thế Giới