Vực Thẳm Reisen
Đợi muốn mòn đít luôn rồi đó!
Chừng nào họ mới
chịu xuất hiện đây chứ?
Làm ơn tới nhanh đi mà!
Xin mấy người đấy ạ!
Tới cứu tôi đi ạ!
Tới rồi!
Hở? Ơ kìa!
Cuối cùng cũng gặp được rồi!
Tĩnh mịch
và vô định dưới bầu trời này.
sống với cuộc đời tăm tối, đầy rẫy bạo hạnh này.
Trước lúc mất nhiệt huyết
Tôi phải tìm chí hướng của mình.
Suốt thời gia này...
ngập trong chiến trận, tới lúc thoát ra ngoài.
Đời này sẽ trôi về đâu
Trở về và đối diện với chính nó.
Tôi biết...
vẫn còn đâu sâu trong thế giới của mình!
Ở đó mà nhìn tôi tràn đầy nhiệt huyết
Cho tôi thấy số mệnh mình đi
Thấy thống khổ quá ư.
Kệ chứ, ta vẫn hạ gục mi thôi!
Kiềm hàm sức mạnh ta lại
Vô dụng!
Tới mà cạp đất đi này!
Tiến bước và vượt qua nó đi!
Chạy trên hỏa chí của mình!
Dõi theo cách niệm lực của bóng tối.
Bắn vụt qua cả bầu trời
Ẩn sau sức mạnh của ta!
Con Thỏ Đáng Tiếc
Ngon rồi!
Cuối cùng cũng trở lại được mặt đất!
Mm-hm!
Tôi đợi mấy người lâu lắm rồi ạ!
Cuối cùng cũng gặp được rồi!
Quỷ yêu gì thế kia?
Thố nhân?
Như \"cuối cùng gặp\" với \"đợi mấy người à\"
có gì đó bất thường ở đây nhỉ?
Phiền thật.
Ta đi thôi.
Khoan đã nào!
Đừng bỏ rơi tôi mà!
Quả là một con thỏ đáng tiếc!
Làm ơn!
Xin hãy cứu lấy gia đình tôi.
Gia đình?
Thả ảnh ra.
Hông đâu ạ!
Thả ra là mấy người bỏ mặt tôi luôn chứ gì!
Thì tất nhiên rồi.
Việc gì tôi phải cứu giúp
con thỏ tôi chỉ vừa mới đụng mặt chứ?
H-hông chút do dự!
Sao anh có thể bỏ mặt
một mỹ thiếu nữ khi cổ gặp nạn chứ?!
Đá lông nheo.
Đừng có tự nhận mình là xinh đẹp.
Thứ vô liêm sỉ.
Con kia vừa gầm gừ
với tụi mình đấy à?
Đánh không lại đâu ạ!
Nó dữ lắm! Chạy ngay đi á!
Đánh bại cả Daihedoar...
Kinh thật!
Có thôi bám dính lấy
tôi không hả!
Tôi là thú nhân, con gái của tộc trưởng
tộc Haulia, tên tôi là Shia!
Tôi phải cứu lấy gia đình mình!
Làm ơn đi mà, xin hãy giúp tôi ạ!
Làm ơn đi mà!
Cô là cái giống gì vậy?
Dai quá.
Bởi, nếu tôi bỏ cuộc,
thì tương lai của tộc tôi sẽ...
Được rồi.
Đau đấy ạ!
Thật tình, tôi sẽ nghe
chuyện của cô được chưa.
Ảm ôn iều ợ!
[Cảm ơn nhiều ạ]
Ai cho cô lấy áo tôi
ra chùi mặt như thế!
Anh lại đánh tôi nữa rồi!
Sao anh nỡ lòng đánh một thiếu nữ xinh đẹp như vậy!
Cô im hộ cái!
Về soi gương đi rồi hãy phán!
Hạng hai mà đòi so sánh
với sắc đẹp với Yue à!
Tuy vậy!
Tôi đây có...
chỗ này chỗ nọ,
tốt hơn bé ấy chứ bộ!
Thắng rồi nhỉ!
Nhìn bé đó xem,
chẳng phải nhỏ phẳng lì sao!
Anh thấy sao hả?
A rê, a rê?
Ngại rồi à?
Ra anh là kiểu hay ngại à?
Hở?
Ở, tôi có chút lỡ lời
mong cô có thể lượng thứ cho ạ?
Còn gì trăng trối không?
Yaaaa,
chưa muốn chết đâu!!
Nói cách khác cô tách đàn,
rồi bị ma thú tấn công sao?
Thú nhân không có khả năng vận dụng ma lực,
nhưng chẳng biết vì sao, tôi lại dùng được.
Và trên hết là, tôi có thể dùng ma thuật đặt trưng,
thứ chỉ có ma thú có thể làm được!
Ma thuật đặt trưng?
Vâng, nó là Viễn cảnh Tương lai.
Nó cho phép tôi thấy được tương lai ạ.
Kiểu là nếu tôi chọn thế này,
thì chuyện này hay chuyện kia sẽ xảy ra.
Thế nên tôi mới biết
hai người sẽ xuất hiện ở đây!
Làm ơn cứu bọn tôi!
Nếu không thì tộc Haulia sẽ diệt vong mất!
Xin được bác bỏ!
Xin đợi đã nào!
Tôi đã thấy ở tương lai ạ!
Tôi thấy rằng
anh sẽ giúp chúng tôi ạ!
Rồi sao,
giúp cô thì tôi được gì?
Hể?
Sao nào?
Không biết đúng chứ?
Tôi thoáng nghe rằng anh muốn đến
Đại Thụ trong Hải Thụ Haltsina
Nó luôn được bao phủ bởi
sương mù dày đặc.
Nó hạn chế mọi giác quan
và khiến mọi người lạc trong đó.
Rồi sao?
Vây nên... nếu có dân bản địa
ở Thụ Hải dẫn đường thì...
Dẫn nhỏ theo đi.
Yue?
Có người dẫn đường,
cùng tốt mà.
Cảm ơn bé nhiều ạ!
Tốt quá rồi!
Nhìn nè!
Con tìm thấy trái cây nè!
Đừng mà,
quay lại đây!
Toi rồi!
Phụ thânnn!!
Con đem cứu nhân
về rồi đây nàyyyy!
Shia!
Phụ thân àa!
Mọi người ơiii!
Ơ kìa?
Cô thong dong quá nhể,
vậy để tôi kiếm việc cho cô làm nhé.
Việc gì cơ?
Gì đâu mà, dễ lắm.
Tôi chỉ muốn cô làm...
...mồi nhử cho bọn
ma thú kia tý thôi mà.
Tới đây xơi tái
con thỏ ăn hại này đi.
Yaaaaaa!
Chịu hết nổi rồi ạ!
Sao anh cứ thích dùng bạo lực với tôi thế!
Sao không nhẹ nhàng với tôi chút đi chứ...?
Bởi tôi có năng lực như bọn ma thú,...
...nên là cách tộc thú nhân khác phán rằng tôi phải chết và đuổi giết tôi.
Nhưng phụ thân và những người khác trong tộc Haulia đã quyết định rời khỏi Fair Bergen...
...đó đều là để bảo vệ tôi.
Chỉ là thố nhân không có
khả năng tự bảo vệ bản thân mình.
Không ngờ là mọi người lại được
nghỉ ngơi thoải mái thế này...
Cảm ơn nhiều ạ.
Khỏi cần ơn nghĩa gì.
Thỏa thuận là tôi bảo kê mấy người,
còn mấy người dẫn đường cho tôi thế thôi.
Có chuyện này! Đây là lần đầu tôi thấy có người dùng được năng lực của ma thú.
Nên thật khó khi nghĩ
anh không phải người thường.
Rốt cuộc là
mục tiêu của anh là gì?
Tôi chỉ có duy nhất một mục tiêu thôi.
Cùng Yue quay về nhà.
Chỉ vậy thôi.
Tôi quyết định rồi!
Tôi sẽ đi cùng anh trên con đường anh đã chọn!
Không cần nhé.
Vướng víu lắm.
Không chút do dự luôn sao!
Hể?
Bọn tôi muốn mạnh hơn ạ!
Bọn tôi không muốn làm
kẻ yếu nữa đâu ạ!
Hajime-dono,
xin nhờ cậu chỉ giáo!
Mấy người...
Nhận lấy đi ạ!
Ơ kìaaa!
Nè...
Vânggg?
Đừng bảo là mấy người nhảy nhót thế kia là
bởi không muốn dẫm trúng mấy bông hoa này đấy.
Biết sao được! Chúng tôi yêu những bông hoa nhỏ và bọn bọ tý hon, và mọi thứ nhỏ nhắn khác.
Bé hoa đã...!
Hajime-dono?!
Tôi đã đánh giá thấp mấy người rồi...
Nghe cho rõ đây,
bọn thỏ thảm hại kia!
Nếu không muốn chết thì mau
điên cuồng diệt hết ma thú về đây cho tôi!
Muốn giết hoặc bị giết đây hả?
Phi Thương.
Chưa hết đâu.
Diễm Thạch!
Bắt được rồi ạ!
Phong Bích!
Cữu Băng!
Hể, khoa...
Người thắng là tôi!
Ớ, không phải chứ...
Hể, kia là!?
Má Yue-san kìa!
Xước kìa, xước kìa!
Tôi đánh trúng cô rồi đúng chứ!
Xước nào kia chứ!
Nãy rõ là có...
Đừng có giả ngơ mà,
quá đáng quá cơ!
Chưa kể lạnh quá cơ. Dù chỉ phút chốc thôi,
nhưng tôi cứ ngỡ mình sắp được gặp ông bà rồi đó.
Trận đấu phía hai người
cũng xong rồi chứ?
Sau cùng thì tôi cũng đánh trúng Yue đó!
Chiến thắng vẻ vang luôn đó!
Chao ôi, ước gì Hajime-san cũng
thấy được cảnh tượng đó nhỉ.
Ồ. Vậy sao đây Yue,
nhỏ ổn chứ?
Nhỏ chuyên về cường hóa cơ thể,
chưa kể, còn thuộc level quái vật đội lớp người.
Ờ thì cũng kinh đấy nhể!
Haijme-san, xin cho phép tôi được cùng tiếp bước con đường anh đã chọn!
Sao cô lại muốn đi cùng bọn tôi?
Chuyện đó là...
Thôi nào, vì sao chứ?
Là bởi tôi muốn được
sánh bước cùng Hajime-san đấy ạ!
Yêu rồi đó ạ!
Hở?
Thưa boss, bọn tôi đã
săn đủ quái vật mà anh yêu cầu rồi.
Phụ thân? Cách nói chuyện đó...
sao cứ khan khác ấy nhỉ?
Tôi có bảo một con là
đủ rồi kia mà.
Tại hết con này
đến con khác cứ đuổi theo,
...nhìn chúng ngứa mắt,
với có vẻ muốn thịt nhau nên...
... nên bọn đệ
cứa cổ hết cho tiện.
Dù phiền lắm cơ,
nhưng tiếng thét của chúng phê lắm ạ...
Hajime-san đã dạy gì
cho phụ thân em và mọi người vậy?
Cách chiến đấu.
Đây là Đại Thụ sao...
Nó đã chết từ trước cả khi
làng Fair Bergen được thành lập.
Nó chẳng thối rữa. Nó cứ sừng sững ở đây, dù đã chết nhưng chẳng thay đổi.
Thứ này, giống với ở Oscar...
Ừm. Cùng thiết kế...
Thứ này có vẻ là thứ
để dẫn vào Đại mê cung nhỉ.
Chỗ này là?
Chỉ khi thu thập đủ bốn chứng nhận,
năng lực tái tạo, và đèn lồng mở đường.
Khi đó cảnh cổng mới được mở ra.
Vậy là sao kia chứ?
Chắc là phải thu thập bốn chứng nhận
từ các đại mê cung khác.
Còn \"đèn lồng dẫn lối\"
là nhận được trợ giúp từ dân bản địa phải không.
còn lại là năng lực tái tạo...
chắc là sai rồi nhỉ.
Chắc là ta phải vượt qua
bốn mê cung khác trước.
chúng ta cũng cần lấy được
ma thuật thời đại thần linh loại tái tạo nữa.
Ra là vậy à.
Phiền thật đấy. Chắc ta phải
tới vài đại mê cung khác trước rồi.
Các người nghe đây.
Tôi sẽ tới mê cung khác.
Thế nên là thỏa thuận của ta tới đây là hết.
Chúng ta đường ai nấy đi.
Mấy người cũng nên lo mà
tìm cách sinh tồn ở đây đi đấy.
Boss!
Xin để bọn tôi song hành cùng ngài.
Làm ơn đi!
Bỏ đi!
Vậy bọn tôi sẽ bám theo ạ!
Không được đâu,
các người nên tu luyện thêm đi.
Biết đâu lần sau tôi đến,
sẽ lại cần tới sự trợ giúp của mấy người sao.
Mọi người nghe rõ chưa.
Boss đã nói rồi đó,
lo mà tu luyện thêm đi.
Mẹ à, bộ con là ma thú sao ạ?
Là quái vật sao ạ?
Chuyện kể rằng có một cái bóng trắng ẩn trong Hải Thụ, luôn luôn ẩn mình.
trước khi nhận ra thì nó đã biến mất rồi.
Nó là loại ma thú mới...
hay là một con quái vật đã trú ngụ trong khi rừng này từ thuở xa xưa?
Chẳng phải con đã
nghe qua câu truyện đó rồi sao?
Cùng với đôi tai thỏ bự kia,
thích giác của nó rất nhạy?
Bộ con không muốn làm quái vật sao?
Đương nhiên rồi!
Hổng muốn làm quái vật đâu!
Tại sao chứ?
Sao ấy nhỉ?
Khác biệt quá cũng
chẳng hay ho gì nhỉ.
Sợ hãi, cô độc
và rất buồn nữa.
Nhưng vầy nhé Shia?
Vì con khác biệt,
nên sẽ có những chuyện chỉ mình con làm được.
Những việc con có thể là với ai đó,
người quan trọng của con.
Phụ mẫu...
Ta sẽ nói về chuyện tương lai nhé.
Một ngày nào đó, bên ngoài Hải Thụ con sẽ gặp được ai đó rất tuyệt vời.
Đúng thế,
ta cá là họ cũng như con.
Như con sao ạ?
Trong thế giới rộng lớn này
làm gì có chuyện không một ai trân trọng Shia...
...sao có chuyện vô lý đó kia chứ.
Bên ngoài Hải Thụ sao ạ...
Có đó, tuyệt đối.
Họ có thật đấy ạ,
phụ mẫu...
Yue-san, cô vẫn nhớ lời hứa
của mình đúng không ạ.
\"mn\" gì kia chứ!
Lời hứa là \"Cho-tôi-đi-cùng!\"
Biết rồi, tôi sẽ giữ lời mà.
Hajime, xin để con thỏ đáng tiếc
này theo cùng với.
Vậy ra đây là
vì trận đấu đó à?
Đáng tiếc là vậy.
Xin phép làm phiền ạ!
Dẫn theo cũng được thôi,
nhưng đừng hòng tôi \"hồi đáp\" đó.
Tương lai đâu phải nhất quán đâu chứ!
Bộ anh không biết chuyện đó sao!
Tôi tin rằng miễn là tôi cố hết mình,
tôi sẽ xoay chuyển được tương lai!
Liệu rằng tới phút cuối...
Khi tôi không thể
xoay chuyển tương lai nữa,
Tôi luôn tự hỏi sẽ ra sao nếu tôi cố hết sức mình.
Vậy nên tôi muốn mình không
phải hối tiếc nữa!
Sẽ nguy hiểm lắm đó!
Cũng may là giờ tôi như quái vật rồi!
Đồng nghĩa tôi có thể đi cùng hai người nhỉ!
Sẽ rất khó cho cô khi
quay lại quê hương tôi đấy
Sao cũng được ạ!
Sao hết rồi ạ?
Vậy là tôi thắng phải hông?
Thắng?
Cảm xúc của tôi
lúc này cứ cho là thắng rồi ạ!
Sao cũng được,
thứ kỳ dị.
\"Chào buổi sáng\", \"Ngủ ngon nhé\"
chỉ bình dị thế thôi nhưng
là chuyện em chỉ dám mơ
đó người em yêu.
Là bởi em đã gặp được
anh rồi kia mà
Mọi thứ đều quá đỗi đặc biệt
em xin cảm ơn anh lần nữa.
Em cứ tưởng mình đơn độc, chẳng có giá trị
Cho tới ngày em gặp được anh
Trước đây chẳng có gì làm em sợ
Đơn độc thì đã sao chứ.
Nhưng nghĩ tới thế giới này không có anh?
Không thể tin là
em muốn gặp anh
Em thay đổi mất rồi
Em yêu anh rất nhiều...
đừng quên điều đó nhé!
Như ánh sáng từ những ngôi sao sớm...
là thứ gần gủi anh nhất
Vì em sẽ mãi không bao giờ bỏ rơi anh đâu
sẽ không bao giờ rời xa bàn tay đó đâu
Em sẽ cùng tỏa sáng bên anh.
(Vực Thẳm Labyrith)
Arifureta: Từ Tầm Thường Đến Mạnh Nhất Thế Giới