Hya-hoo!
Nhìn Shia cứ như bọn khốn
đua xe độ đầu đường xó chợ vậy đó.
Hít mông đi.
Thời của thố nhân đến rồi.
Tông chết bà giờ!
Hya-hahaha!
Papa! Myuu cũng muốn lái đó!
Không đời nào ta cho phép chuyện đó.
Hể~!
Đừng vòi vĩnh ảnh nữa!
Muốn thì sau này ta sẽ chở con,
nên cứ yên tâm.
Chỉ là do Papa lo lắng cho Myuu thôi.
Là do ảnh bảo bọc con quá mức thôi.
Đúng là mấy người phụ huynh hay lo xa mà!
Cái sự dịu dàng đến bất thường này...
Yue-nee-chan, Tio-nee-chan lại
rên mấy tiếng \"ho-ho\" kỳ dị rồi đó!
Thứ đó hết thuốc chữa rồi,
đừng để tâm đến cổ nữa!
Hya-hha!
Papa sao vậy ạ!
À không!
Chỉ là do ta đã từng ở đây thôi!
Biết là chỉ mới có 4 tháng thôi!
Nhưng cứ ngỡ đã mấy năm rồi ấy!
Tĩnh mịch
và vô định dưới bầu trời này.
sống với cuộc đời tăm tối, đầy rẫy bạo hạnh này.
Trước lúc mất nhiệt huyết
Tôi phải tìm chí hướng của mình.
Suốt thời gia này...
ngập trong chiến trận, tới lúc thoát ra ngoài.
Đời này sẽ trôi về đâu
Trở về và đối diện với chính nó.
Tôi biết...
vẫn còn đâu sâu trong thế giới của mình!
Ở đó mà nhìn tôi tràn đầy nhiệt huyết
Cho tôi thấy số mệnh mình đi
Thấy thống khổ quá ư.
Kệ chứ, ta vẫn hạ gục mi thôi!
Kiềm hàm sức mạnh ta lại
Vô dụng!
Tới mà cạp đất đi này!
Tiến bước và vượt qua nó đi!
Chạy trên hỏa chí của mình!
Dõi theo cách niệm lực của bóng tối.
Bắn vụt qua cả bầu trời
Ẩn sau sức mạnh của ta!
Cái Bóng Mỏng
Vậy ra ông là trưởng Guild à?
Hmm?
Còn cậu đây là mạo hiểm giả à?
Loa Bawavis đây.
Tôi có một bức thư gửi tới từ
trưởng Guild ở Fuhren.
Ừm.
Ừm, ra là vậy...
theo lá thư này thì...
... có vẻ cậu đây
khá là ngang ngược nhỉ.
Đáng tiếc đúng là vậy.
Đúng là thật khó tin khi một người mới như cậu
lại dẹp loạn đội quân 6 vạn ma thú chỉ trong một ngày.
Chưa kể còn xóa sổ một tổ chức ngầm
chỉ trong một buổi chiều,
Nhưng ta cũng biết,
Ilwer sẽ không tâng bốc quá lố thế được.
Tin khẩn đây!
Quỷ tộc xuất hiện ở đại mê cung!
Còn chú mày là ai?
Người quen cậu à,
Nagumo Hajime?
Cậu... Nagumo thật sao?
Endo. Cậu vẫn cứ lù lù xuất hiện
như ma ấy nhỉ.
Đây là mạo hiểm giả cấp vàng.
Nagumo Hajime,
Cậu đây hình như là...
thành viên của đội dũng giả nhỉ?
Tôi là Endo.
Này!
Cậu là Nagumo thật đấy ư?
Ý tớ là nhìn cậu thay đổi nhiều quá,
từ ngoại hình tới cả khí chất...
Thì tôi bò lên từ đáy địa ngục mà.
Hiển nhiên tôi phải thay đổi chút đỉnh rồi.
Chút đỉnh gì chứ?
Nhìn y như một người khác luôn!
À mà ha.
Mừng là cậu vẫn sống...
Mà chung quy lại là,
cậu đã đủ mạnh để sống sót từ dưới đó phải không.
Kiểu vậy.
Xin cậu đó, Nagumo!
Hãy cùng tớ vào đại mê cung đi!
Không nhanh chân thì họ chết hết mất!
Mọi người sẽ chết hết đấy!
Vầy là sao chứ?
Chúng ta đã vào khá sâu trong tầng này,
nhưng vẫn chưa đụng độ bất kỳ ma thú nào?
Biết đâu tầng 90 lại là một tầng trống thì sao?
Kouki, muốn quay lại luôn không?
Shizuku?
Không hiểu sao
tớ có linh cảm không lành.
Biết đâu đội trưởng Meld
sẽ biết gì đó.
Biết là thế...
Đây là máu Ma thú mà nhỉ?
Nó cũng khá đồng màu với màu đất,
nên cũng chưa chắc...
Nhưng nhiều lắm luôn đấy...
Chưa kể có vẻ còn rất mới nữa.
Cũng đồng nghĩa đâu đó quanh đây
có loài ma thú rất mạnh.
Lũ ma thú tấn công lẫn nhau sao?
Không những vậy,
dấu vết rõ thế này.
Nếu dấu vết chỉ trong khu vực này,
đồng nghĩa chúng chưa thể che đậy.
Hoặc là...
Bẫy đó.
Quỷ tộc.
Còn tên kia, cái tên bận giáp sáng bóng kia,
có vẻ là dũng giả trong lời đồn nhỉ?
Muốn gia nhập đội quân của ta không?
Gì cơ?
Vậy là có ý gì hả?
Là dụ ngươi phản bội đó.
Ta từ chối!
Nếu muốn, ngươi có thể đem theo
tất cả bạn bè của mình đó.
Câu trả lời của ta vẫn thế!
Đã thế thì...
Nếu ai đó trong số bạn của ngươi
muốn đồng ý với lời đề nghị của ta cũng được.
Đừng hòng lừa ta!
Không có ai nghe lời ngươi hết!
Biết đâu được!
Được thôi. Nếu ngươi không đồng ý,
thì hết cách rồi.
Để Ma thú của ta thịt ngươi thôi vậy.
Shizuku! Suzu!
Đắm mình trong ân sũng của thánh quang!
[Hồi Thiên] - [Thiên Khu] - [Tuyệt Thiên]
Đừng hòng đụng tới Shizuku!
Ta không cho phép!
Thiêu rụi kẻ địch của con,
hỡi mẹ của huyết hỏa.
Diệm Hải
Ngươi là cái giống gì vậy hả?
Chúng từ đâu ra kia chứ?!
Mọi người, đề cao cảnh giác!
Đùa à...
Toi rồi!
Thông qua ý chí của con,
Mang đến thập thần quang bảo vệ,
Tưởng ta để yên à?!
Thiên Tuyệt
Con ma thú đó là cái quái gì vậy chứ?!
Hiyama-kun!
Tớ sẽ cắt đôi nó!
Hãy bọc lót cho tớ!
Rõ rồi, Yaegashi!
Hơ?!
Nó có thể chữa thương cho chúng?!
Nó thuộc đẳng cấp hoàn toàn khác với đám ma thú ta từng gặp!
Yaegashi-san giờ phải thế nào đây?
Endo-kun...
Có chuyện này cần đến khả năng đặc biệt của cậu,
Hãy gửi lời nhắn này tới Đội trưởng Meld-dono
Thiên Chức của cậu là Ám sát giả,
nên cậu có khả năng lẻn đi mà không để lại dấu vết, sau đó hãy mau báo hiệu lại với Meld.
Tớ ư??!
Đó là việc chỉ mình cậu làm được.
Tớ thề, tớ sẽ tới được đó!
Tớ thề!
Tớ đã hứa...
Mà cô bé kia là thế nào hả?!
Papa!
Con lợn kia, sao ngươi dám nói năng
hàm hồ trước mặt con gái ta thế hả?
Ta giết ngươi bây giờ!
Hajime giờ thành Papa thật luôn rồi.
Ảnh không ngần ngại,
khi gọi cô bé là con gái mình luôn nhỉ.
Mà không biết ngài có dám rời xa con gái mình không nhỉ?
Đáng sợ quá nhỉ?
Ngài dùng giả kia?
Tới nước này rồi, ngài cũng hiểu rồi chứ.
Câu trả lời của ta vẫn thế,
để ta cho mi sáng mắt ra!
Đột phá giới hạn!
Quang huy sẽ ban phước cho lưỡi gươm này,
chém đôi kẻ thù của con
Quang Kiếm.
Ánh mắt vàng chói của loài thằn lằn đang ngủ say giấc trong lòng đất
hỡi đôi mắt ma thuật ngự trị trên tất cả
hỡi kẻ mang đến lời nguyền rủa với cái nhìn tử thần.
Lao Ngục!
Taniguchi, cản nó lại!
Đã Rõ!
Mang đến vùng đất thánh nơi xua đuổi hết thảy tội đồ của chúa trời
Thiên Khu!
Suzu!
Bảo vệ Suzu!
Taniguchi!
Phong đế hãy lại đây!
Phong Nộ!
Không phải chứ!
Suzu-chan!
Kouki!
Chết tiệt!
Rút thôi!
Đồng đội bị ả giết mà có thể bỏ chạy được ư?
Bình tĩnh lại đi!
Tớ nhanh chóng đến được chỗ Đội trưởng Meld
để báo cho ngài ấy biết về quỷ tộc.
Đội trưởng đang bảo vệ cổng dịch chuyển ở tầng 70!
Đội trưởng!
Là tôi đây ạ!
Ồ là Kousuke đấy sao!
Những người khác đâu rồi?!
Mọi người đã...
Đừng khóc Kousuke,
cậu đã làm hết sức có thể rồi.
Cảm ơn lời nhắn.
Yaegashi bảo họ sẽ tự rút lui được, nhưng...
để tôi quay lại với họ!
Không phải chứ,
nó nhận ra tôi sao?!
Còn tính hổ thẹn đến bao giờ nữa?!
Mau đi đi!
Hở?!
Đừng cứ ở yên đó!
Đi thông báo với mọi người về lũ quỷ!
Nhưng còn Đội trưởng?!
Bọn ta sẽ ở lại phá hủy ma pháp trận!
Ta sẽ bảo vệ cậu dịch chuyển bằng mạng sống!
Nhưng...
Đó là nguyện ước cuối cùng của kẻ hèn này!
Hãy sống sót, Kousuke!
Để ta cho ngươi thấy Hiệp sĩ của Heilich thế nào!
Ông ấy muốn tôi sống...
Ông ấy làm nó vì tôi...
Thôi nào.
Xin lỗi.
Lần này cậu nợ tớ lớn rồi đó.
Nà!
Đúng là ta cứ làm theo lời ả ta đi?
Nói gì vậy hả?!
Tớ cũng nghĩ bọn mình cứ làm theo lời ả ta đi!
Eri cũng thế sao!
Chỉ là... tớ không muốn mọi người chết hết thôi!
Đừng tin lời bọn Quỷ tộc!
Nhưng xem lại chúng ta này,
cứ chạy thế này thì được bao người sống sót?
Nhìn lại tình thế hiện tại đi!
Nếu muốn sống sót,
thì cả bọn nên nghe theo ả ta đi...
Nghĩ tới việc bọn em còn sống...
Meld-san!
Sau cùng thì,
đây cũng là chiến tranh mà.
Ta xin lỗi...
Meld-san!
Không được đâu, Kouki!
Cậu mà sử dụng Đột phá giới hạn nữa thì cơ thể cậu không chịu nổi nữa đâu!
Một ả Quỷ tộc nhỉ?
Nagumo Hajime, nếu những gì Ilwer nói là thật,
thì có chuyện muốn nhờ vả cậu.
Ông muốn tôi đi giải cứu đám dũng giả à?
Nagumo!
Nagumo sẽ đi cứu họ mà phải không?
Họ là bạn cậu mà?
Đừng có tự nhận thế.
Hở?
Để tôi nói thẳng.
Với tôi, các người cũng chẳng khác gì mấy,
chỉ là người đồng hương từ thế giới khác thôi,
Chỉ thế thôi.
Gì?!
Sao ngươi dám làm chuyện đó với Meld-san!
Chết đi!
Ấn tượng đấy.
Não bò của ngươi cuối cùng cũng nhận ra rồi sao?
Rằng ngươi đang cố giết người đó.
Tôi...
Ngươi vẫn chưa nhận thức được nhỉ, cậu bé!
Chúng ta đang ở giữa chiến tranh đấy!
Kouki!
Xin cậu đấy.
Nagumo, cứu họ đi...
Mọi người...
Tớ nhất định sẽ bảo vệ Nagumo-kun.
Thì bởi cậu đã cứu tớ,
nên tớ sẽ không để lãng phí đâu!
Em cũng đâu cần phải giết em ấy!
Papa của Myuu rất mạnh,
thế nên papa sẽ cứu được họ thôi!
Anh sẽ cứu họ chứ?
Ngài tính làm gì đây,
Thư chủ nhân?
Chỉ cần Hajime muốn là được.
Em sẽ theo anh tới bất cứ đâu.
Mấy em...
Tớ xin lỗi...
Tớ không còn đủ ma lực nữa rồi...
Ngươi không như tên dũng giả kia nhỉ.
Ngươi sẵn sàng xuống tay giết người,
Kouki không nhận thức được chuyện đó,
và nó cũng đã được dàn xếp khi bọn tôi trở về.
Nhưng tôi thì sẽ không thế đâu!
Shizuku-chan?!
Cuối cùng thì tớ cũng là người bị bỏ rơi nhỉ!
Shizuku-chan!
Kaori! Lui về đi!
Cậu không thể ở đây được!
Dù có ở đâu đi chăng nữa.
Miễn là được ở cạnh Shizuku-chan là được
Kaori...
Xin lỗi nhé Nagumo-kun!
Tớ không thể giữ lời hứa với cậu rồi!
Chuyện gì vừa xảy ra?
Hai người vẫn thân thiết như ngày nào nhỉ?
Hajime-kun!
\"Chào buổi sáng\", \"Ngủ ngon nhé\"
chỉ bình dị thế thôi nhưng
là chuyện em chỉ dám mơ
đó người em yêu.
Là bởi em đã gặp được
anh rồi kia mà
Mọi thứ đều quá đỗi đặc biệt
em xin cảm ơn anh lần nữa.
Em cứ tưởng mình đơn độc, chẳng có giá trị
Cho tới ngày em gặp được anh
Trước đây chẳng có gì làm em sợ
Đơn độc thì đã sao chứ.
Nhưng nghĩ tới thế giới này không có anh?
Không thể tin là
em muốn gặp anh
Em thay đổi mất rồi
Em yêu anh rất nhiều...
đừng quên điều đó nhé!
Như ánh sáng từ những ngôi sao sớm...
là thứ gần gủi anh nhất
Vì em sẽ mãi không bao giờ bỏ rơi anh đâu
sẽ không bao giờ rời xa bàn tay đó đâu
Em sẽ cùng tỏa sáng bên anh.
(Khởi Đầu Tốt Nhất Từ Tệ Nhất)
Arifureta: Từ Tầm Thường Đến Mạnh Nhất Thế Giới