Yue, vũ khí và sức mạnh của chúng ta
không phải bình thường ở mặt đất.
Nhà thờ và các vương quốc khác
sẽ không để yên cho chúng.
Cuộc hành trình này có thể khiến chúng ta
chống lại thế giới.
Chúng ta có thể không đủ
mạng sống để sống sót.
Quá muộn rồi.
Anh sẽ bảo vệ Yue,
còn Yue bảo vệ anh.
Thế thì chúng ta sẽ mạnh nhất.
Và chúng ta sẽ đánh bại mọi thứ...
và hai ta sẽ vượt qua toàn bộ thế giới!
Một ngày nọ, vị thần Ehit đã
triệu hồi chúng tôi đến thế giới này.
Có ba chủng tộc trên thế giới này:
Nhân tộc, Quỷ tộc, và Thú nhân.
Nhân tộc và Quỷ tộc đã chiến đấu
đẫm máu trong nhiều thế kỷ...
Nhưng Quỷ tộc đã học cách điều khiển quái vật,
có lợi cho chúng...
Nhân tộc hiện đang trên bờ vực diệt vong.
Để ngăn chặn điều đó, thần Ehit...
triệu tập những anh hùng với sức mạnh
phi thường đến vương quốc này.
Hãy để ta chào đón các dũng giả vĩ đại và
các bạn đến với vương quốc này.
Người dân của vương quốc này đang gặp nguy hiểm.
Chúng ta không thể bỏ mặc họ!
Tôi nghĩ chúng ta nên chiến đấu để cứu họ!
Amanogawa-kun?!
Cô cho phép,
tuyệt đối cô không cho phép đâu.
Tôi cũng sẽ chiến đấu.
Chỉ một mình cậu thì tôi khá lo lắng.
Ryutaro...
Tôi cũng sẽ tham gia.
Hiện giờ, đó là lựa chọn duy nhất.
Shizuku!
Ừm thì...
Nếu Shizuka-chan đã quyết thế,
thì tớ cũng sẽ cố gắng!
Kaori!
Trong thế giới này, có các chức nghiệp chiến đấu
và chức nghiệp không chiến đấu.
Các bạn cùng lớp của tôi đều được triệu tập với những chức nghiệp cực kỳ hiếm hoi mà hoàn toàn có thể áp đảo được.
Nhưng chức nghiệp của tôi là Synergist,
không thiên về chiến đấu.
Và điểm status của tôi thực sự là trung bình.
Shirasaki-san?
Khuya thế này cậu sao vậy?
Tớ không muốn cậu...
cùng đi luyện tập trong đại mê cung Labyrinth.
Xin làm ơn, tớ đã có một giấc mơ
thực sự khủng khiếp.
Tớ thấy chuyện xấu sẽ xảy ra với Nagumo-kun...
Chờ một chút.
Chúng ta ở trong một nơi tối tăm,
tớ cố gắng gọi nhưng cậu không nghe thấy...
Dù tớ chạy theo cũng không đuổi kịp cậu...
Và sau cùng...
Cậu đã biến mất...
Vậy à...
Vậy thì, cậu có thể bảo vệ tớ chứ?
Hở?
Chức nghiệp của tớ là Synergist,
không thực sự phù hợp để chiến đấu,
nhưng Shirasaki-san là Trị Liệu Sư mà nhỉ?
Thế nên là nếu như tớ lỡ bị thương nặng,
cậu có thể dùng sức mạnh để chữa trị cho tớ chứ.
Chúng tôi đã đến đại mê cung Orcus cùng với
các thành viên của Đội cận vệ Hoàng gia.
Dù có chuyện gì xảy ra đấy, rõ chưa?
Rõ!
Thứ kia là gì vậy?
Cái thứ lấp la lấp lánh ấy?
Gì thế?
Chạy nhanh lên!
Vâng!
Trong khi chiến đấu với Behemoth,
một trong những đồng đội đã phản bội tôi,
và khi tỉnh dậy, tôi đã ở trong vực thẳm.
Tại sao nó lại đến đây?
Tôi đã làm gì?
Tại sao điều này xảy ra với tôi?!
Bị đưa đến đây trong một sự kiện điên rồ,
còn bị bạn cùng lớp phản bội...
Tôi muốn gì trong hố sâu
tuyệt vọng vô vọng này?
Tôi muốn sống sót và trở về nhà...
Mọi thứ cản trở đều là kẻ thù!
Phải rồi. Nếu có thứ gì dám cản trở,
bất cứ tên nào lỡn vỡn đối địch thì ta...
...GIẾT HẾT!
Mà giờ đói khát quá rồi.
Chết tiệt! Giờ thế nào chả được,
thịt quái bố cũng chơi tuốt.
Bố mày ăn tất!
Tôi quyết định sẽ làm bất cứ mọi thứ để sống sót.
Nên đã sử dụng sức mạnh
để giết một con quái vật.
Câm mồm!
Tao ngán bị bỏ đói lắm rồi!
Gì thế này?!
Cứ như có thứ gì đó
đang ăn mòn mình từ bên trong vậy...!
Nó không hết sao!
Chuyện gì đang diễn ra thế này...
Nước Thánh đã giúp tôi sống sót
khi thịt quái vật tăng cường sức mạnh cho tôi.
Đá Taur. Khoáng thạch cứng màu đen.
Độ cứng 8, Độ bền 8.
Mạnh với xung kích và nhiệt độ cao, song yếu đi tại nhiệt độ thấp.
Khi bị làm lạnh sẽ trở nên giòn, nhưng khi được tiếp nhiệt liên tục thì sẽ phục hồi độ bền.
Cái này!
NHIÊN THIÊU THẠCH
Khoáng thạch dễ cháy.
Khi được mồi lửa thì thành phần cấu trúc sẽ trở thành nhiên liệu dẫn nhiệt.
Hay nói cách khác nó là thuốc súng.
Khi dùng một lượng vừa đủ và nén chúng lại,
nó sẽ phát nổ với lực tương đương ma thuật thuộc tính hệ Hỏa cấp cao.
Giờ thì mình có đạn dược rồi.
Một khẩu súng lục ổ xoay và đạn dược được cấu thành từ Đá Taur có độ bền cao.
Mỗi viên đạn đều được
nén bột Nhiên Thiên Thạch.
chưa kể nó sẽ còn được gia tốc thêm bởi Triển Lôi...
Cũng phải cho cộng sự này một cái tên ấy nhỉ...
Phải rồi;
Tên nó là Donner.
Giờ thì cũng nên đi trả lễ
con súc sinh kia thôi nhỉ.
Tôi đặt mục tiêu trở về nhà,
sử dụng những vũ khí hiện đại mà tôi đã chế tạo.
Phải về được...
Nhất định phải sống sót để trở về nhà...
Thế nên nếu có bất cứ ai ngán đường mình
hay chúng có ý định như thế...
Mình chắc chắn... GIẾT HẾT!
Chẳng hiểu gì cả. Mình đã ôn bài rất kỹ rồi mà,
nhưng vẫn chưa thấy loại này bao giờ.
Hẳn là phải cổ lắm rồi nhỉ.
Khỉ thật!
Bên này này!
Còn giờ thì để xem coi mi đang
bảo vệ thứ gì ở đây nào?
Khoan đã... xin anh... cứu với!
Xin từ chối!
Tại sao chứ?!
Tôi sẽ làm mọi thứ mà!
Không phải lỗi do tôi!
Khoan đã... tôi...
đã bị phản bội!
Chết tiệt!
Mình đang làm trò mèo gì thế này...
Thứ này khó chơi phết nhể...
Tuy nhiên...
với thực lực hiện tại thì!
Tên anh... là gì vậy?
Là Hajime.
Nagumo Hajime.
Hajime...
Hajime, Hajime, Hajime...
Còn cô?
Hở?
Còn tên của cô là?
Đặt cho tôi đi.
Hở? Cho là sao?
Bộ cô quên mất rồi hay sao?
Giờ thì hông cần cái tên đó nữa!
Hajime muốn đặt tôi tên gì cũng được!
"Yue" thì sao?
Yue?
Ờm. Ở nơi tôi sống thì nó có nghĩa là "trăng".
Trăng?
Khi lần đầu bước vào căn phòng này,
mái tóc vàng và cặp mắt đỏ của cô làm tôi nhớ đến mặt trăng trên trời đêm.
Thấy sao?
Từ giờ trở đi,
tôi là Yue...
Cảm ơn anh!
Ờm.
Yue muốn ăn thử không?
Không cần đâu.
Mà cô bị phong ấn suốt 300 năm
mà vẫn sống kia mà.
Cô không thấy đói hay gì à?
Có... nhưng giờ thì ổn rồi.
Ổn gì kia chứ?
Cô đã ăn gì rồi à?
Máu của Hajime!
À vậy ra là miễn cô được uống máu
thì không cần ăn.
Thức ăn bình thường thì vẫn ăn được.
Nhưng mà có máu vẫn hiệu quả hơn.
Ra vậy à.
Chết tiệt!
Hajime cố lên nào.
Cô nhàn quá nhỉ!
Nhìn cũng đáng yêu đó chứ.
Đáng yêu cái gì!
Cô chưa từng thấy thứ đó à...
Chạy ngay đi, Hajime!
Hajime tôi vô vọng rồi!
Bắn đi!
Yue...
Hajime bắn đi!
Được à?
Thế thì đơn giản quá rồi!
Ngươi đừng có nhìn ta như thế!
Nếu có thứ gì đó,
thì hẳn nó sẽ ở sau cánh cửa này rồi.
Sợ không Yue?
Miễn là ở cạnh Hajime thì.
Ổn cả thôi.
Nói hay lắm!
Hajime...
Yue đang khóc ư...
Hajime... em xin lỗi!
Hể?
Đứng khóc chứ, Yue.
Em thắng rồi!
Đây là vì dám động tới Yue!
Nhận lấy đi!
Thiên Thanh!
Tên ta là Oscar Orcus.
Ta là người đã dựng
lên mê cung này.
Thật tuyệt khi ngươi đã sống sót vượt qua được thử thách của ta và đến được đây.
Chắc ngươi sẽ quen với cái danh
"Phản Đồ" hơn ấy nhỉ?
Là ông đấy à...
À nếu ngươi muốn
hỏi gì thì ta xin kiếu.
Sau cùng đây chỉ là hồi ức
được ghi lại thôi.
Rất tiếc là,
ta không thể giải đáp câu hỏi của ngươi được.
Chỉ là, ta muốn gửi gắm lại sự thật của
thế giới này cho ngươi...
vì lý do gì mà bọn ta
đã phải đứng lên chống lại nó.
Gì đây?
Có gì đó đang khắc vào đầu mình...
Đừng bảo là...
Hajime?
Họ không phải Tà thần
hay Phản đồ gì hết, họ dựng nên mê cung vì...
Dễ chịu ghê.
Yue-san này,
anh đã bảo là muốn được ở một mình mà?
Ưm.
Trước tiên là che ngực mình lại đi!
Lấy khăn quấn vào ngay đi!
Muốn thì cứ nhìn đi.
Nghe nè Yue, nếu em cứ...
Em không phải
gu của anh sao?
Đâu có!
Em chính là gu của anh luôn đó!
Em vui lắm!
Tất cả con người em là của Hajime hết đó!
Nhìn cho kỹ vào!
Đụng trúng nó rồi kìa!
Đụng gì cơ?
Còn đụng gì nữa?
Đúng thật là, anh ra đây!
Đừng hòng trốn!
Á, khoan, đợi đã!
Đợi muốn mòn đít luôn rồi đó!
Chừng nào họ mới
chịu xuất hiện đây chứ?
Tới rồi!
"Chào buổi sáng", "Ngủ ngon nhé"
chỉ bình dị thế thôi nhưng
là chuyện em chỉ dám mơ
đó người em yêu.
Là bởi em đã gặp được
anh rồi kia mà
Mọi thứ đều quá đỗi đặc biệt
em xin cảm ơn anh lần nữa.
Em cứ tưởng mình đơn độc, chẳng có giá trị
Cho tới ngày em gặp được anh
Trước đây chẳng có gì làm em sợ
Đơn độc thì đã sao chứ.
Nhưng nghĩ tới thế giới này không có anh?
Không thể tin là
em muốn gặp anh
Em thay đổi mất rồi
Em yêu anh rất nhiều...
đừng quên điều đó nhé!
Như ánh sáng từ những ngôi sao sớm...
là thứ gần gủi anh nhất
Vì em sẽ mãi không bao giờ bỏ rơi anh đâu
sẽ không bao giờ rời xa bàn tay đó đâu
Em sẽ cùng tỏa sáng bên anh.
(Con Thỏ Đáng Tiếc)
Arifureta: Từ Tầm Thường Đến Mạnh Nhất Thế Giới