Shimizu mất tích sao?
Bọn cô chẳng biết em ấy bỏ đi đâu nữa.
Chỉ mong là em ấy vẫn ổn...
Em nghĩ cậu ta vẫn ổn thôi.
Phải ha.
Đến Nagumo-kun cũng đã trở về này.
Mà này, em đâu có quay về...
Sensei?
Hajime có hơi ưu ái cô Aiko nhỉ.
Thì cổ cũng từng làm nhiều chuyện cho anh.
Nên ít nhất thì anh cũng phải...
Yue?
Vòng về phải để em ngồi kế Hajime đó.
Rõ rồi.
Yue-san có chút quá đáng rồi đó.
Quan trọng hơn cả là,
tại sao em lại phải ngồi băng sau vậy.
Thôi nào, con thỏ đáng tiếc này!
Có thấy tôi đang lái xe không hả!
Tĩnh mịch
và vô định dưới bầu trời này.
sống với cuộc đời tăm tối, đầy rẫy bạo hạnh này.
Trước lúc mất nhiệt huyết
Tôi phải tìm chí hướng của mình.
Suốt thời gia này...
ngập trong chiến trận, tới lúc thoát ra ngoài.
Đời này sẽ trôi về đâu
Trở về và đối diện với chính nó.
Tôi biết...
vẫn còn đâu sâu trong thế giới của mình!
Ở đó mà nhìn tôi tràn đầy nhiệt huyết
Cho tôi thấy số mệnh mình đi
Thấy thống khổ quá ư.
Kệ chứ, ta vẫn hạ gục mi thôi!
Kiềm hàm sức mạnh ta lại
Vô dụng!
Tới mà cạp đất đi này!
Tiến bước và vượt qua nó đi!
Chạy trên hỏa chí của mình!
Dõi theo cách niệm lực của bóng tối.
Bắn vụt qua cả bầu trời
Ẩn sau sức mạnh của ta!
Kẻ Thông Hắc Long
Thứ kia...
là gì vậy?
Thiết bị dò tìm tự hành.
Em gọi nó là Ornis.
Nó dùng đá trọng lực và
đá cảm ứng để điều khiển.
Chúng còn được gắn thêm Tinh thể Viễn thấu,
và được kết nối trực tiếp tới mắt em.
Nên em có thể nhìn thấy
mọi thứ thông qua miếng che mắt.
Coi nào,
có gì ở đây?
Tìm được gì rồi sao?
Thứ kia là khiên chắn ư?
Và cả một cái ba lô nữa...
Còn nữa.
Thứ này...
Những vết tích này được
tạo ra bởi một sinh vật to lớn bốn chi.
Tớ được kể lại là hai ngọn núi này
thường xuất hiện những quái vật cực kỳ to lớn.
Nhưng nhìn vào cái miệng đất cháy xén kia thì...
Cảm ứng hiện diện của em
phát hiện được thứ gì dó.
Có vẻ giống với con người.
Là còn có ai đó sống sót đằng kia sao?
Họ ở đằng sau thác nước.
Yue.
Ba Thành
Phong Bích
Bingo.
Cậu là Will phải không?
Vâng, là tôi đây!
Will Cudeta ạ!
Còn tôi là Nagumo Hajime.
Trưởng Guild mạo hiểm giả gửi tôi đến cứu cậu.
Ma thú cứ lũ lượt kéo đến,
chúng cố tình dồn chúng tôi vào một góc...
Và sau đó thì...
Sau đó thế nào?
Một con hắc long.
Hắc long
Thứ tồi tệ nhất đã tới.
Sao một thằng ăn hại như tôi lại sống sót khi những người khác phải chết kia chứ.
Tôi cảm thấy thật nhẹ nhõm khi mình còn sống.
Thế mà tôi đã rất vui sướng vì điều đó.
Nagumo-kun!
Vui mừng vì sống sót thì
đã sao kia chứ?
Mưu cầu hạnh phúc là thứ chỉ con người mới có.
Đó là nhu cầu thiết yếu kia mà.
Cậu hoàn toàn được quyền
có những suy nghĩ đó.
Dù vậy, tôi đã...
Nếu cậu thương tiếc cho những người đã khuất thì, hãy sống thay phần họ đi.
Từng bước, từng bước một
cố mà tiến về phía trước đi chứ.
Tiếp tục sống...
Và rồi một ngày nào đó sẽ tình cờ
thấy biết ơn vì hôm đó mình vẫn sống.
Cũng khá trễ rồi đấy nhỉ.
Ta về thôi.
Là nó đó!
Là nó à!
Rút lui!
Chết tiệt!
Tới đây!
Hajime!
Thứ này không như mớ Ma Thú thông thường!
Yên tâm đi!
Bọn tớ sẽ giúp cậu!
Họa Thiên!
Dứt điểm đây!
Hể?
Trượt rồi!
Lại lần nữa nào!
Yue!
Ba Thành - Hàn Tích!
Bọn mình cũng muốn giúp!
Ờm!
Sensei! Mau đưa mọi người rời khỏi đây!
N-nhưng mà...
Ngán đường quá...
Yue!
Tập trung bảo vệ họ!
Anh sẽ thịt con rồng này!
Ưm, cứ để đó cho em.
Không muốn chết thì
núp sau tôi.
Bọn này chỉ ngán đường ổng thôi sao?
Nó tính giở trò cũ sao...
Cú đầu còn được chứ!
Làm như tao sẽ để chuyện
cũ tái diễn vậy!
Giờ lấy mi làm bao cát cũng được đó nhỉ?
Thấy sao?
Thốn rồi nhỉ?
Kinh thật...
Shia!
Có em ạạạạạ!
Phù,
Con này cũng trâu chó nhỉ!
Anh cũng được nghe kể là
lũ quái quanh đây mạnh kinh hồn,
nhưng liệu có bao nhiêu con
mạnh tới mức này nhỉ?
Yue, Shia, hai em đã từng nghe
chuyện kể về \"kẻ thông rồng\" chưa?
Lũ rồng chỉ có duy nhất một
chỗ không có vảy cứng trên người.
Người ta đồn rằng, lớp vảy cứng tới mức,
khi chúng ngủ chẳng ai có thể đánh thức nổi.
và chỉ khi dùng một phương thức đặc biệt
thì mới có thể đánh thức nó dậy.
Nhận lấy rồi yên nghỉ đi.
A~, gì vậy chứ!
Cái lỗ ấy của tôi!
Cái lỗ quý báu của tôi!
Làm ơn rút nó ra đi mà!
Rút thứ đó ra khỏi đi mà, tôi van xin cậu đó!
Chẳng lẽ, mày là Long Nhân à?
Phải phải! Tôi là một trong những
Long Nhân Tộc cao quý!
Vì dòng đời đẩy đưa nên tôi mới thế này,
trước khi tôi giải thích cặn kẽ...
làm ơn rút cái vật thể
đó ra khỏi cái lỗ của tôi đi!
Xin từ chối!
Van xin anh luôn đấy!
Ma lực của tôi sắp cạn kiệt rồi!
Giờ mà tôi hóa về dạng thường với cái cọc đó
thì sẽ tệ lắm đấy ạ!
Mà sao cô lại ở đây!
Tôi sẽ giải thích sau,
trước hết làm ơn rút nó ra hộ tôi!
Với số ma lực còn lại nguy cấp lắm rồi...
Yue đã hỏi thì lo mà trả lời đi!
Ối làm ơn dừng lại đi mà!
Tôi sắp lên đỉnh rồi.
Cứ thế- thế này, cứ thế này
hậu môn của tôiiiiiiiiii!
Đáng lý toàn bộ Long Nhân
phải chết từ lâu rồi kia chứ.
Sao vẫn sót lại một con ở đây
rồi còn đi tấn công mạo hiểm giả nữa chứ?
Th-thôi mà,
đừng có nhấn nó vào sâu thêm nữa!
Tôi sẽ khai hết,
nên làm ơn dừng lại đi mà!
Tôi đã bị thao túng!
Tôi bị kiểm soát không hơn gì một thứ dụng cụ của hắn!
Rồi hắn bảo tôi giết
\"cậu thanh niên kia và những người khác\"!
Vậy là sao chứ?
Tôi tới từ ngôi làng ẩn
để điều tra về những người đến từ thế giới khác.
Nhưng khi gần tới thị trấn kia...
Tôi đáp xuống và
nghỉ ngơi một tý tẹo ở trên núi.
Và tất nhiên là do có Ma thú quanh đây,
nên tôi đã giữ nguyên hình dạng Long Hóa.
Trong lúc ngủ, một người đàn ông,
mặc áo choàng tối, xuất hiện trước mặt tôi.
Hắn dùng thứ Ma thuật hắc ám để yểm tôi,
khiến tôi chịu sự thao túng của hắn.
Ma thuật mà hắn sử dụng
có thể gọi là thiên tài xuất chúng.
Tôi bị yểm thứ ma thuật vài ngày trời,
nên bất khả thi để cưỡng chế lại nó.
Nói trắng ra là do ngươi ngủ nướng cả ngày trời
nên đã để tên đó yểm ma thuật lên ngươi...
và ngươi cũng chẳng hề hay biết gì phải không?
Đừng đùa thế chứ...
ngươi nói ngươi làm thế
chỉ vì \"ngươi bị khống chế\" thôi sao.
ngươi định chối cãi
việc đã tàn sát họ sao?
Làm sao bọn ta có thể tin lời ngươi nói kia chứ?
Biết đâu ngươi chỉ bịa chuyện
vì không muốn bị bọn ta giết!
Ta thề chuyện ta vừa nói là sự thật!
Long Nhân Tộc bọn ta có niềm kiêu hãnh riêng,
bọn ta không chỉ vì chuyện này mà làm ô nhục dòng tộc.
- Ai có thể...
- Vừa rồi cổ không nói dối đâu!
Cô có gì để minh chứng chứ?
Long Nhân Tộc là
giống loài cao quý và liêm khiết.
Cổ đã lấy long phẩm của mình ra thề.
Thế nên cổ không nói dối đâu.
Dù vậy...
Vả lại...
Tôi hiểu rõ ánh mắt
của sự giả dối như thế nào.
Không ngờ là ở thời đại này
vẫn còn có người biết về Long Nhân Tộc...
Tôi là người cuối cùng của Hấp Huyết Chủng.
300 năm trước,
Tôi thường được bảo cốt cách của Long Nhân Tộc
là hình mẫu của các bậc vương giả.
Đúng rồi! Theo báo cáo thì Hấp Huyết Chủng
đã phải diệt vong rồi chứ,
chẳng lẽ cô là nàng công chúa hồi đó!
Dù vậy...
Cho dù là thế,
chuyện ngươi đã giết họ vẫn không thay đổi!
Tôi không can thiệp
tranh chấp giữa các tộc khác.
Quả thật là tôi đã tước đi
mạng sống của những người vô tội đó.
Nếu cậu muốn trừng phạt thì tôi
xin đứng ra chịu tội.
Tôi chỉ mong cậu có thể
trì hoãn thi hành án ít lâu...
để tôi có thể ngăn chặn
động thái nguy hiểm của tên kia lại.
Hắn đang cố tập hợp
một đại quân Ma thú lại.
Mong rằng cậu có thể
cho phép tôi đứng ra ngăn chặn thảm kịch đó?
Không nhé,
tôi chẳng quan tâm mấy thứ đó!
Cô chẳng mang gì khác
ngoài phiền phức đến cho tôi.
Bị thông đến chết đi!
Khoan đã! Đáng lý sau khi nghe chuyện cậu phải giúp tôi chứ, cái diễn biến củ chuối gì vậy...
Tôi xin cậu mà!
Tôi thề tôi sẽ báo đáp đủ mà!
Anh tính giết cổ sao?
Vừa nãy nó có ý định giết anh mà.
Nhưng cổ đâu phải kẻ thù.
Cổ cũng không còn bị khống chế nữa.
Chẳng phải nếu anh giết cổ
đồng nghĩa với việc phá bỏ nguyên tắc sao?
Xin lỗi vì đã làm phiền hai người.
Giờ thì làm ơn rút thứ kia
ra khỏi mông tôi được không?
Hở?
Cứ để thế này thì tôi sẽ chết thật đó.
Vậy là sao chứ?
Hãy tưởng tượng cảnh một
quý cô trẻ mà lại...
có một thứ dài dài và cứng cứng
mắc vào hậu môn!
Cậu nghĩ làm sao tôi dám sống tiếp kia chứ?
Ma thuật của tôi
sắp cạn kiệt rồi.
Tôi không sợ mình bị đưa qua thế giới bên kia,
nhưng tôi không muốn chết
vì cái thanh kim loại này đâu!
Vì chúa,
làm ơn rút nó ra đi mà!
Hết cách rồi nhỉ!
A~! Chậm lại đi, tôi vẫn còn non lắm…a~
Thô bạo quá!
Nếu cứ tiếp..!!
cảm giác này, phải rồi,
có thứ gì trỗi dậy trong tôi!
Phải! Phải rồi!
Thêm chút nữa thôi!
Cái con thằn lằng rên rỉ này!
Tôi đã bảo cậu nhẹ nhàng thôi mà,
thế mà cậu thô bạo quá luôn...
Tôi chưa từng có cảm giác đó luôn đấy.
Cậu cứu tôi rồi.
Dù đằng sau vẫn còn thốn lắm,
cái sự đau đớn đó
khiến cho tôi gần như gục ngã.
Ai mà ngờ đau đớn lại
có thể sướng đến như thế đâu chứ...
Oy!
Tôi xin thành tâm khấu lỗi.
Tôi là Tio Klarus,
người thuộc gia tộc Klarus của Long Nhân Tộc.
Đoàn quân quái thú
đang tiến về thị trấn Ur sao?
Ừm. Gã bận áo choàng tối màu,
sẽ dùng chúng để tấn công thị trấn.
Đội quân lên tới vài ngàn con.
Không phải chứ!
Chao ôi,
không chỉ vài ngàn đâu.
5 à không,
ít nhất phải 60,000.
Xem ra chúng đã bắt đầu hành quân rồi.
Với khoảng cách này thì,
chắc sẽ mất khoảng hai ngày để chúng tới.
Ta phải nhanh cảnh báo họ!
Ta phải sơ tán tất cả mọi người,
sau đó gọi trợ giúp, sau đó--
Dạ thưa...
Liệu Hajime-dono
có thể làm gì đó không?
Thôi nào.
Nhiệm vụ của tôi là đưa cậu về Fuhren thôi.
Làm sao tôi có thể lao đầu vào
chiến tranh trong khi giữ cậu an toàn chứ.
Nagumo-kun?
Em có thấy tên đàn ông mà cổ nói không?
Không ạ, em đã kiểm ra doanh số của đội quân,
nhưng chẳng thấy hắn đâu cả.
Vậy à...
Em có thể tìm kỹ hơn không?
Không được đâu.
Chào nhé.
Nagumo-kun!
Em vừa bảo rồi,
nhiệm vụ của em chỉ là giữ Will an toàn thôi.
Nếu cả đám ở đây cả thì
ai sẽ là người đi cảnh báo cho thị trấn đây?
Chuyện đó...
Chẳng phải ảnh vừa nói sao!
Ưu tiên hàng đầu là tới cảnh báo cho thị trấn!
Vả lại để tôi nghỉ một ngày để nạp lại full năng lượng của mình đó.
Phải nhỉ.
Vả lại vì cạn Ma lực rồi
nên tôi không thể di chuyển nổi.
Ơ kìa đừng nhìn tôi
bằng ánh mắt khinh bỉ đó mà.
Ực ực.
Đáng lý phải giết ả luôn mới đúng.
Ngôn từ của cậu xuyên thủng tim tôi,
chỉ trong cú đâm đầu thôi cậu đã nhắm ngay lỗ.
và rồi liên tục hành hạ
vùng kín của tôi.
Con tim tôi, cơ thể này
chưa bao giờ thỏa mãn tới vậy!
Ơ kìa, thô bạo quá,
thô bạo quá rồi đó!
Đây là một tầng cao mới rồi!
Đợi đã nàooo!
\"Chào buổi sáng\", \"Ngủ ngon nhé\"
chỉ bình dị thế thôi nhưng
là chuyện em chỉ dám mơ
đó người em yêu.
Là bởi em đã gặp được
anh rồi kia mà
Mọi thứ đều quá đỗi đặc biệt
em xin cảm ơn anh lần nữa.
Em cứ tưởng mình đơn độc, chẳng có giá trị
Cho tới ngày em gặp được anh
Trước đây chẳng có gì làm em sợ
Đơn độc thì đã sao chứ.
Nhưng nghĩ tới thế giới này không có anh?
Không thể tin là
em muốn gặp anh
Em thay đổi mất rồi
Em yêu anh rất nhiều...
đừng quên điều đó nhé!
Như ánh sáng từ những ngôi sao sớm...
là thứ gần gủi anh nhất
Vì em sẽ mãi không bao giờ bỏ rơi anh đâu
sẽ không bao giờ rời xa bàn tay đó đâu
Em sẽ cùng tỏa sáng bên anh.
(Kiếm Của Nữ Thần)
Arifureta: Từ Tầm Thường Đến Mạnh Nhất Thế Giới