Nagumo-kun, em có thể làm gì đó
với đội quân quái vật kia không?
Tĩnh mịch
và vô định dưới bầu trời này.
sống với cuộc đời tăm tối, đầy rẫy bạo hạnh này.
Trước lúc mất nhiệt huyết
Tôi phải tìm chí hướng của mình.
Suốt thời gia này...
ngập trong chiến trận, tới lúc thoát ra ngoài.
Đời này sẽ trôi về đâu
Trở về và đối diện với chính nó.
Tôi biết...
vẫn còn đâu sâu trong thế giới của mình!
Ở đó mà nhìn tôi tràn đầy nhiệt huyết
Cho tôi thấy số mệnh mình đi
Thấy thống khổ quá ư.
Kệ chứ, ta vẫn hạ gục mi thôi!
Kiềm hàm sức mạnh ta lại
Vô dụng!
Tới mà cạp đất đi này!
Tiến bước và vượt qua nó đi!
Chạy trên hỏa chí của mình!
Dõi theo cách niệm lực của bóng tối.
Bắn vụt qua cả bầu trời
Ẩn sau sức mạnh của ta!
Kiếm Của Nữ Thần
Nagumo-kun
Liệu em có thể làm gì đó giúp họ không?
Nếu cứ mặc kệ để chúng tàn phá thị trấn,
thương vong sẽ là rất lớn.
Không ngờ luôn đó.
Cô đang thúc đẩy học sinh
mà cô coi trọng nhất lên chiến trường à.
Vầy chẳng phải cô đang đẩy
mạng sống của em lên trước người xa lạ sao.
Tất nhiên là,
học sinh vẫn là ưu tiên hàng đầu.
Nhưng cô cũng không thể
bỏ mặc những người dân ở thế giới này được...
dù họ là người xa lạ.
Cô đã không thể có mặt
ở những lúc mà em cần cô nhất.
có rất nhiều chuyện
cô muốn được em tâm sự...
nhưng cô không muốn em
sống trong một cuộc cô độc
nơi em cắt đứt quan hệ với
bất cứ những ai không liên quan.
Sensei, dù em có thế nào đi chăng nữa,
thì cô vẫn sẽ là giáo viên của em chứ?
Tất nhiên rồi!
Dù quyết định của em là gì,
dù nó trái lại ý muốn của cô?
Phải,
miễn là Nagumo-kun chịu lắng nghe
những ý muốn của cô trước khi ra quyết định
N... Nagumo-kun!
Khó nhằn à nha.
Em sẽ đi lo hậu cần.
Nagumo-kun
Sensei đã nhờ vả kia mà.
Nagumo-kun, em chuẩn bị sao rồi?
Cô có thể giúp gì đó cho em không?
Thôi không có gì nặng nhọc đâu Sensei,
Chúng sẽ sớm tới đây thôi.
Đừng làm bộ mặt đưa đám thế chứ sensei.
Mọi chuyện rồi sẽ ổn cả thôi.
Có thể em đang nghĩ cô là
thứ đạo đực giả
đúng là cô là người
đề nghị em làm chuyện này...
Nhớ phải trở về lành lặn đó.
Này nhé, Nagumo!
Gì đấy Sonobe?
Chuyện là... cảm ơn nhé...
về chuyện lần đó!
Lần nào kia chứ?
Có thể là ông không nhớ, nhưng hồi còn ở đại mê cung có lần ông cứu mạng tôi.
Thế nên tôi luôn mong
có cơ hội cảm ơn.
Cứu bà à?
Chắc là do tiện tay ấy mà.
Dù vậy...
Tôi không muốn lãng phí cơ hội này!
Ông đã xuống tay cứu giúp,
tôi nhất định sẽ không phí mạng sống này đâu!
Thế à.
Vậy thôi tôi đi nhé.
Sonobe.
Bà đừng có chúi đầu vào chỗ chết đó?
Bà rất can đảm mà.
Mà, chắc vậy.
Cảm ơn cậu.
Oy.
Cô thậm chí còn chẳng thèm trốn,
có âm mưu gì thế hả?
Chỉ là do tôi lỡ mất
cơ hội ra mặt thôi!
Vậy cho tôi xin ít phút nhé?
Một tý nhé?
Có chuyện này tôi muốn khẩn cầu.
Liệu cậu có thể lắng nghe không?
Có phải cậu đang cố tình lờ tôi không?
Chao ôi sướng quá đi mất!
Tôi chưa từng biết cảm giác này đó.
Vậy, cô muốn gì đây hả, biến thái?
À chuyện là, cậu sẽ tiếp tục lên đường,
khi trận chiến này kết thúc đúng chứ?
Ờm.
Thế nên là vầy,
liệu tôi có thể tham gia cùng cậu...
Không cần.
…Haa…haa, từ chối không chút do dự
Hiển nhiên không có gì
là không công
Thiếp sẽ gọi ngài là chủ nhân
và trao hết cho ngài, từ cơ thể tới cả linh hồn.
Biến về đi.
Nói đúng hơn về lại với đất mẹ đi!
Ánh mắt đó,
ánh mắt gay gắt đó!
Thưa chủ nhân, mong ngài hãy ngắm nhìn thiếp quyết tâm thế nào khi ra trận.
Thiếp hứa là mình
rất có giá trị với người mà!
Thiếp chắc chắn là ngài sẽ
chú ý thiếp sau khi chứng kiến điều đó.
Ả điên rồi.
Dù vậy,
cổ sẽ rất có ích cho trận chiến.
Tới rồi à.
Giờ thì,
dùng tới món chính thôi.
Món chính?
Giờ chính là lúc thích hợp nhất
để đưa Aiko-sensei lên làm Nữ Thần Mùa Vụ!
mới là chuyện quan trọng nhất.
Ừm, và nhờ nó
cô ấy sẽ có thế bảo vệ học sinh của mình.
Nói cách khác cũng nhờ đó
anh sẽ được cô ấy bảo hộ cho.
Là vậy đó.
Nghe đây, hỡi những
người dân quả cảm của trấn Ur!
Chiến thắng của
chúng ta đã được định đoạt
Là bởi Nữ Thần đã giáng thế
và đang đứng bên cạnh chúng ta,
Phải đúng như những gì các vị tưởng tượng...
“Nữ Thần Mùa Vụ\"
Aiko-sama.
Miễn là cổ còn ở đây,
không có chuyện chỗ này thất thủ!
Vầy là sao hả?!
Ta đây chính là Kiếm và Khiêng
của Aiko-sama.
Chính người đã nhờ ta
cứu độ các ngươi,
ta đến để đáp lại lời
kêu gọi của Aiko-sama!
Minh chứng cho ta!
Vinh quang
dành cho Aiko-sama!
Aiko-sama
Đây là sức mạnh của Aiko-sama,
thanh kiếm được tạo từ sức mạnh của người!
Giờ là đất diễn của em.
Tới lúc giải tỏa rồi!
Dù biết là chỉ để dự trữ ma lực,
nhưng lại được làm từ thánh thạch.
Ước gì người có thể thật lòng!
Câu hôn tiểu nữ trước trận chiến thế này,
ngài bạo quá cơ...
Oy.
Tôi sẽ lấy lại khi trận chiến kết thúc,
nhất định sẽ lấy lại đó!
Hông, hổng chịu đâu!
Lo mà dùng tận dụng hết mức
sức mạnh của long tộc qua viên đá dự trữ đi!
Ngài cứ để đó cho thiếp,
chủ nhân à!
Ăn hết đi này!
Kích thích quá!
Tiểu nữ cảm nhận được tình yêu
của người đang chảy qua huyết quảng!
Cháy lên, nỗi gió lên,
rực cháy lên.
Giông Tố Hỏa Diệm!
Aiko-sama!
Tiếp theo!
Xem ra là thiếp chỉ đến đây thôi!
Nhẫn đính ước!
Cũng không quá tệ với
một ả biến thái!
Cứ nghỉ đi,
phần còn lại để tôi lo!
Anh hết đạn rồi.
Yue, em còn lại bao nhiêu ma lực?
Còn hai viên dự trữ
ma lực nữa.
Ma thuật trọng lực
có mức hao tổn hơn là em nghĩ.
Vậy là đủ rồi,
dù nó lên mấy con khủng lồ nhé.
Vâng!
Em sẽ đợi phần thưởng!
Đi thôi!
Shia!
Aye aye, sir!
Lôi Long!
Shia! Em có nhận ra
sự khác biệt giữa chúng không?
Chỉ có vài con thật sự bị điều khiển như Tio,
còn lại chỉ là bọn tôm tép đúng chứ?
Đúng thế!
Chỉ có mấy con đầu đàn bị tẩy nảo thôi!
Nếu ta xử mỗi chúng thôi thì!
Ra là vậy!
Sau đó chúng sẽ loạn cả lên nhỉ!
Nhận lấy này!
Tiếc nhỉ!
Mi chọn nhầm đối thủ rồi!
Đúng là hắn dùng được vài con quái vật...
Tại sao em lại làm chuyện này,
có thể nói cho sensei biết được không?
Đơn giải là do tôi muốn chứng minh
mình mạnh thôi!
Vậy à...
Nhưng Shimizu-kun,
sensei vẫn chưa thể hiểu nổi.
Chuyện này thì có gì hay ho đâu chứ?
Dĩ nhiên là có.
Là quỷ tộc!
Tôi đã lên núi bắc để
thu phục quái vật.
Và đó cũng là lúc
tôi gặp được Quỷ Tộc.
Chúng hiểu tôi,
hiểu được sức mạnh của tôi.
Vậy nên tôi đã lập khế ước với chúng.
Khế ước?
Khế ước thế nào cơ?
Là về Hatayama-sensei...
đó là giết được cô đó!
Cô phiền hơn cả lũ anh hùng kia
nên chúng đâu thể bỏ qua cho cô.
Nữ Thần Mùa Vụ.
Chỉ cần giết được cô,
lũ quỷ sẽ tôn tôi lên là anh hùng.
Shimizu-kun!
Vậy mà, gì nữa đây?!
Tôi có tận sáu vạn quân mà vẫn thua!
Thế nào mi lại có được
mớ vũ khí đó!
Mày đó...
mày là thằng khốn nào?!
Cô hiểu những gì mà em muốn.
Chẳng có gì sai khi muốn được chú ý.
Đó cũng là chuyện bình thường thôi.
Nhưng dù thế, em vẫn
không thể gia nhập quỷ tộc được.
Im mồm! Lý gì mà không cho tôi gia nhập chứ?!
Vì đó là sai trái!
Cô sẽ không để ai đầu độc
tâm hồn trong sáng của em đâu!
Em là một học sinh cực kỳ quan của cô mà!
Tôi chẳng hiểu gì hết...
Shimizu-kun,
hãy nghĩ lại đi mà?
Sensei sẽ luôn ủng hộ em.
Thật mừng vì em đã hiểu.
Sensei?!
Cấm di chuyển!
Tao đâm cổ đó!
Nghe đây, cây kim này đã tẩm
chất kịch độc của lũ quái vật!
Bỏ hết vũ khí xuống và giơ tay lên trời!
Shimizu-kun
Làm ơn nghe cô...
Thôi hộ cái!
Im mồm đi thứ đạo đức giả!
Các ngươi sẽ ở yên đây đợi tới khi tao trốn thoát!
Này thằng kia!
Tao nói mày đấy!
Đừng có làm lơ tao!
Đừng có giở trò,
tao giết ả thật đấy!
Ờm mày nghĩ mày làm được sao?
Đừng có thách tao.
Thế giờ mày muốn gì!
Nộp súng mày ra đây,
và cả mớ vũ khí của mày ra!
Biết thế nào mày cũng nói thế mà!
Đừng nhiều lời,
giao hết ra đây!
Thứ lỗi nhưng không!
Vả lại khi mày mang sensei về lại quỷ tộc,
cỡ nào chúng chẳng giết cô ấy?
Thế thì lý gì tao phải
giao đồ ra chứ?
Im mồm và giao hết ra đây!
Coi chừng!
Shia!
Cứu Sensei trước đi kìa...
Cổ nghiêm trọng hơn...
Đúng là tệ thật nhỉ.
Hết cách rồi.
Sensei?
Oy, Sensei!
Vầy ổn rồi nhỉ.
Không muốn chết đâu!
Cứu, cứu với!
Cứ thế này...
sao có thể này chứ....
Shimizu-kun!
Không phải chứ...
Nagumo-kun, làm ơn
cho em ấy thứ dược phẩm ban nãy!
Dù vừa rồi hắn đòi giết cô sao?
Cô đã hứa dù có thế nào đi chăng nữa,
thì cô vẫn phải giữ tư cách một nhà giáo.
Thế nên là,
xin em đấy!
Shimizu... trả lời tôi.
Mày có phải kẻ thù?
Không đâu!
Tôi thề sẽ trung thành với cậu!
Kêu tôi làm gì tôi cũng làm...
Đừng mà!
Vì sao?
Bởi hắn là kẻ địch.
Làm gì có!
Shimizu-kun là...
Cải tạo hắn ư?
Xin thứ lỗi,
nhưng tim em không nhân tư đến thế.
Em không mù quán đến thế.
Dù vậy em cũng đâu cần giết em ấy?!
Phải ha.
Em đã giết một học sinh yêu quý của cô.
Em cũng bảo với cô rồi.
nhưng em không thể bỏ qua cho kẻ thù của mình được.
Em sẽ không nhượng bộ,
không nhân từ với chúng.
Nagumo-kun
Lý do ấy hả?
Anh nói rồi còn gì?
Vì nó là kẻ thù!
Đó đâu phải nguyên do chính.
Ngài để yên thì hắn
cũng chỉ còn sống được vài phút.
Không ngờ cậu nhận ra điều đó luôn đấy.
Hajime quá dịu dàng với Aiko.
Đúng ra đòn đó nhắm đến Sensei?
Giờ thì cô ấy không thể tự trách bản thân
về cái chết của học sinh mình nữa.
Và sẽ không làm cô ấy tổn thương.
Cô ấy vẫn sẽ tiếp tục làm một
giáo viên tuyệt vời như bình thường.
Nhận định là,
Aiko sẽ nhận ra thôi.
Aiko là một nhà giáo,
vẫn luôn sống trong tim anh mà.
\"Chào buổi sáng\", \"Ngủ ngon nhé\"
chỉ bình dị thế thôi nhưng
là chuyện em chỉ dám mơ
đó người em yêu.
Là bởi em đã gặp được
anh rồi kia mà
Mọi thứ đều quá đỗi đặc biệt
em xin cảm ơn anh lần nữa.
Em cứ tưởng mình đơn độc, chẳng có giá trị
Cho tới ngày em gặp được anh
Trước đây chẳng có gì làm em sợ
Đơn độc thì đã sao chứ.
Nhưng nghĩ tới thế giới này không có anh?
Không thể tin là
em muốn gặp anh
Em thay đổi mất rồi
Em yêu anh rất nhiều...
đừng quên điều đó nhé!
Như ánh sáng từ những ngôi sao sớm...
là thứ gần gủi anh nhất
Vì em sẽ mãi không bao giờ bỏ rơi anh đâu
sẽ không bao giờ rời xa bàn tay đó đâu
Em sẽ cùng tỏa sáng bên anh.
(Ngày Nghỉ Của Quái Vật)
Arifureta: Từ Tầm Thường Đến Mạnh Nhất Thế Giới