\"Lối vào Đại mê cung
ở đâu đó ở hẻm núi Gorge\"
Rõ là quá mơ hồ nhỉ.
Đúng thật nhỉ...
Sao thế?
Bộ cô cảm nhận được gì sao?
Ờ thì, em phải đi
hái hoa một chút ấy...
Ở đây không
có hoa để hái đâu.
Môooo!
Kệ đi, dù gì nó cũng nằm đó ở Gryuen,
nên biết đâu ta sẽ tình cờ tìm ra.
Hajime-san, Yue-san,
Phát kiến lớn nè! Hai người mau qua đây đi ạ!
Chỗ này, chỗ này nè!
Yahooo!
Cung hỷ quý khách!
Cung thỉnh quý vị đã đến với
khám phá Mê lộ kỳ thú Reisen của Miledi.
Giọng nói đó
phát ra từ đâu vậy chứ?
Ai cần biết chứ! Chúng ta vừa
phát kiến ra được một Đại mê cung mà!
Yue, đây là hàng thật sao?
Ưm.
Em thấy sao?
Em đã đọc qua ghi
chép của Oscar.
Giờ thì,
vào thế nào đây?
Nè, đừng có nghịch...
Vậy luôn...
Tĩnh mịch
và vô định dưới bầu trời này.
sống với cuộc đời tăm tối, đầy rẫy bạo hạnh này.
Trước lúc mất nhiệt huyết
Tôi phải tìm chí hướng của mình.
Suốt thời gia này...
ngập trong chiến trận, tới lúc thoát ra ngoài.
Đời này sẽ trôi về đâu
Trở về và đối diện với chính nó.
Tôi biết...
vẫn còn đâu sâu trong thế giới của mình!
Ở đó mà nhìn tôi tràn đầy nhiệt huyết
Cho tôi thấy số mệnh mình đi
Thấy thống khổ quá ư.
Kệ chứ, ta vẫn hạ bệ mi thôi!
Kiềm hàm sức mạnh ta lại
Vô dụng!
Tới mà cạp đất đi này!
Tiến bước và vượt qua nó đi!
Chạy trên hỏa chí của mình!
Dõi theo cách niệm lực của bóng tối.
Bắn vụt qua cả bầu trời
Ẩn sau sức mạnh của ta!
Vực thẳm Labyrith
Rồi nhỏ đâu rồi?
Con thỏ tè dầm.
Đừng nhìn mà!
Sợ chưa nà!
Chắc sợ té đái rồi chứ gì?
Đã đến lúc mang hàng nóng
Hajime-san làm cho rồi!
Tiếc ghê á! Phiến đá này
sẽ tự hồi phục sau ít phút nữa đó nha!
Cá chắc luôn, nhỏ Miledi Reisen này không phải Giải phóng quân gì đâu...
Nhỏ là thất bại của tạo hóa,
là thảm họa của nhân loại.
Miễn bàn cãi.
Đây hẳn là mê cung rồi,
nhưng có phải mê cung ta đang kiếm không đây.
Phi Thương!
Quả nhiên là ở đây cũng
không thể dùng được pháp thuật.
Phiền thật nhỉ.
Cứ để đó cho em!
Hajime-san, Yue-san,
qua nhanh đi!
Ờm!
Phá được rồi!
Sao rồi nà!
Thấy có đứt sợi dây thần kinh nào chưa nà?
Nhìn nhỏ dính da,
dính dính kia kìa!
Nè nè!
Xin chị phát biểu cảm xúc của mình đi nà!
Con quỷ Miledi kia ra đây coi,
dám lấy bà ra là trò hề à!
Sao căn phòng này...
cứ thấy quen quen ấy nhỉ?
Đúng là nó đó!
Phiến đá kia vẫn còn kìa!
Chẳng phải là căn phòng đầu tiên sao?
Chắc là vậy rồi!
Nè, mấy bé thấy
thế nào hả?
Thấy phê chưa nà!
Nia-san, Ai-chan-sensei
lại đi công tác rồi à?
Đúng là em có nghe bảo vài ngày tới cổ sẽ được gửi đi đâu đó nữa ạ.
Gấp rút thật nhỉ.
Mà thà vậy vẫn hơn.
Nếu bị bỏ lại quá xa,
thì cũng buồn ấy nhỉ.
Ơ kia Yuuka-chi,
bà sao thế?
Ừ thì chẳng biết sao khi nghĩ tới việc cứ ngồi không ở đây thế này...
Thế nên tớ cũng muốn đi
cùng Ai-chan đi cải cách.
Thật à, bà bị gì nhập vậy hả?
Nghĩ thông suốt tý đi.
Tôi đã nghĩ kỹ lắm rồi,
không phải tự nhiên mà thế đâu.
Tớ đã rất sầu não,
mình không thế này mãi!
Cái chết của Nagumo-kun,
tôi cũng sợ hãi và bối rối lắm chứ...
Dù vậy, tôi thấy là
mình vẫn phải làm gì đó.
Hừm?
Mấy cậu cũng nghĩ thế mà đúng không?
Nghiêm túc đấy à!
Bà có thể chết đấy!
Chẳng phải thằng đó
đã chết rồi đó sao!
Dù phế, và hay đi lo chuyện bao đồng,
giờ thì chết rồi đó thấy chưa!
Nhưng cái việc ngu ngốc đó
là thứ đã cứu mạng tớ.
Không đâu,
cậu ta đã cứu tất cả chúng ta.
Chuyện đó...
Thì tớ cũng có bảo
mấy cậu cùng đi với tớ đâu.
Chỉ là tớ không muốn
ăn ở không nữa thôi.
Nè Yuuka, cậu đi thật đấy ư?
Tớ không có gan như bọn Amanogawa-kun hay mấy người khác,...
nhưng ít nhất thì tớ
sẽ đi làm bảo vệ cho Ai-chan.
Nhìn cái cửa kia mà não lòng luôn đó.
Ta đã đến được cái động của Miledi chưa?
Mm.
Trước hết thì cứ đấm đụt
nó ra bã đi rồi tính tiếp.
Chẳng biết vì sao nhưng anh có linh cảm xấu về mấy bộ giáp kim loại kia á.
Không sao đâu.
Vẫn nằm trong tính toán của chúng ta mà.
Nghĩa là...
ta sẽ bị tấn công mà nhỉ?
Nè con thỏ đái dầm.
D-dạ vâng,
sao vậy ạ?
Cô cũng khá đấy.
Bọn tôi công nhận cô rồi đấy.
Nên cứ ra đó phá thỏa thích đi.
Nếu có gì nguy hiểm thì bọn tôi sẽ ra cứu.
Tôi sẽ để ý đệ tử của mình mà.
Yue-san,
Hajime-san...
Có là Miledi Reisen hay gì cũng
đập ra bã hết!
Lơ là là chết ngay đấy.
Phạt gấp ba.
Yue-san,
em xin lỗi.
Nhận lấy ạ.
Giết hoài không hết.
Mọi người,
nhảy vào đi!
Yaaahoooo!
Hân hạnh chào đón quý khách!
Nè nè, này thì nguy rồi!
Lớn cực luôn...
Hẳn đây là trùm cuối rồi phải không ạ....
Yêu mọi người nhiềuuuuu!
Miledi Reisen-channnn giá đáooo!
Ngươi là ai? Miledi Reisen là
nhân tộc nên phải chết từ lâu rồi chứ?
Cả bản ghi chép của Oscar
cũng bảo thế kia mà.
Ấy, chao ôi, vậy ra là mấy người
đã vượt Mê cung của O-chan rồi à?
Trả lời câu hỏi của ta trước đi.
Nếu thấy không hài lòng với câu trả lời,
thì ta cứ việc thông ngươi trước vậy.
Bọn ta tới đây chỉ để lấy
ma thuật Thời đại Thần Linh thôi.
Ta nói thật mà!
Ta là Miledi Reisen hàng thật đó!
Nếu muốn biết thêm thì,
ngươi nên trả lời ta trước đã.
Mục đích
của các người là gì?
Các ngươi tính dùng ma thuật
Thời đại Thần Linh vào việc gì?
Mục đích của tôi là trở về nhà.
Tên thần điên của các ngươi,
là người đã chuyển sinh ta đến thế giới này.
Vậy à. Thế thì đúng là khốn đốn thật.
Bọn tôi tìm kiếm ma thuât thời đại thần linh
cho phép chúng tôi dịch chuyển sang thế giới khác.
Còn về thế giới này có ra sao thì cũng không phải chuyện của tôi.
Đó là câu trả lời của tôi. Vậy, Ma thuật Thời đại Thần linh
ở mê cung này có phải loại vượt không gian không?
Xem nào...
Không nói cho mi biết đâu nhá!
Chết đi!
Phá lõi của nó đó!
Hẳn đó là tim của ả!
Hở, cũng không tệ nhỉ?
Phải chứ?
Từ lúc nào?
Nhận lấy này!
Thành công chưa?
Có vẻ trúng rồi, nhưng...
Em thì mong nó tử luôn cho rồi!
Chà, làm ta rùng hết cả mình!
Giá mà tạo tác của ngươi
có thể dùng hết công sức thì...
Khoáng Azantium!
Khó nhằn quá!
Không đánh hết sức thì các bé sẽ phải hối tiếc đấy nhé!
Né đi ạ!
Có gì đó ở trên ạ!
Quà cho mấy bé nè!
Cho ta xem mấy bé sống nổi không nhé!
Chết tiệt!
Mau bám vào tôi!
Rồi ạ!
Vậy là chúng không qua nổi à!
Thế mà ta cứ nghĩ chúng sẽ
thoát được kia chứ,
Cỡ này thì chúng sao solo nổi
với tên khốn kia chứ.
Tôi đã bảo là tôi không hứng thú
đánh nhau với tên thần điên kia rồi mà.
L-làm thế nào mà?
Trả lời cô cũng được thôi, nhưng...
Cô cứ đứng đó nhìn
mỗi tôi có sao không?
Phá Đạn!
Tưởng gì, chỉ vậy thôi sao!
Không xi nhê gì đâu!
Bộ giáp này có thể tự tái tạo
và sữa chữa toàn thân mà.
Làm như ta để ngươi là chuyện đó vậy!
Lại nữa sao?
Có thế thì cũng không phá
xuyên được áo giáp của ta đâu nhé!
Ta biết chứ!
Đóng băng đi!
Cửu Băng!
Ngon!
Nhận lấy và chết đi!
Xem ra vẫn chưa đủ đâu nhỉ!
Tiếc là ma thuật của cậu chưa
đủ đô với tôi thôi!
Shia!
Kết liễu ả đi!
Làm tốt lắm!
Shia cuối đầu xuống chút đi!
Hajime không có xoa đầu em được,
để chị xoa nhé.
Em đã làm rất tốt rồi.
Yue-san, em, em...
Sợ lắm luôn á....
Em cứ tưởng là cả bọn tiêu đời rồi chứ!
Mà khoan! Hai người vừa
gọi tên riêng của em đúng chứ!
Dạ thưa, dù không không muốn làm
mọi người tuột mood đâu nhưng...
Rõ là đã phá hủy lõi rồi kia mà!
Tôi đã dùng chút pháp lực ít ỏi còn lại để trăng trối vài lời với mọi người.
Tôi không muốn nghe gì thêm
về tên thần điên của mấy người đâu đấy.
Không hẳn là nói không đâu,
kiểu như cảnh báo cậu hơn.
Như tôi đã nói, cậu tính lấy hết
mọi pháp thuật thời đại thần linh...
để phục vụ mục đích riêng của mình.
Hiểu rồi.
Cố lên nhé.
Sau cùng thì cũng tốt bụng phết nhỉ.
Xin lỗi nhé, tên thần đó
khốn nạn lắm luôn đó....
Nên ít nhiều thì tôi mong cậu để tâm đến chuyện đó nhé,
Thôi nào. Sao nghe cứ như
bọn tôi sẽ đánh nhau với hắn vậy?
Cậu sẽ đánh thôi.
Bởi đó mới là chính cậu, một ngày nào đó....
cậu sẽ trở thành Sát-Thần.
Chẳng hiểu cô nói gì cả.
Nhưng nếu bọn chúng dám ngáng đường tôi thì xử hắn luôn cũng được...
Vậy là được rồi.
Cứ sống theo cách cậu muốn.
Quyết định của cậu,
sẽ dẫn dắt thế giới này...
Vất vả rồi.
Cô đã làm rất tốt.
Cảm ơn cô nhé.
Mong là cô cũng được sống
tự do tự tại theo con đường mình lựa chọn.
Yahooo! Vừa mới gặp mà nhỉ!
Lại là bé Miledi-chan đây!
Lời trăng trối vừa rồi đỉnh quá phải không?
Miledy-chan là thiên tài~ tài diễn xuất bẩm sinh đó~,
con gái như mình đỉnh thật~
Ơ kìa?
Ơ kìa kìa?
Tee-hee!
Đợi chút nào!
bản thể này mỏng manh lắm!
Nó mà hỏng là tệ lắm luôn!
Nên là bình tình đã nào!
Cho tôi xin lỗi được không?
Ra là ma pháp điều khiển trọng lực à?
Sử dụng cẩn thận nhé.
À mà, cậu với cô thỏ kia
cũng đâu dùng được nó nhỉ.
Dù đúng là level cậu cao khiếp.
Thôi cái trò cà khịa nhau đi!
Nhưng bé tóc vàng này thì
dùng thoải mái nhỉ.
Nếu cố luyện tập chăm chỉ thì cô sẽ
làm chủ được nó đấy.
Ưm.
Bọn tôi phá đảo rồi, nên rõ là còn
những phần thưởng khác phải không?
Như vài thứ tạo tác hữu ích,
rồi cả nguyên vật liệu hiếm nữa?
Giao hết ra đây
Hành động này y như bọn cướp cạn đó biết không hả?!
Ai mà ngờ kẻ phá đảo đầu tiên
lại khốn nạn như vậy...
Rồi đó, cướp xong rồi thì biến hết đi nhé!
Nhỏ kia!!
Thế nhé!
Chúc may mắn với các đại mê cung khác!
Nhìn cái gì?
Nhớ đấy, rồi cũng có ngày tôi
quay lại đụt vô cái mặt cô.
Yue, Shia, hai người ổn chứ?
Ổn cả.
Shia?
Oy, Shia?!
Thôi nào, tỉnh dậy coi!
Cái con...
Đuối nước thêm lần nữa đi,
con thỏ dâm tục này!
Ai mà ngờ vừa sống lại bị nhỏ lợi dụng đá lưỡi chứ.
Kính chào quý khách!
Chào mừng mọi người
đến Nhà trọ Masaka.
Tôi muốn một phòng.
Có kèm bồn tắm và bữa ăn.
Lấy một phòng cho ba chúng tôi.
Ba người một phòng đúng không ạ?!
Hể, vậy để tôi lấy giường đôi nhé.
Không đâu, em sẽ ở cùng phòng với Hajime,
còn Shia thì ở phòng khác.
Gì vậy chứ?! Em không chịu để mình
bị bỏ rơi thế đâu nhé!
Một phòng cho cả ba ta không phải cũng tốt sao!
Shia ở đó thì tôi làm ăn được gì.
Làm ăn gì kia chứ?
Chị tính làm gì kia chứ?!
Gì là gì cơ?
Đã thế thì Yue-san ra
ở một phòng riêng đi!
Em sẽ ở cùng với Hajime-san!
Hả, thế rồi sao?
T-thì rồi...
Em sẽ bảo Hajime-san lấy trinh em!
Ơ kìa? Ơ kìa kìa?
\"Chào buổi sáng\", \"Ngủ ngon nhé\"
chỉ bình dị thế thôi nhưng
là chuyện em chỉ dám mơ
đó người em yêu.
Là bởi em đã gặp được
anh rồi kia mà
Mọi thứ đều quá đỗi đặc biệt
em xin cảm ơn anh lần nữa.
Em cứ tưởng mình đơn độc, chẳng có giá trị
Cho tới ngày em gặp được anh
Trước đây chẳng có gì làm em sợ
Đơn độc thì đã sao chứ.
Nhưng nghĩ tới thế giới này không có anh?
Không thể tin là
em muốn gặp anh
Em thay đổi mất rồi
Em yêu anh rất nhiều...
đừng quên điều đó nhé!
Như ánh sáng từ những ngôi sao sớm...
là thứ gần gủi anh nhất
Vì em sẽ mãi không bao giờ bỏ rơi anh đâu
sẽ không bao giờ rời xa bàn tay đó đâu
Em sẽ cùng tỏa sáng bên anh.
(Hội Ngộ Với Quá Khứ)
Arifureta: Từ Tầm Thường Đến Mạnh Nhất Thế Giới