Chỗ này, kinh thật nhỉ.
Không lẽ...
chỗ trú ẩn của Phản Đồ?
Thế thì ngon quá rồi còn gì!
Cuối cùng ta cũng đến được đích rồi.
Nguy rồi!
Ôi chao!
Ma pháp trận lớn chưa kìa!
Đây hẳn là boss cuối rồi!
Không sao hết!
Chúng ta... không thua đâu!
Ờm, tuyệt đối không thua được!
Tĩnh mịch
và vô định dưới bầu trời này.
sống với cuộc đời tăm tối, đầy rẫy bạo hạnh này.
Trước lúc mất nhiệt huyết
Tôi phải tìm chí hướng của mình.
Suốt thời gia này...
ngập trong chiến trận, tới lúc thoát ra ngoài.
Đời này sẽ trôi về đâu
Trở về và đối diện với chính nó.
Tôi biết...
vẫn còn đâu sâu trong thế giới của mình!
Ở đó mà nhìn tôi tràn đầy nhiệt huyết
Cho tôi thấy số mệnh mình đi
Thấy thống khổ quá ư.
Kệ chứ, ta vẫn hạ gục mi thôi!
Kiềm hàm sức mạnh ta lại
Vô dụng!
Tới mà cạm đất đi này!
Tiến bước và vượt qua nó đi!
Chạy trên hỏa chí của mình!
Dõi theo cách niệm lực của bóng tối.
Bắn vụt qua cả bầu trời
Ẩn sau sức mạnh của ta!
Thủ Hộ Của Vực Thẳm
Băng Vũ!
Là do cái đầu trắng trị thương ư!
Đã thế thì ta đành phải...
xử cái đầu trắng trước vậy!
Yue!
Xích Thương!
Đầu vàng là thủ hộ à?
Đầu thì trị thương, đầu tấn công, rồi đầu phòng vệ à.
Cũng cân bằng phết nhỉ!
Ăn này!
Pháo Vương!
Hể?
Gì đây?
Mình ư...
Hajime?
Khôngggg!
Yue!
Con xúc vật!
Đừng có hòng!
Nè, Yue!
Thoát ra đi chứ!
Hajime?
Ờm, là Hajime-san đây!
Ổn chứ!
Mừng quá!
Tôi cứ tưởng mình lại bị bỏ lại...
đơn độc trong bóng tối nữa rồi...
Nghe nhé,
ta sẽ giết thứ đó và sống tiếp.
Sau đó hai ta sẽ lên mặt đất,
và cùng về nhà.
Cùng nhau nhé.
Ưm!
Giờ thì, hạ nó thế nào đây!
Yue, phải dùng tới Schlagen thôi.
Anh chỉ bắn được độc nhất một phát thôi,
nên hổ trợ anh được chứ?
Cứ để đó cho em!
Xích thương!
Vòi Rồng!
Băng Vũ!
Lần này thì đừng hòng!
Dùng ma thuật hắc ám để làm ta rối trí ư?
Cũng đáng gờm nhỉ?
Nhưng rồi!
Làm gì được tao chứ!
Ta sẽ xử hết chúng mày cùng một lúc!
Thiên Thanh!
Hajime!
Hajime...?
Hajime?
Hajime!
Gắng gượng lên Hajime!
Uống đi Hajime!
Hajime!
Mau hồi phục đi mà!
Lần này sẽ là em cứu anh!
Không được dừng lại...
mình không thể dừng ở đây được!
Trúng đi mà!
Hajime à... em...
Hajime...
Yue đang khóc ư...
Hajime... em xin lỗi!
Hể?
Đứng khóc chứ, Yue.
Em thắng rồi!
Hajime!
Chậm quá nhỉ...
Hajime chạy đi!
Không sao đâu!
Đòn tấn công của nó quá chậm với anh.
Nó không chậm đâu,
là do anh quá nhanh thôi!
Yue hút máu anh đi!
Anh cần ma pháp của em bổ trợ.
Anh hứa rằng!
Chiến thắng thuộc về hai ta!
Vừa rồi là sao ấy nhỉ?
Mày còn tính nằm đây càm ràm đến bao giờ nữa!
Rốt cuộc, mày muốn
đánh mất bạn đồng hành ở chỗ này lắm à?
Trong tay con quái vật khốn kiếp đó!
Người quan trọng với mình...
Tao Giết Mày!
Giây phút đó, cứ như có thứ gì đó khấu đảo trong mình.
Yue, khi anh ra hiệu thì,
ngay lập tức dùng Thiên Thanh nhé.
Cố giữ sức tới lúc đó nhé.
Ưm, còn Hajime?
Anh phải đi dàn trận đây!
Hajime!
Ừm, cứ để đó cho anh!
Đây là vì dám động tới Yue!
Nhận lấy đi!
Luyện Thành!
Yue!
Thiên Thanh!
Hajime!
Quả nhiên là...
đến giới hạn rồi nhỉ...
Anh đã vất vả rồi...
Cả em cũng thế.
Vầy là sao chứ?!
Ông bắt học sinh của tôi chiến đấu,
dù chúng không muốn sao?!
Chúng vừa chứng kiến cái chết
của bạn học đó!
Chúng cần thời gian để hồi phục
từ sự kiện đau buồn và khủng khiếp đó.
Đúng là sự mất mát
lần này quá đáng tiếc.
Nếu ông thật sự hiểu chuyện,
thì ông phải ngừng chuyện này ngay lập tức!
Nếu không thì tôi sẽ không
giúp cải cách nông nghiệp nữa đâu!
Vậy cho phép tôi đề nghị thế này!
Giờ ai không muốn chiến đấu nữa,
thì tôi cũng không ép nữa.
Mong ông hiểu cho!
Aiko-sama, thiên chức Tác nông Sư của người là một kỹ năng cực kỳ quan trọng.
Chúng tôi mong rằng người sẽ tiếp tục dùng năng lực của mình để cải tạo hiệu suất nông nghiệp.
Vậy thì tôi xin phép.
Nagumo-kun, các em...
đáng lý cô phải làm chuyện này sớm hơn mới phải!
Sensei sẽ không để
vụt mất thêm một ai nữa đâu!
Kaori!
Tớ ổn mà.
Đứng ép bản thân quá nhé!
Cảm ơn bà, Shizuku-chan.
Kaori,sự dịu dàng của cậu,
là thứ mà tớ thích nhất đấy.
nhưng ta không thể để cái chết của
bạn cùng lớp ám ảnh mãi được!
Thôi nào, Kouki!
Đừng chen vào Shizuku!
Kaori tiếp tục tiến bước!
Hẳn là Nagumo cũng muốn chúng ta tiến...
Kaori-chan tớ sẽ luôn bên cậu,
nên nếu cần tớ giúp gì thì cứ nói nhé!
Phải đó! Suzu sẽ là nơi
để Kaorin tựa vào!
Ừm, Eri-chan, Suzu-chan.
Cảm ơn nhé!
Hết giờ nghỉ rồi!
Giờ thì đi tiếp thôi!
\"Chào buổi sáng\", \"Ngủ ngon nhé\"
chỉ bình dị thế thôi nhưng
là chuyện em chỉ dám mơ
đó người em yêu.
Là bởi em đã gặp được
anh rồi kia mà
Mọi thứ đều quá đỗi đặc biệt
em xin cảm ơn anh lần nữa.
Em cứ tưởng mình đơn độc, chẳng có giá trị
Cho tới ngày em gặp được anh
Trước đây chẳng có gì làm em sợ
Đơn độc thì đã sao chứ.
Nhưng nghĩ tới thế giới này không có anh?
Không thể tin là
em muốn gặp anh
Em thay đổi mất rồi
Em yêu anh rất nhiều...
đừng quên điều đó nhé!
Như ánh sáng từ những ngôi sao sớm...
là thứ gần gủi anh nhất
Vì em sẽ mãi không bao giờ bỏ rơi anh đâu
sẽ không bao giờ rời xa bàn tay đó đâu
Em sẽ cùng tỏa sáng bên anh.
(Hang Ổ Của Phản Đồ)
Arifureta: Từ Tầm Thường Đến Mạnh Nhất Thế Giới