Quái Vật Từ Đáy Của Vực Thẳm
Mình vẫn sống sao?
Hay mình đã chết rồi chăng?
Tối quá chẳng thấy gì cả.
Xem ra mình vẫn chưa chết.
Cái nơi dị hợm gì thế này?
Chắc mình đang ở sâu bên dưới
Đại Mê Cung Orcus.
Đừng bảo đây là tầng sâu,
chưa ai đặt chân tới đâu nhỉ?
Sao cũng được, mình phải nhanh chóng leo lại tầng trên thôi.
Phải tìm cầu thang dẫn lên tầng trên thôi.
Kinh thật...
chỗ này khác hẳn với cấp độ những tầng trên.
Thỏ ư?
Ở tận tầng sâu thế này sao?
Mình được bảo là càng xuống sâu thì đẳng cấp quái càng mạnh hơn mà...
Toi rồi!
Con thỏ này mạnh quá!
Nó thấy mình rồi!
Nó bị thịt rồi...
Sau cùng nó chỉ là đồ nhắm cho kẻ đi săn thôi.
Mình cũng thế!
Cánh tay của tôi!
Nó ăn tay của tôi mất rồi!
Luyện Thành!
Biến đi!
Toi rồi...
Không cầm máu được...
Mình dần mất ý thức rồi...
Cánh tay trái, đau quá...
Thứ này là...
Thánh Tinh Thạch.
Không lầm thì đây là viên thạch đã tích tụ ma lực qua hàng vạn năm...
Vương Quốc Harihi, Thư Viện Hoàng Gia - 10 ngày trước
Tùy vào mức độ tích tụ của ma lực
nó chuyển hóa thành chất lỏng chảy ra từ thạch
Và thứ chất lỏng đó được gọi là Nước Thánh, nghe kể là nó có thể chữa trị và xóa bỏ mọi lời nguyền à.
Tuy thường tới Thư viện Hoàng Gia để lượm nhặt thêm ít thông tin để tỏ ra có ích cho bạn bè.
nhưng sau cùng vẫn chẳng thể dùng để thực chiến,
Không còn cách nào để mình thoát ra hay sống sót ở đây sao.
Thứ này thì...
bó tay rồi...
Nó còn khó nhằn hơn cả con Behemoth nữa!
Sẽ tốt biết bao nếu
mình chưa từng vào mê cung...
Ai cũng được, cứu tôi đi mà!
Cổng Vào, 7 Ngày Trước
Nghe đây!Một khi đã vào Mê Cung thì
mọi người phải biết tương trợ lần nhau.
Bằng mọi giá rõ chưa hả?
Vâng
Tớ sẽ bảo vệ mọi người!
Amanogawa-kun
cảm ơn nhé.
Mày còn mang theo kiếm chi vậy?
Mày ăn hại toàn tập kia mà.
Ổn cả chứ Nagumo-kun?
Ờm.
Nagumo cậu đã phải cố gắng hơn đấy.
Nếu tôi mà là cậu,
Tôi sẽ dùng thời gian rèn luyện mạnh lên đôi chút đó.
Ơ kìa, thứ kia là gì vậy?
Cái thứ lấp la lấp lánh ấy?
Thứ kia là...
Đó là tinh thể pha lê.
Hiếm khi thấy được viên lớn cỡ đó đâu.
Nó rất được ưa chuộng
để làm đá đính lên nhẫn đính hôn đấy.
Đẹp quá!
Đã thế thì để tớ lấy về cho cậu nhé!
Này! Đừng tự ý đi lung tung!
Ta vẫn chưa kiểm tra
xem nó có an toàn không đó!
Đại Mê Cung Orcus - Tầng 65 -
Đây là bẫy rồi!
Mọi người lùi về mau!
Chạy dọc theo hành lang nhanh lên!
Shizuku! Cảm ơn nhé!
Mọi người lẹ lên nào!
Tiếp tục chạy đi!
Bọn ta không thể để em chết ở đấy được!
Cự tuyệt mọi ác ý và địch ý,
toàn lực bảo vệ cho con chiên của người
biến nơi này thành thánh vực,
lũ kẻ thù nhơ nhớt của ngài không vượt qua.
THÁNH ĐỊA!
Chạy đi Kaori!
Tạo Thành?
Nagumo-kun!
Nhân cơ hội chay ngay đi!
Làm được chứ nhóc?!
Không giữ được lâu đâu
Thủ Lĩnh Meld!
Ngài và Shirasaki-san mau chóng
chạy tới nơi an toàn đi!
Nhanh lên nào!
Ta hứa rằng sẽ giải vây cho cậu.
Thế nên là...
nhờ cả vào cậu đó!
Ôi không xong rồi!
Nhóc con, ra khỏi đó nhanh lên,
Bọn ta sẽ bọc hậu cho!
Mọi người sẵn sàng rồi chứ?
Vâng!
Nhóc con, chạy đi!
Chạy nhanh lên!
Vâng!
Tại sao? Tại sao?
Tại sao? Tại sao chứ?!
Thôi đủ rồi chết quắc cho rồi. Chết đi!
Chưa muốn chết đâu... CHẾT ĐI!
Không đâu, mình chưa muốn chết đâu... CHẾT ĐI!
Mình chưa muốn chết đâu... CHẾT ĐI!
Mình chưa muốn chết đâu!
Chết tiệt!
Tay trái mình đau quá đi mất!
Dù bị cắn đứt lìa rồi,
nhưng vẫn đau quá!
Mà đây là lỗi do ai chứ?!
Biết trách ai bây giờ?!
Là ai? Là do ai?! Là ai chứ?!
Ta hứa sẽ giải vây cậu!
Bắn đi!
Đợt hai, BẮN ĐI!
Nagumo-kun
gắng gượng lên nào!
Hở?
Sao nó lại bay về phía này?!
Mình nhớ là mình đâu gây thù oán, kết oán
với ai tới mức có họ muốn giết mình đâu chứ
Nhưng mình dám chắc là cú đó,
được nhắm trực tiếp với dụng ý giết mình.
Rốt cuộc là ai kia chứ?!
Là tên đó sao!
Nhưng vì lý gì chứ?
Mà thôi,
thế nào mà chẳng được...
Nhóc con!
Nhanh chạy khỏi đó đi!
-Gì thế?!
-Ai bắn trượt sao?!
--Nagumo-kun!
--Đừng mà!
Nhưng còn Nagumo-kun--!
Không!
(9 Ngày Trước)
Shirasaki-san?
Khuya thế này rồi còn?
(Vương Quốc Harihi - Phòng nghỉ)
Là về chuyến duyệt binh ở Đại Mê Cung Orcus
nêu được thì tớ mong cậu đừng tới đó.
Xin cậu đó.
Tớ đã được báo mộng rồi.
Tớ có cảm giác Nagomo-kun
sẽ xảy ra chuyện chẳng lành...
À mà, khoan đã.
Ta tiến vào nơi rất tăm tối,
tối tới mức tớ giọng tớ không thể chạm tới cậu,
cậu sẽ không thể đáp lại tớ...
Tớ thì cứ đuổi theo cậu,
nhưng chẳng thể bắt kịp nữa...
C-cuối cùng là...
Cuối cùng là?
Cậu biến mất...
Vậy à...
Thế thì, cậu có thể bảo vệ tớ chứ?
Hở?
Chức Nghiệp của tớ thuộc đạng phổ thông,
với chẳng thể dùng để thực chiến,
nhưng Shirasaki-san là Trị Liệu Sư mà nhỉ?
Thế nên là nếu như tớ lỡ bị thương nặng,
cậu có thể dùng sức mạnh để chữa trị cho tớ chứ.
Ừm, tớ hứa,
tớ sẽ bảo vệ Nagumo-kun.
Không!
Sau cùng thì cũng chẳng ai đến cứu mình cả...
Rốt cuộc giờ mình
phải thế nào đây chứ?
Sao mình lại dính vào mấy chuyện thế này?
Mình đã làm sai gì?
Sao mình lại phải chịu đựng cảnh này?!
Mình bị kéo đến đây trong
cái sự kiện điên rồ đó,
bạn bè cùng lớp đều quay lưng lại với mình,
còn kẻ địch thì lại quá mạnh!
Rốt cuộc là mình còn hy vọng gì ở cái
hố sâu tuyệt vọng này kia chứ?
Mình muốn sống sót để trở về nhà.
Bất cứ kẻ thù nào dám đối đầu!
Phải rồi. Nếu có thứ gì dám cản trở,
bất cứ tên nào lỡn vỡn đối địch thì ta...
...GIẾT HẾT!
Mà giờ đói khát quá rồi.
Chết tiệt! Giờ thế nào chả được,
thịt quái bố cũng chơi tuốt.
Bố mày ăn tất!
Câm mồm!
Tao ngán bị bỏ đói lắm rồi!
Câm mồm và để tao thịt mày đi!
Bọn quái này cứng phết nhể.
Thứ này có tởm hơn mình tưởng tượng nữa...
Gi-gì thế này?!
Cứ như có thứ gì đó
đang ăn mòn mình từ bên trong vậy...!
Nó không hết sao!
Chuyện gì đang diễn ra thế này...
Chật, chẳng lẽ mình sẽ chết
khi ăn thịt ma thú hay sao?
Không có thứ Nước Thánh này thì mình toi rồi.
Khi ăn miếng thịt ma thú đó cơ thể mình như muốn xé toạt ra đấy.
Từ lúc đó mình chẳng biết đau là gì nữa.
Chưa kể giờ cơ thể nhẹ hẳn ra.
Rốt cuộc là đã có chuyện gì xảy ra?
Ể, cái vẻ ngoài quái thai gì kia.
Chắc mình nên coi thử bản trạng thái xem thế nào.
Vậy ra là ăn thịt quái vật thì sẽ tự lên lever sao?
chưa kể mình còn có kỹ năng mới.
Thao túng ma lực à?
Chắc là từ giờ mình có thể tự do điều khiển ma lực.
Thật này, giờ mình
không cần niệm chú nữa.
Quả nhiên nhờ thịt con ma thú đó mà mình mới có kỹ năng này.
Triển Lôi?
Là nó sao?
Làm được rồi.
Ma lực cũng chuyển thành màu đỏ nhỉ.
Mình không thể bắn ra như
cách con sói hai đuôi đó dùng,
nhưng nếu mình điều khiển được điện áp và tính toán cường độ...
Mùi khắm thật,
nhưng vẫn đỡ hơn là ăn sống nhỉ.
Còn giờ thì,
mình cần chế vài món vũ khí.
Tuyệt thật, mình không ngờ là phiến đá này lại hữu ích tới vậy.
Giờ mình có thể dùng nó để tạo ra vũ khí rồi...
Đá Taur. Khoáng thạch cứng màu đen.
Độ cứng 8, Độ bền 8.
Mạnh với xung kích và nhiệt độ cao, song yếu đi tại nhiệt độ thấp.
Khi bị làm lạnh sẽ trở nên giòn, nhưng khi được tiếp nhiệt liên tục thì sẽ phục hồi độ bền.
Cái này!
NHIÊN THIÊU THẠCH
Khoáng thạch dễ cháy.
Khi được mồi lửa thì thành phần cấu trúc sẽ trở thành nhiên liệu dẫn nhiệt.
Hay nói cách khác nó là thuốc súng.
Khi dùng một lượng vừa đủ và nén chúng lại,
nó sẽ phát nổ với lực tương đương ma thuật thuộc tính hệ Hỏa cấp cao.
Giờ thì mình có đạn dược rồi.
Một khẩu súng lục ổ xoay và đạn dược được cấu thành từ Đá Taur có độ bền cao.
Mỗi viên đạn đều được
nén bột Nhiên Thiên Thạch.
chưa kể nó sẽ còn được gia tốc thêm bởi Triển Lôi...
Cũng phải cho cộng sự này một cái tên ấy nhỉ...
Phải rồi;
Tên nó là Donner.
Vẫn chẳng khá hơn tý nào...
Kiểm tra bản trạng thái thôi...
Ngon rồi, thông số lại tăng lên rồi.
Cứ mỗi khi mình ăn thịt ma thú
là thông số của mình lại tăng vượt bật.
Chưa kể còn có nhiều kỹ năng mới sẽ giúp ích cho mình tìm đường ra.
Tốc Hành...
Vậy ra đó là cách nó dịch chuyển.
Không Lực...
là tạo một đệm lực bên dưới để đạp lên không khí.
Giờ thì cũng nên đi trả lễ
con súc sinh kia thôi nhỉ.
Yoo, lâu quá không gặp.
Lấy cánh tay ta là đồ nhắm ngon chứ?
Đúng khí thế đó đấy!
Tái đấu thôi nào!
Để tao giết mày làm thịt!
Tốc Hành
Phải rồi,
tao là mục tiêu của mày!
Ta không còn là con mồi để săn đuổi nữa đâu!
Không Lực!
Toi rồi!
Đây là tạo vật mà tao rất tự hào đó.
Nếm thử đi nhé.
Phải rồi, vị như hạch ấy.
Nhưng chẳng biết vì lý gì,
mùi vị lại khá hơn đám kia.
Triển Lôi
Phải về được...
Nhất định phải sống sót để trở về nhà...
Thế nên nếu có bất cứ ai ngán đường mình
hay chúng có ý định như thế...
Mình chắc chắn... GIẾT HẾT!
(Chiếc Hộp Pandora)
Arifureta: Từ Tầm Thường Đến Mạnh Nhất Thế Giới