Bên dưới Vực Thẳm
Tầng 1
Thịt con này không
khiến cấp mình tăng lên nữa rồi
Nếu không tìm được đường lên thì,
đành phải tiếp tục leo xuống vậy.
Luyện Thành có thể dùng để phá vách,
nhưng phá sàn nhà hay trần nhà thì bó tay rồi nhỉ
Họ bảo cái mê cung này khoảng 100 tầng,
nhưng mình ở tầng bao nhiêu rồi chứ?!
Bên dưới Vực Thẳm
Tầng 2
Chưa kể,
còn chả thấy gì cả...
Dù biết có ánh sáng chỗ này thì nguy hiểm lắm,
nhưng thôi đành chịu vậy...
Hóa Đá sao?!
Toang, dính chưởng rồi...
Bên dưới Vực Thẳm
Giờ thì,
các khanh đã có phát kiến gì
ở tầng 20 của Đại Mê Cung Orcus?
Vâng!
chúng thần phát kiến ra loại bẫy mới,
là dùng tinh thể pha lê làm bẫy ạ.
Đụng vào là nó sẽ chuyển ta tới tầng 65.
Ừm... sâu đấy.
Đó là tầng sâu nhất từng được phát kiến.
Và cũng là địa bàn của Behemoth à.
Bọn thần đã phải đối đầu với
Behemoth và bọn Tử Binh...
thần rất lấy làm tiếc.
Chuyện một trong số các dũng sĩ được Thần Linh
gọi đến đã hy sinh đã lan rộng khắp vương quốc.
Đừng khiến chuyện này rùm ben lên.
Ngươi rõ rồi chứ?
Vâng.
Các vị Dũng Giả khác cũng đồng ý nhỉ?
Gì cơ?!
Behemoth ư!
Vậy đây là tầng 65 ư!
Đây là tầng sâu nhất từng được biết đến sao...
Bảo vệ các học viên và
tấn công bọn Tử Binh!
Vâng!
Những người còn lại,
cô cầm chân con boss!
- Em cũng giúp...
- Tên đần!
Nhân cơ hội chạy ngay đi!
Ta hứa rằng sẽ giải vây cho cậu.
Thế nên...
nhờ cả ở nhóc!
Giữ không nổi rồi!
Nhóc con, ra khỏi đó nhanh lên,
Bọn ta sẽ bọc hậu cho!
Đợt hai, BẮN!
Sao lại là hướng này chứ?!
Nagumo-kun!
Không được đâu!
Nhưng còn Nagumo-kun--!
Nagumo-kun!
Kaori!
Bỏ tớ ra!
Phải cứu cho bằng được Nagumo-kun!
Kaori!
Đã quá muộn rồi!
Tớ đã hứa...
sẽ bảo vệ cậu ấy mà!
Kaori!
Nagumo-kun!
Cớ gì anh phải làm thế!
Koki!
Cảm ơn nhiều ạ.
Ta không thể mất thêm ai trong số các em được.
Vâng.
Thôi nào,
cậu có thể mở lòng với bọn tớ mà.
Hãy đưa cả bọn thoát khỏi đây.
Ừm... phải ha.
Mừng cô cậu đã đến Tortus.
Thưa các vị Dũng Giả.
và cả các vị khác có mặt tại đây
Hoan nghênh các vị đã đến vương quốc của chúng tôi.
Theo Đức Giáo Hoàng Ishtar
Thế giới này được chia ra làm ba thế lực:
Nhân tộc, Quỷ tộc và Thú nhân tộc.
Giữa Nhân tộc và Quỷ tộc
đã đấu đá nhau hàng thế kỷ rồi...
Tuy nhiên, hiện tại Quỷ tộc đã học được cách khống chế
Ma Thú để bổ sung binh lực cho mình...
Nhân tộc hiện tại đang trên đà diệt vong.
Để ngăn chặn việc đó,
Thần Ehit, người đã tạo ra thế giới này.
đã triệu hồi các dũng giả với sức mạnh phi thường đến vương quốc này... đó là bọn tôi đây.
Người dân ở thế giới này đang lâm nguy.
Ta không thể thấy chết mà không cứu!
Tớ nghĩ chúng ta nên chiến đấu để bảo vệ họ!
A... Amanogawa-kun?!
Hông có chuyện đó đâu!
Sensei nhất quyết không để em làm chuyện đó đâu!
- Gì chứ! Cô phải giữ các em được an toàn!
- Tao cũng sẽ chiến đấu.
- Để chú một mình thì lo lắng lắm.
- Dù sao thì cô vẫn phải đảm bảo an toàn cho bọn em.
- Ryutaro...
- Tính cả tớ vào đi.
- Giờ ta cũng đâu còn cách nào khác đâu chứ!
- Ơ kìa. Amanogawa-kun có nghe cô nói không?!
- Shizuku!
- Thế thì!!
- Ơ kìa. Amanogawa-kun có nghe cô nói không?!
- Nếu Shizuka-chan chiến đấu thì tớ cũng vậy.
- Khi giáo viên nói thì các em phải lắng nghe chứ!
- Kaori!
Mấy em... có hiểu cô...
Mấy em không được như thế!
Nhất quyết không thể thế được!
Lắng nghe lời cô nói đi chứ!
Nói chung, ta phải khiến họ gửi chúng ta về trường sớm nhất có thể!
Từ giờ tới lúc đó,
các em vẫn là học sinh dưới quyền cô...
Rốt cuộc là sao chứ.
Sao chuyện đó lại có thể xảy ra chứ...
Chẳng sao đâu.
Nhất định là chẳng ai phát hiện ra đâu.
Chẳng ai thấy mình làm chuyện đó cả....
Mọi thứ vẫn tốt đẹp.
Không sao đâu.
Hiyama-kun?
Yaegashi?!
Có chuyện gì sao?
Hể? Có gì đâu chứ! Cô thì...
Tớ chỉ luyện tập thôi mà.
Không thì lụt nghề mất.
Còn cậu thì sao,
qua tập luyện thêm chút không?
À... thôi... tôi...
Hiyama-kun vẫn luôn thế sao?
Nhắc mới nhớ.
Cậu ta lúc nào cũng bắt nạt Nagumo-kun
Ngay cả khi ở đây...
Hiyama-kun thích Kaori nên...?
Không phải đâu nhỉ!?
Kaori!
Tạ ơn trời...
Shizuku-chan.
Cậu thấy thế nào rồi?
Tớ ổn.
Chỉ là hơi mệt nhỉ.
Cũng phải thôi, cậu đã ngất
suốt năm ngày liền mà.
Lâu vậy sao?
Nhưng tại sao?
Tớ nhớ là mình đã vào mê cung và...
Nè cậu có khát không?
Tớ vẫn chưa nhớ được...
Nagumo-kun đâu rồi?
Cậu ta vẫn ổn mà nhỉ?
Chúng ta đã cứu được cậu ta mà nhỉ?
Đúng chứ?
Chuyện đó...
Dừng lại đi...
không thể có chuyện đó được!
Kaori!
Shizuku-chan bỏ tớ ra!
Hẳn giờ cậu ta
đang rất buồn và đơn độc dưới đó!
Thôi bó tay rồi.
Chẳng rõ giờ là tầng bao nhiêu nữa.
Từ lúc mình rớt xuống đây,
chắc đã qua khoảng 50 tầng rồi nhỉ.
Biết đâu có manh mối gì
sau cánh cửa kia.
Trông cứ như chiếc hộp Pandora ấy nhỉ.
Giờ thì... để xem đằng sau cánh cửa đó có phải là hi vọng không đây
Mình phải về nhà.
Phải sống sót và quay lại quê nhà.
Thế nên nếu có bất cứ thứ gì cản đường mình.
thì sẽ... GIẾT HẾT
Chẳng hiểu gì cả. Mình đã ôn bài rất kỹ rồi mà,
nhưng vẫn chưa thấy loại này bao giờ.
Hẳn là phải cổ lắm rồi nhỉ.
Hết cách rồi...
Đành phải dùng đến Luyện Thành thôi...
Chết tiệt!
Phải rồi.
Đâu có dễ ăn vậy nhỉ.
Thứ lỗi nhé.
ta phải ra tay trước
đâu thể chờ tới lúc bọn bây
thoát ra hết rồi hội đồng tao được!
Ra đó là Ma pháp phòng hộ à...
Tuy nhiên,
ta đã biến điểm yếu rồi!
Cái tay nó cản đường quá!
Oy, sao thế?
Tới bắt ta đi chứ?
Không thể đi quá xa cánh cửa à?
Rốt cuộc là mi đang
bảo vệ thứ gì đằng sau thế hả?
Coi nào, sao lại trốn thế kia!
Bên này này!
Còn giờ thì để xem coi mi đang
bảo vệ thứ gì ở đây nào?
Shizuku-chan,
tớ vẫn tin chắc rằng...
Nagumo-kun vẫn sống...
Kaori...
Tớ hiểu mà.
Cậu ta khó lòng mà sống sót được.
Nhưng mà xác suất còn sống
đâu phải bằng 0 đâu chứ.
Tớ phải mạnh mẽ hơn mới được.
Phải mạnh hơn nữa...
để có thể thấy tận mắt!
Shizuku-chan...
Nên cậu hãy giúp tớ nhé?
Được thôi.
Tớ sẽ cùng đồng hành với cậu.
Cảm ơn cậu!
Đâu cần phải cảm ơn đâu chứ!
Ta là bạn bè mà!
Ưm.
Đá ma thuật à?
Vậy ra là bọn Ma Thú này
có nhiệm vụ giữ chìa khóa à.
Mình sẽ thịt chúng sau.
Còn giờ thì...
Ai thế?
Kia là... \"người\" sao?
Xin lỗi đã làm phiền ạ!
Ấy...! Khoan đã... xin anh... cứu với!
Xin từ chối!
Tại sao chứ?!
Tôi sẽ làm mọi thứ mà!
Là vậy nhé, ai đời mà lại
bí mật giam giữ ai đó
ở tận sâu trong hầm ngục
thế này để chơi cho vui thôi chứ!
Tôi còn nhiều việc lắm!
Không phải đâu!
Không phải lỗi do tôi!
Khoan đã... tôi...
đã bị phản bội!
Chết tiệt!
Cô nói mình bị phản bội phải không?
Nó chưa thể biện minh
cho việc cô bị giam giữ tại đây.
Dù chuyện cô nói có là thật đi chăng nữa.
Nguyên cớ gì lũ phản bội cô lại nhốt cô dưới đây?
Oy, có nghe gì không đấy?
Không trả lời thì tôi phắng đấy nhé.
Tôi là một trong các Hấp Huyết thủy tổ
và cũng là người mang năng lực mạnh nhất...
Thế nên vì dân tộc mình,
tôi đã nổ lực rất nhiều.
Nhưng rồi một ngày, quân sư của tôi đã nói rằng: \"tôi không còn cần thiết nữa\"
Hoàng Thúc bảo rằng,
ông ấy sẽ cai trị thay tôi...
Còn tôi thì,
đã rất vui mừng vì chuyện đó.
Ra cô thuộc hoàng tộc
của quốc gia nào đó à.
Nhưng họ bảo tôi là mối nguy hại quá lớn...
Vả lại họ không thể giết tôi,
nên họ phong ấn tôi dưới đây...
Không thể \"giết\" là sao?
Tôi hồi phục rất nhanh.
Khi bị thương, tôi sẽ hồi phục trong tức tốc thôi.
Đó là nguyên do cô nói mình quá mạnh ư?
Chưa kể, tôi còn có khả năng
tự Thao túng ma lực...
Không cần niệm chú.
Thật sao.
Thế thì phản tự nhiên quá rồi.
Riêng chuyện đó đã là cô bất tử mất rồi.
Cứu tôi với.
Mình đang làm trò mèo gì thế này...
Thứ này khó chơi phết nhể...
Tuy nhiên...
với thực lực hiện tại thì!
Chưa hết đâu!
Uống không?
Ấm quá.
À về chuyện đó.
Thì tôi vẫn sống mà?
Tên anh... là gì vậy?
Là Hajime.
Nagumo Hajime.
Hajime...
Hajime, Hajime, Hajime...
Còn cô?
Hở?
Còn tên của cô là?
Đặt cho tôi đi.
Hở? Cho là sao?
Bộ cô quên mất rồi hay sao?
Giờ thì hông cần cái tên đó nữa!
Hajime muốn đặt tôi tên gì cũng được!
Cô có ý gì vậy chứ,
đâu cần...
Chật, dù có bảo tôi đặt tên thì
\"Yue\" thì sao?
Yue?
Ờm. Ở nơi tôi sống thì nó có nghĩa là \"trăng\".
Trăng?
Khi lần đầu bước vào căn phòng này,
mái tóc vàng và cặp mắt đỏ của cô làm tôi nhớ đến mặt trăng trên trời đêm.
Thấy sao?
Từ giờ trở đi,
tôi là Yue...
Cảm ơn anh!
Ờm.
Hajime! Hajime!
\"Chào buổi sáng\", \"Ngủ ngon nhé\"
chỉ những việc bình dị thế thôi
là chuyện em chỉ dám mơ
Anh là người quan trọng với em
Là bởi em đã gặp được
anh rồi kia mà
Mọi thứ đều quá đặc biệt
em xin cảm ơn anh lần nữa.
Em cứ tưởng mình đơn độc, chẳng có giá trị
Cho tới ngày em gặp được anh
Chẳng có gì làm em sợ cả
có đơn độc thì đã sao chứ
Cho tới ngày gặp được anh
Không thể tin là
em muốn gặp anh
Em thay đổi mất rồi
Rằng em rất yêu anh...
đừng quên điều đó nhé!
Như ánh sáng từ những ngôi sao sớm...
là thứ gần gủi anh nhất
Vì em sẽ mãi không bao giờ bỏ rơi anh đâu
sẽ không bao giờ rời xa bàn tay đó đâu
Và em sẽ không bao giờ rời xa bàn tay đó đâu
(Hoàng Kim Hấp Huyết Công Chúa)
Arifureta: Từ Tầm Thường Đến Mạnh Nhất Thế Giới