Hajime!
Thiếu cảnh giác rồi!
Hẳn là nó ngăn cho cô trốn khỏi đây nhỉ...
Đây nè!
Choàng vào đi!
Hajime dê cụ.
Bám cho chắt vào, Yue!
Đúng lúc lắm!
Dám ngán đường ta à,
xem ta giết rồi thịt mi đây!
Thật tĩnh mịch
Tôi vô định dưới bầu trời này
sống với cuộc đời tăm tối, thảm hại này.
Trước lúc mất nhiệt huyết
Tôi phải tìm chí hướng của mình.
Suốt thời gian đó
Tôi vẫn luôn chiến đấu để thoát ra
Đời này sẽ trôi về đâu
Trở về và đối diện với chính nó.
Tôi biết
vẫn còn đâu sâu trong thế giới của mình!
Ở đó mà nhìn tôi tràn đầy nhiệt huyết
Cho tôi thấy số mệnh mình đi
Ngập trong sự vùi dập.
Thì ta vẫn hạ gục mi
Kiềm lại mọi ngờ vực.
Vô dụng ư?
Thắp lên ánh sáng từ bóng tối!
Tiến bước và vượt qua nó đi!
Chạy trên hỏa chí của mình!
Dõi theo cách di chuyển và bóng tối.
Bắn vụt qua cả bầu trời
Cháy lên sức mạnh của ta!
Hoàng Kim Hấp Huyết Công Chúa
Tốc Hành
Phải nghĩ cách xử lý cái vỏ cứng của nó thôi...
Sao thế?
Hở?!
Nó cũng có khả năng thao túng
mặt đất xung quanh nó à...
Hay đấy,
nhưng đó cũng là sở trường của ta đó.
Cảm tạ vì bữa ăn.
Thiên Thanh!
Ổn không đó?
Ma Thuật cấp cao tốn sức lắm...
Biết là đuối lắm rồi,
nhưng cô làm cái đó lại lần nữa được không?
Làm được.
Nhưng cần thêm một tý đó...
Quá đơn giản.
Vừa nãy cô có nhớ những chỗ
tôi bắn nó nó bằng Donner chứ?
Ưm.
Đợi lúc tôi ra tín hiệu,
bắn vào chỗ đó nghe chưa!
Ưm!
Rồi,
vậy lên thôi!
Yue!
Tại sao?
Hở?
Sao anh không cứ bỏ mặc tôi
mà chạy đi chứ?
Cái đó là vì tôi chưa sa ngã tới mức đó.
Đã bị phản bội một cách khủng khiếp như thế,
mà còn dám tin tưởng giao phó mình cho tôi.
Có thằng đàn ông nào
có thể bỏ mặc được kia chứ?
Nếu tôi nhớ không lầm thì Hấp Huyết chủng,
đã tận diệt trong thế chiến cách đây hơn 300 năm về trước rồi mà.
300 năm trước...
Vậy cũng đồng nghĩa với việc
Yue đã hơn 300 tuổi rồi đấy ư?
Khiếm nhã quá đó.
Mọi người trong Hấp Huyến chủng
đều thọ lâu đến thế à?
Tôi là đặc biệt.
Vì có tái tạo, nên tôi hông già đi.
Một dạng ma thuật bất tử à.
Ưm...
Mà này, cô có xác định
được vị trí của mình không?
Hay đường trở lên mặt đất chẳng hạn?
Hông biết nữa...
Nhưng mà, có người nói rằng
mê cung này được xây nên bởi một trong các Phản Đồ
Phản Đồ?
Họ từng là người phát ngôn cho thần,
đã từng chiến đấu lại phản thần, vào Thời Đại Thần Linh
Có cả những ngưỡi phản nghịch
lại cả thần linh sao?
Họ bảo các Phản Nghịch
từng cố hủy diệt thế giới,
nhưng kế hoạch của họ đã thất bại,
và thế là trốn về nơi gọi là Đại Mê cung.
Vậy cũng đồng nghĩa Đại Mê cung Orcus này cũng thế?
Ưm, có vẻ là Phản Đồ đã ẩn dật ở bên dưới đại mê cung.
Ở tận cùng của địa ngục à?
Nếu đến được chỗ đó,
có khả năng ta sẽ tìm được đường lên lại mặt đất đó.
Phải ha.
Cũng hợp lý khi có ai đó dùng Ma thuật Thần Linh
để tạo một cổng dịch chuyển lên mặt đất nhỉ.
Shtar thạch. Ma lực cao, một viên thạch có thể chứa cả ma lực.
Hèn gì nó cứng tới thế.
Anh đang làm gì vậy?
Đây là railgun phiên bản
súng trường chống tăng.
Rail...?
Cô thấy Donner của tôi rồi kia mà?
Nói chung là nó mạnh hơn tý.
Và đạn cũng đặt biệt hơn tý.
Chỉ là tôi sẽ dùng thứ vật liệu tuyệt vời này
để khiến cho mạnh hơn phiên bản Donner.
Ngon, hoàn thành rồi.
Tên nó sẽ là Schlagen.
Hajime thì sao,
sao anh lại ở dưới này?
Hở?
Sao anh có thể
Thao túng Ma lực?
Hở?!
Sao anh có thể ăn được thịt Ma thú?
Anh có phải con người? Rồi sao anh lại mất tay?
Mà từ từ đã nào!
Tôi sẽ giải thích từng câu, bình tĩnh đi!
Giờ thì...
biết bắt đầu từ đâu đây nhỉ...
Vào một ngày nọ, bọn tôi bị triệu hồi đến thế giởi này bởi thần Ehit.
Họ cho là bọn tôi là những đấng cứu thế,
đến để bảo vệ Nhân Tộc khỏi Quỷ tộc.
Dù vậy, chức nghiệp của tôi lại là Biến Đổi Sư,
đồng nghĩa tôi không thể chiến đấu.
Ai ai cũng bảo là tôi là
thứ vô dụng trong thực chiến
Bọn tôi phối hợp với Vệ binh Hoàng gia
tới để phá đảo mê cung.
Giữa trận chiến với Behemoth,
tôi đã bị một bạn học của mình phản bội,
và chưa kịp hồi hồn thì tôi đã ở dưới này rồi.
Rồi thì bị Ma thú ăn mất tay,
đang trên bờ vực cái chết...
Nhưng rồi tôi đã quyết định là mình phải sống sót bằng mọi giá.
Thế là tôi dùng mọi tiềm lực có sẵn để giết lũ Ma thú và ăn thịt chúng.
Ơ kìa sao thế?
Haijme đã trải qua chuyện khủng khiếp quá.
Không cần bận lòng về chuyện đó đâu.
Tôi cũng không còn
hận thù gì với bạn cùng lớp nữa rồi
Cũng chẳng nghĩ tới chuyện trả thù nữa.
Tôi chỉ muốn mạnh hơn,
và mong là nó sẽ giúp tôi sống sót.
Tôi phải tìm cách trở về quê nhà.
Bằng tất cả những gì tôi có.
Về nhà?
Phải, là về nhà đó!
Ừm thì, tôi đã thay đổi khá nhiều,
nhưng tôi vẫn muốn về lại quê nhà.
Vậy à.
Tôi thì, đã không còn
nhà để về nữa rồi...
Tôi hông cần cái tên cũ nữa!
Hajime cứ đặt tên mới cho tôi đi!
Đúng thật là...
Thế thì, Yue cũng muốn
về với tôi không?
Hở?
Thì ý tôi là,
cùng tôi trở về nhà ấy.
Mà con người ở thế giới đó không dùng được pháp thuật đâu nên có lẽ sẽ có chút nhàm chán đó.
Nhưng chắc là ta sẽ lo liệu được thôi.
Mà nếu Yue đồng ý.
Được chứ?
Status: Open!
Amanogawa Kouki, chức nghiệp là Dũng giả.
Nhìn chung thì cậu đã mạnh lên rồi nhỉ.
Ta sẽ tiếp tục tập huấn
trong mê cung với những thành viên hiện tại.
Ta tin tưởng là
các em đã sẵn sàng.
Vâng!
Tới đó thôi.
Không được thất bại à...
Thôi nào mọi người,
lần tập huấn này sẽ thành công tốt đẹp
Ờm!
Aaaa Chó chết!
Hajime cố lên nào.
Cô nhàn quá nhỉ!
Cái lũ này là thế nào chứ?
Có giết bao nhiêu thì tới bấy nhiêu!
Lại kéo tới thêm nữa kìa.
Không phải dị quá sao?
Chưa kể bông hoa trên đầu nó là sao kia chứ?
Nhìn cũng đáng yêu đó chứ.
Đáng yêu cái gì!
Cô chưa từng thấy thứ đó à...
Bông hoa đó...
chẳng lẽ là...
Ký sinh.
Yue cũng nghĩ thế sao?
Có thứ gì điểu khiển nó.
Phải ha, nếu ta không không giết được thứ dùng mấy bông hoa này điều khiển.
thì ta phải đấu với hết mọi quái vật ở tầng này mất...
Đâu mới được?
Rốt cuộc là đâu kia chứ?
Dạ thưa,
nàng hấp huyết công chúa điện hạ?
Nàng có thể thôi bòn rút máu của tại hạ không?
Đó thì hông được rồi.
Thôi đi!
Cô có bị đuối sức đâu chứ!
Thứ kia có vẻ khả nghi nhỉ...
Giờ thì chắc an toàn rồi nhỉ.
Anh đã vất vả rồi.
Nếu vậy thì vui lòng quý khách
xuống đi được chưa hả?
Thôi đành vậy.
Giờ thì, chúng bảo vệ chỗ
này trong tuyệt vọng mà nhỉ
chỗ này chắc là đúng rồi.
Đừng để mất cảnh giác đấy.
Vừa rồi Cảm ứng Hiện diện của tôi
chẳng phát hiện được gì cả...
Khỉ thật!
Yue cẩn thận bị tập kích đó.
Cô biết nó từ hướng nào không?
Yue?
Chạy ngay đi, Hajime!
Ra là do mấy quả cầu xanh ban nãy à?
Cũng khôn đấy nhỉ...
Hajime xin lỗi nhé...
Sao thế?
Ta đã ăn khá nhiều Ma thú để tăng kháng độc.
Mấy trò này không nhằm nhò gì với ta đâu!
Thôi đi mà!
Khỉ thật...
Đừng mà!
Hajime tôi vô vọng rồi!
Bắn đi!
Yue...
Hajime bắn đi!
Được à?
Thế thì đơn giản quá rồi!
Ngươi đừng có nhìn ta như thế!
Sao rồi?
Ổn cả chứ?
Bắn thật luôn.
Thì cô bảo tôi bắn mà.
Không chút do dự luôn.
Thì bởi tôi muốn bắn nó mà.
Với tôi nhắm kỹ rồi mà...
Dù vậy?
Thì nếu tôi tự ý bắn, thì Yue sẽ dỗi mà phải không,
nên tôi đã đợi cô ngõ lời mà.
Bị cháy xén...
một tý da đầu rồi nhỉ!
Cái đó thì nó sẽ tự tái sinh ngay mà nhỉ?
Không thành vấn đề!
Yue muốn ăn thử không?
Không cần đâu.
Mà cô bị phong ấn suốt 300 năm
mà vẫn sống kia mà.
Cô không thấy đói hay gì à?
Có... nhưng giờ thì ổn rồi.
Ổn gì kia chứ?
Cô đã ăn gì rồi à?
Máu của Hajime!
À vậy ra là miễn cô được uống máu
thì không cần ăn.
Thức ăn bình thường thì vẫn ăn được.
Nhưng mà có máu vẫn hiệu quả hơn.
Ra vậy à.
Sao cô lại liếm môi kia chứ?
Thì bởi Hajime ngon lắm.
Anh có vị chín mùi.
Tha cho tôi đi mà.
Khoan khoan khoan!
Hông tha được đâu.
Xin phép dùng bữa!
Đã qua cả 100 tầng rồi nhỉ.
Hajime anh cảnh giác hơn bình thường mà nhỉ...
Ờm từ chỗ tôi rơi xuống thì
chắc phải cả trăm tầng rồi.
Nếu không lầm thì dưới đó sẽ có gì đó.
Có gì cơ?
Mà thôi,
an toàn là trên hết mà.
Nếu có thứ gì đó,
thì hẳn nó sẽ ở sau cánh cửa này rồi.
Sợ không Yue?
Miễn là ở cạnh Hajime thì.
Ổn cả thôi.
Nói hay lắm!
\"Chào buổi sáng\", \"Ngủ ngon nhé\"
chỉ bình dị thế thôi nhưng
là chuyện em chỉ dám mơ
đó người em yêu.
Là bởi em đã gặp được
anh rồi kia mà
Mọi thứ đều quá đỗi đặc biệt
em xin cảm ơn anh lần nữa.
Em cứ tưởng mình đơn độc, chẳng có giá trị
Cho tới ngày em gặp được anh
Trước đây chẳng có gì làm em sợ
Đơn độc thì đã sao chứ.
Nhưng em sẽ thế nào khi thế giới này không có anh?
Không thể tin là
em muốn gặp anh
Em thay đổi mất rồi
Em yêu anh rất nhiều...
đừng quên điều đó nhé!
Như ánh sáng từ những ngôi sao sớm...
là thứ gần gủi anh nhất
Vì em sẽ mãi không bao giờ bỏ rơi anh đâu
sẽ không bao giờ rời xa bàn tay đó đâu
Em sẽ cùng tỏa sáng bên anh.
(Thủ Hộ Của Vực Thẳm)
Arifureta: Từ Tầm Thường Đến Mạnh Nhất Thế Giới