Ồ cái thứ này!
Con nhóc đó đang lang thang
một mình ở vùng biển tây,
Tụi bây làm tốt đấy.
Một loli thủy nhân ngư à.
Món hàng này sẽ được giá lắm đây.
Nào chuẩn bị cho buổi đấu giá đi.
Rõ!
Mama...
Tĩnh mịch
và vô định dưới bầu trời này.
sống với cuộc đời tăm tối, đầy rẫy bạo hạnh này.
Trước lúc mất nhiệt huyết
Tôi phải tìm chí hướng của mình.
Suốt thời gia này...
ngập trong chiến trận, tới lúc thoát ra ngoài.
Đời này sẽ trôi về đâu
Trở về và đối diện với chính nó.
Tôi biết...
vẫn còn đâu sâu trong thế giới của mình!
Ở đó mà nhìn tôi tràn đầy nhiệt huyết
Cho tôi thấy số mệnh mình đi
Thấy thống khổ quá ư.
Kệ chứ, ta vẫn hạ gục mi thôi!
Kiềm hàm sức mạnh ta lại
Vô dụng!
Tới mà cạp đất đi này!
Tiến bước và vượt qua nó đi!
Chạy trên hỏa chí của mình!
Dõi theo cách niệm lực của bóng tối.
Bắn vụt qua cả bầu trời
Ẩn sau sức mạnh của ta!
Ngày Nghỉ Của Quái Vật
Cho con xin lỗi Ilwer-san!
Con lại làm gánh nặng cho người rồi...
Ganh nặng gì kia chứ.
Con lành lạnh trở về là ta mừng rồi!
Tạ ơn trời là con vẫn sống.
Mà, cũng do cậu ta tốt số thôi.
Mà thôi, có chuyện này.
Chắc là tôi cần thêm một bản status nữa.
Ta hiểu rồi.
Có ổn không khi cho tôi hẳn
thẻ mạo hiểm giả cấp độ vàng thế này?
Ừm. Được mà.
Ồ! Phải rồi!
Hajime-san!
Lời hứa khi đó!
Xấu tính quá nha!
Chẳng phải anh đã hứa nếu em làm tốt,
anh sẽ dẫn đến các điểm tham quan ở Fuhren sao!
Hajime-san?
Tiện nữ được nghe là
thành phố này là một trung tâm thương mại lớn,
nhưng có vẻ còn có những phần chìm của nó nữa.
Mà cứ kệ đi, tên nào dám gây sự
thì tôi chỉ cần giết quách chúng là xong mà.
Tên nào cũng thế là sao ạ?
Ừ thì dù có là thần thì tôi cũng chẳng ngán!
Kẻ thù thật sự của chúng ta là tên kia,
hắn là kẻ địch rất hùng mạnh và xảo quyệt,
Nhưng không phải
là không có cách tiêu diệt hắn.
Rồi sẽ tới lúc, một thời đại mới
nơi hắn không còn nắm quyền kiểm soát nữa.
Một ngày nào đó, sẽ có một thực thể
hùng mạnh hơn đánh bại hắn.
Tio à!
Vâng, Phụ Thân!
Con hãy sống tiếp!
Tio, con tới rồi!
Ưm, trưởng tộc!
Có gì đó đang rạo rực trong lòng ngực con.
Hẳn là đã có biến động
gì đó ở đại lục?
Có vẻ tên Thần kia đã
triệu hồi những sinh vật từ thế giới khác tới.
Chưa kể còn với số lượng lớn.
Vậy con sẽ đi.
Sự bất thường này rất có thể
ảnh hưởng lớn đến thế giới của chúng ta.
Con có linh cảm như thế.
Thưa trưởng tộc,
hỡi đồng bào yêu quý!
Tôi không biết đây có phải
điều tôi vẫn luôn chờ đợi không,
cũng chẳng biết tương lai sẽ ra sao.
Nhưng tôi có linh cảm,
thế trận hiện tại sẽ sớm chuyển dịch thôi...
Ôi sướng quá đi mất!
Cô còn tính ngủ tới bao giờ?
Hai ta đã hẹn nhau đi mua sắm kia mà.
Một ngày đẹp trời để hẹn hò mà nhỉ!
Lo mà nhìn đường đi kìa,
không lại té dập mặt giờ.
Hajime-san!
Ta cùng vào kia đi!
Thủy cung à?
Hể, ma thú có thể giao tiếp à?
Tên nó là... Lehman.
Mày nói chuyện được à?
Mới gặp còn gì?
Biết điều thì giới thiệu trước đi.
Tôi là Hajime.
Vậy ông là thứ gì vậy Lehman?
Này nhóc, thế nếu ta hỏi cậu,
con người từ đâu ra thì sao hả?
Mà thôi, nếu muốn ta trả lời thì,
ta là ta thôi.
Không hơn, không kém.
Ta cũng có chuyện muốn hỏi.
Cậu nhóc, sao nhóc có thể
nhận diện được ta là ma thú?
Chắc là do tôi đã thịt khá nhiều ma thú rồi.
Nhìn nè, con cá đáng yêu quá cơ!
Ờm phải nhỉ!
Ngươi khiến ta phát khóc đấy.
Về chuyện cậu đã khổ cực thế nào
và cả chuyện cậu phải ăn thịt ma thú nữa...
Sau tất cả,
là cậu hiện giờ.
Mà này...
Hajime-san đáng lý
đây là buổi hẹn hò của hai ta,
nhưng anh chỉ biết
đi tám với con ma thú già kia!
Chao ôi đã làm phiền cuộc hẹn của hai người ư?
Cho ta xin lỗi nhé nhóc con!
Leh-san, chắc là bọn tôi
cũng phải đi thôi.
Câu hỏi cuối cùng.
Sao ông lại ở trong đấy?
À ta đang di trú thì,
bị cuốn vào một mạch nước ngầm,
thế rồi nó cuốn ta lên đất liền luôn.
Sao thế?
L... Leh--san
Chuyện là, ông có muốn ra ngoài không?
Cảm ơn nhé nhóc con.
Đừng để tâm, Leh-san.
À phải, khi ta được mang tới đây,
Ta nhớ là còn đi kèm với
một cô nhóc Nhân Ngư nữa.
Tội con bé.
Xem ra con bé sẽ bị mua đi bán lại nhiều đây.
Thành phố này có nhiều băng đảng ngầm lắm.
Cậu phải cẩn trọng đấy,
nhất là với tiểu thư đáng yêu này.
Tôi sẽ ổn thôi.
Mong ông thượng lộ bình an nhé.
Ờm!
Ta đi đây!
Yue có chắc là ổn không vậy?
Ý cô về Shia?
Ừm ừm. Dạo gần đây
giữa hai người họ đã có chút tiến triển rồi đó,
Đó phải là chuyện đáng mừng chứ.
Vui mừng sao? Dù cho có người phụ nữ khác
ve vãn nam nhân của cô?
Con bé không phải như những người phụ nữ khác,
Nhỏ là Shia kia mà.
Cô mua nhiều thế.
Nó thực sự ngon đến thế sao?
Ngon lắm!
À Hajime-san!
Về chuyện Tio-san đó,
anh có thấy ổn khi để cổ đi cùng chúng ta không?
Ai mà cho ả theo? Do ả lợi dụng
lúc anh không để ý rồi lẻn theo đó chớ!
Anh ghét cổ sao?
Hở? Cổ cũng không tệ,
chỉ là một ả biến thái thôi!
Shia thì sao?
Em kết cổ lắm,
dù là một ả biến thái.
Sao vậy ạ?
Cảm ứng hiện diện của anh
phát hiện được gì đó.
Hiện diện ư?
Thì xung quanh ta toàn là người với người mà.
Chuyện là hiện diện đó
đến từ bên dưới.
Bên dưới?
Dưới cống ngầm chăng?
Hiện diện đó rất nhỏ và yếu nữa.
Đây hẳn là một đứa bé rồi.
Hở?
Tiền thối đây ạ.
Cảm ơn nhé.
Ban đầu, nhỏ lúc nào cũng
bám lấy Hajime,
chưa kể cái động cơ lộ liễu đến mức khó chịu.
Nhưng giờ tôi đã hiểu thêm nhiều chuyện.
Hiểu thêm ư?
Shia luôn cho đi tất cả những gì cổ có.
Nhỏ sẽ tranh đấu vì thứ mà nhỏ trân quý,
đấu tranh vì người thân.
Dù là tốt hay xấu,
nhỏ sẽ đối diện trực tiếp với nó.
Shia cũng như tôi,
cùng rất yêu thương Hajime.
Nhỏ không y hệt tôi,
nhưng có rất nhiều khía cạnh cổ hợp với tôi.
Nhỏ đáng yêu đúng không?
Hajime-san, đứa bé này...
Nhỏ vẫn thở.
Gì hả?!
Con nhóc đó thoát rồi ư?!
Em xin lỗi!
Bọn bây có biết nó đáng giá bao nhiêu không?!
Còn không nhanh tản ra tìm nó!
Rõ!
Con bé là thủy nhân ngư nhỉ.
Toàn bộ họ sống ở biển tây kia mà,
Sao lại rớt lại một bé ở đây chứ?
Họ rất có lợi cho quốc gia,
nên thú nhân ở tây quốc được bảo hộ kia mà.
Lý do chỉ có một thôi.
Tên em là gì?
Myuu.
Myuu à?
Anh là Hajime, còn kia là Shia.
Đây.
Ngon chứ?
Ưm!
Tắm xong rồi nhỉ?
Chuyện lạ, Hajime mà lại tốt bụng thế nhỉ.
Có ý gì đấy hả?
Xong rồi đấy,
giờ phải đưa con bé đi đâu đây.
Phải làm gì Myuu-chan đây nhỉ?
Ờm
Để các vị phải đợi lâu rồi.
Ra là vậy, ra là Shia muốn được công nhận bởi cả Yue và chủ nhân.
Chỉ là còn phía chủ nhân thì thế nào đó?
Cô không để tâm chuyện
nhỏ sẽ chiếm mất nam nhân của cô sao?
Cô cũng hiểu nhỏ quyến rũ đến mức nào mà.
Tôi muốn Hajime tìm thêm được
nhiều thứ mà anh ấy trân quý.
Nhưng người quan trọng nhất vẫn là tôi.
Nếu nhỏ nghĩ có thể cướp được,
thì cứ thử đi.
Cô cũng muốn thử?
Mà tôi không muốn đấu với cô đâu.
Tôi chỉ cần chủ nhân tiếp tục hành hạ mình là được rồi.
Biến thái.
Ra là em bị tách ra khỏi mẹ rồi...
Ừm.
Đây hẳn là băng đảng buôn lậu nô lệ
mà Leh-san nhắc đến.
Rất có thể chúng đang tính đem con bé
ra chợ đen đấu giá hay bán cho ai đó.
Còn nhỏ thế này đã bị bán làm nô lệ...
Đằng sau sự hào nhoáng của thành phố này,
vẫn còn ẩn nhiều thứ nhỉ.
Thế phải làm gì với Myuu-chan đây?
Đúng là nên để chuyện này cho
cảnh vệ của thành phố lo.
Đó là thường thức khi gặp trẻ lạc thôi.
Biết là thế...
Myuu là Nhân ngư.
Anh chắc là họ sẽ chăm sóc tốt cho con bé thôi.
Được chứ Myuu?
Anh chị sẽ dẫn em
tới chỗ sẽ có người đảm bảo an toàn cho em.
Họ sẽ giúp em tìm đường về nhà.
Còn Onii-chan thì sao ạ?
Rất tiếc nhưng ta phải tạm biệt thôi.
Hông!
Hông muốn cũng phải vậy thôi--
Em muốn đi cùng anh cơ!
Em muốn hai người cơ!
Onii-chan...
Anh ghét Myuu rồi sao?
Hở gì thế?
Hướng đó chẳng lẽ là...
Hajime-san!
Không muốn con nhân ngư chết,
thì khôn hồn đem ả thố nhân tới đây.
Hajime-san hãy để em tìm con bé!
Anh cũng đi!
Chúng giờ đã là kẻ thù của anh.
Đã có khoảng thời gian vui vẻ với Yue nhỉ.
Xin thứ lỗi vì đã làm phiền hai người.
Ơ kìa? Chẳng phải Yue-san và Tio-san sao?
Sao hai người lại ở đây?
Cái đó phải chị hỏi mới phải?
Chẳng phải hai người đang hẹn hò sao?
Chủ nhân, ngài lại dính vào chuyện
rắc rối nào đó chăng?
Bọn anh đã cứu một cô nhóc nhân ngư
từ bọn buôn nô lệ,
Nhưng sau đó lại bị chúng bắt lại mất rồi.
Còn giờ con bé đâu rồi?
Không có ai biết chỗ.
Bọn anh đã tra hỏi về hang ổ của chúng.
Và bọn em đã biết được về đường dây của bọn này
về hoạt động và các mặt hàng mà chúng kinh doanh!
Hai người giúp luôn chứ?
Xem ra ngài ta lại tìm ra thêm
thứ quan trọng nữa rồi.
Chủ nhân đã truyền chỉ thì
tiểu nữ không có ý kiến gì đâu ạ.
Ừm cứ để đó cho em.
Rồi đấy,
ta sẽ tách ra làm hai nhóm để kiếm Myuu.
Anh sẽ đi với Yue.
Shia em đi cùng Tio.
Vẫn chưa tới hả?
Boss!
Cái gì thế!
Tìm hiểu đi!
Rõ!
Không cần tìm nữa đâu!
Bọn ta ở đây rồi!
Buôn bán những đứa trẻ vô tội này...
Ta phải công nhận bọn mi kinh đấy!
Xuống địa ngục mà xám hối đi!
Anh ghét Myuu rồi sao?
Bơi đi, khóc gì!
Hét lên đi!
Ở đó không làm gì,
làm trò gì đó cho họ coi đi!
Mày đã khiến tao gặp quá nhiều rắc rối,
con nhân ngư thối này!
Câu đó phải để ta nói với ngươi đấy,
thằng khốn!
Mày là thằng nào?!
Thằng khốn...
Sao rồi Myuu.
Sao lúc nào anh tìm được em,
là em cũng ướt nhẹp vậy hả?
Onii-chan!
Myuu nhắm mắt lại một chút đi?
Vâng ạ!
Mở mắt ra được rồi đó, Myuu!
Tuyệt quá!
Ta đang bay đó ạ!
Cũng không hẳn là bay...
Mà thôi em đã bao giờ thấy pháo hoa chưa?
Pháo hoa?
Sẵn sàng chưa?
Pháo nổ đây!
Sao hả? Bất ngờ chưa?
Đó là pháo hoa đó.
Pháo hoa đáng sợ quá.
Có gì đó đang tới sao ạ!
Ờm bọn anh sẽ phá hủy căn cứ của chúng!
Tên cổ là Yue.
Cổ là người yêu của anh.
Bất công.
Con bé đáng yêu quá.
Myuu em giỏi lắm.
Rất đáng được khen ngợi.
Ơ kia? Myuu sao thế?
Hajime ăn hiếp gì Myuu phải không?
Ai thèm bắt nạt con bé chứ?
Nêu ngài muốn bắt nạt,
thì cứ bắt nạt tiện nữ này!
Câm mồm đồ biến thái!
Còn kia là đồ biến thái...
ý anh là Tio!
Onii-chan!
Cảm ơn anh nhiều ạ!
Ờm mà em có thể đừng gọi anh
là Onii-chan được không?
Cứ gọi anh là Hajime là được rồi?
Vậy thì Papa!
Cái đó, chắc đó là \"Onii-chan\" hay \"Hajime\" theo ngôn ngữ của Thủy Nhân Ngư nhỉ?
Hông! Papa là papa đó ạ!
Sao lại là \"Papa\"?
Myuu ấy nhé!
Hông có Papa đó ạ!
Nên muốn Onio-chan làm Papa của Myuu!
Thôi mà,
đừng gọi anh là Papa chứ?
Biết là nhìn không giống,
Nhưng anh chỉ mới 17 thôi!
Hông đâu, Papa đó ạ!
Hiểu rồi,
gọi Onii-chan cũng được!
Anh không phàn nàn gì nữa đâu!
Nên làm ơn bỏ từ Papa đi!
Hổng chịu!
Papa là Papa của con!
Hajime, em cũng muốn có em bé!
Em cũng muốn có ạ!
Thưa chủ nhân,
tiện nữ cũng đã sẵn sàng rồi.
Hãy cùng nhau giao--
Bớt ngáo mà về soi gương đi.
Sao chỉ có mình tôi là bị chửi chứ?
\"Chào buổi sáng\", \"Ngủ ngon nhé\"
chỉ bình dị thế thôi nhưng
là chuyện em chỉ dám mơ
đó người em yêu.
Là bởi em đã gặp được
anh rồi kia mà
Mọi thứ đều quá đỗi đặc biệt
em xin cảm ơn anh lần nữa.
Em cứ tưởng mình đơn độc, chẳng có giá trị
Cho tới ngày em gặp được anh
Trước đây chẳng có gì làm em sợ
Đơn độc thì đã sao chứ.
Nhưng nghĩ tới thế giới này không có anh?
Không thể tin là
em muốn gặp anh
Em thay đổi mất rồi
Em yêu anh rất nhiều...
đừng quên điều đó nhé!
Như ánh sáng từ những ngôi sao sớm...
là thứ gần gủi anh nhất
Vì em sẽ mãi không bao giờ bỏ rơi anh đâu
sẽ không bao giờ rời xa bàn tay đó đâu
Em sẽ cùng tỏa sáng bên anh.
(Cái Bóng Mỏng)
Arifureta: Từ Tầm Thường Đến Mạnh Nhất Thế Giới