Đi trước đi Endo,
Tôi chưa từng tới khu này của mê cung!
Ờm!
Cậu ta xử Behemoth
trong vòng một nốt nhạc sao!
Không có đường tắt nào sao?
Bằng mọi giá phải sớm tới được chỗ họ!
Ở đây à?
Khoan đã Endo.
Sao thế?
Tôi tìm được đường tắt rồi!
Hể?
Gì đây?
Pile Bunker đó!
Nó là một cái cọc...
sẽ tự xoay tạo gia tốc điện từ để phóng đi.
Cọc tự động?
Phải. Cái cọc này được nén ép khoán chất bằng Biến Đổi của tôi.
bên ngoài nó còn được phủ một lớp azantium,
khoáng chất cứng nhất thế giới này.
Endo.
Tôi sẽ đi trước.
Sau đó cậu cứ nối đuôi bọn tôi.
Cái Hố!
N-Nagumo?!
Đùa nhau đấy à!
Hai người vẫn thân thiết như ngày nào nhỉ?
Tĩnh mịch
và vô định dưới bầu trời này.
sống với cuộc đời tăm tối, đầy rẫy bạo hạnh này.
Trước lúc mất nhiệt huyết
Tôi phải tìm chí hướng của mình.
Suốt thời gia này...
ngập trong chiến trận, tới lúc thoát ra ngoài.
Đời này sẽ trôi về đâu
Trở về và đối diện với chính nó.
Tôi biết...
vẫn còn đâu sâu trong thế giới của mình!
Ở đó mà nhìn tôi tràn đầy nhiệt huyết
Cho tôi thấy số mệnh mình đi
Thấy thống khổ quá ư.
Kệ chứ, ta vẫn hạ gục mi thôi!
Kiềm hàm sức mạnh ta lại
Vô dụng!
Tới mà cạp đất đi này!
Tiến bước và vượt qua nó đi!
Chạy trên hỏa chí của mình!
Dõi theo cách niệm lực của bóng tối.
Bắn vụt qua cả bầu trời
Ẩn sau sức mạnh của ta!
Khởi Đầu Tốt Nhất Từ Tệ Nhất
Hajime-kun!
Hể, Nagumo-kun đâu cơ?
Hể? Gì chứ?!
Chuyện quái gì đang diễn ra?!
Hể, thật sao!?
Cậu ta đúng thật là Nagumo-kun đó sao?!
Hể, vậy là sao?
Chuyện này sao chứ?
Bình tĩnh chút đi,
Yaegashi.
Đáng lý cậu phải là một người
điềm dạm và lạnh lùng mới phải chứ?
Mọi người!
Tớ mang cứu viện về rồi này!
Endo!
Yue, bảo vệ Endo và những người khác.
Ưm.
Shia nhờ em chăm sóc mấy hiệp sĩ bị thương nhé.
Đã rõ ạ!
Tio thì nhờ cô lo Myuu.
Tiện nữ hiểu ạ.
Vâng ạ!
Còn giờ thì...
Hajime-kun!
Không sao đâu,
cậu cứ ở đó đi.
Để bọn em cầu nguyện cho bọn chúng.
Cầu nguyện đó!
Không ngờ là lại có người
tự vác xác xuống địa ngục này.
Ngươi chưa muốn đắc đạo sớm
thì khôn hồn biến khỏi đây đi.
Gì cơ?!
Ta nói rồi đó,
nếu giờ ngươi trốn đi, ta sẽ bỏ qua cho.
Lũ khốn nhân tộc! Ngươi sẽ sớm
hối hận vì sự ngu ngốc của mình!
Ra là vậy, được thôi.
Đó cũng đồng nghĩa ngươi là kẻ thù nhỉ?
Hajime-kun!
Ô chao, cái ma thuật nửa vời gì thế này?
Phép cho bọn tép riu à?
Đùa nhau à...
Làm thế quái nào mà ngươi biết?!
Coi đây!
Chết tiệt!
Chữa trị cho ta!
Đây là?!
Cậu ta nhắm tới con trị thương trước!
Xem ra ngươi sắp phải xuống địa ngục nhỉ.
Tên đó là thứ quái gì vậy?
Tới giờ tớ vẫn khó có thể tin được,
nhưng đó là Nagumo đó.
Gì cơ?
Hở
Thì tớ bảo rồi đó,
đó là Nagumo đó!
Là cậu ta đó, cái người trước đây
từng rơi xuống hầm ngục này!
Nagumo?!
Khó tin thật đấy!
Thì nhìn cậu ta khác quá mà,
tớ cũng bất ngờ lắm đó chứ.
Không thể nào!
Nagumo chết rồi!
Mày đâu việc gì phải khơi màu lại chứ!
Tớ đã thấy bản status rồi!
Không nhầm đâu, là cậu ta đó!
Hẳn đó là thẻ giả hay gì gì đó!
Phải rồi, nhất định tên
đó đang mưu tính chuyện gì đó!
Im lặng chút đi.
Hay ngươi đang tính
ngáng đường Hajime sao?
Tới kìa!
Nè, Taniguchi!
Suzu?!
Tớ...
Phải bảo vệ!
Sẽ ổn cả thôi!
Hắc Dạ Hành!
Chết nhé!
Đúng là...
không thể bỏ qua được...
Yaegashi, cầm lấy!
Xin lỗi!
Nhẹ thế mà, nhưng vết chém lại rất sắc bén,
như chém vào hư vô vậy...
Mi là thứ gì vậy chứ?
Giờ thì ngươi hiểu rồi chứ?
Tử Ngục!
Nagumo-kun!
Nagumo!
Papa!
Pa...?
Đây là kết thúc rồi sao?
Tất nhiên rồi.
Ma thuật cao nhất của ta mà chẳng xi nhê gì với ngươi
Mi có phải người không thế?
Thật ra, chính ta cũng chẳng rõ nữa.
Thứ quái vật.
Đau quá đấy Kaori!
Nhỏ vừa gọi Papa mà nhỉ?
Mà nhỉ?
Kaori?!
Giờ thì. Ta cũng chẳng muốn
nghe mấy lời trăn trối của ngươi đâu.
Thứ ta muốn biết...
làm sao quỷ tộc có thể khống chế ma thú,
và ngươi xuống đây với mục đích gì.
Ngươi chịu khai không?
Ngươi nghĩ ta sẽ nói sao?
Mà thôi, để ta nói ngươi
biết vài điều.
Ta đoán mớ quái vật kia được tạo ra từ
Ma pháp thời đại thần linh chứ gì.
Và Ma vương của các người có được nó nhờ vượt được một đại mê cung chứ gì.
Ngươi đến đây để khai phá cái hố tử thần này,
hay đúng hơn là tới được điểm kết của đại mê cung này đúng chứ?
Ra thế. Nếu ngươi biết nó,
thì ta đã rõ cái thứ sức mạnh
bất thường đó từ đâu ra rồi.
Như \"chúng\" à?
Hóa ra mớ ma thú kia là
quà gã đã vượt Đại mê cung à.
Thôi thì ta đã có đủ câu trả lời cho mình rồi.
Thôi khỏi lằn nhằn nữa?
Kết liễu ta đi?
Nghe hay đó.
Nhưng nhớ lấy. Một ngày nào đó,
người yêu ta sẽ tìm giết ngươi.
Nếu là kẻ thù là quỷ hay thần,
ta cũng giết hết.
Nhưng tất nhiên, nếu mấy con rối của
tên thần đó dám hó hé với ta.
Dừng lại Nagumo!
Cổ mất ý chí chiến đấu rồi!
Cậu đâu cần...
Nagumo!
Shia, Meld-dono sao rồi?
Nếu ta đến trễ một khắc
thôi thì ông ta vô phương cứu chữa rồi.
Bọn em đã dùng nước thánh như anh bảo,
nhưng chẳng phải phung phí qua sao?
Ờm, ông ta đã giúp anh rất nhiều.
Anh không muốn ông ta chết trước mắt anh.
Hajime.
Yue! Cảm ơn em nhé,
nhờ em mà mọi chuyện đã đâu vào đấy.
Ưm!
Nè nè!
Hai người có thể thôi đánh lẻ không!
Mọi người vẫn ở đây đấy!
Meld-san sao rồi?
Nhìn vết thương có vẻ rất nặng...
Ông ấy sẽ ổn thôi.
Bọn tớ đã chữa trị cho ông ấy rồi.
Tạ ơn trời...
Tớ cứ tưởng ông ấy không qua khỏi chứ.
Chưa kể, tớ rất mừng vì Hajime-kun vẫn sống...
Cảm ơn...
Tớ đã hối hận vì không thể giữ trọn
lời hứa khi xưa với cậu...
Tớ đã khiến cậu phải lo lắng quá nhỉ.
Mà, dù gì tớ cũng đã sống sót và trở về rồi,
nên cậu đâu cần phải thấy có lỗi với tớ.
À thì... gì nhỉ.
Đừng khóc nữa!
Hajime-kun!
Ôm nhỏ luôn đi chứ!
Ngài ta...
Thảo nào ngài ấy toàn làm lơ mình.
Nè, Nagumo! Sao cậu lại giết cô ta?
Cô ta đâu còn kháng cự kia chứ!
Ông phiền thật.
Amanogawa,
ông nổi nóng chỉ vì tôi giết ả ta sao?
Ông nên giận bản thân mình vì không thể tự xuống tay với ả đấy...
... và kiếm một lý do nào
hợp lý hơn để mắng tôi đi.
Hả... không phải!
Tớ chỉ nói thay điều mọi người nghỉ thôi!
Trong thế giới này chỉ có giết hoặc bị giết thôi.
Vậy thì tôi đã làm gì sai chứ?
Cậu đã giết người!
Đó là chuyện sai trái!
Tôi không thương sót.
Cần là giết thôi.
Nếu cậu muốn ngán đường tôi
và bảo là không thích, thì...
Tôi cũng chẳng quan tâm ta là đồng môn.
Tôi sẽ không ngần ngại giết cậu.
Ông...
Đừng hiểu lầm ý tôi?
Tôi chẳng phải bạn bè hay đồng đội mấy người.
Do tôi còn nợ Shirasaki
nên tôi mới tới đây thôi.
Một khi xong chuyện này,
ta coi như chấm dứt.
Nagumo-kun
đã thay đổi rồi nhỉ.
Vậy sao?
Papa, Myuu đói rồi đó!
Được thôi, vậy chúng ta
cùng đi kiếm gì đó ngon ngon lót dạ nhé?
Papa!
Cái gì thế này?!
À xin thứ lỗi!
Bọn tôi đã tập hợp binh lực để xuống cứu các dũng giả,
nhưng ai mà ngờ cậu lại trở lên nhanh thế.
Giờ thì tôi đã tin chắc là điều
Ilwer nói trong thư là thật rồi...
Ờm, mà thôi...
Dũng giả đã bình an trở về!
Tất cả giải tán!
Giờ đây, người này chính là Hajime-kun...
Cậu ta đã thay đổi rồi sao?
Ừm.
Kaori?
Shizuku-chan, tớ đi nhé.
Ờ?
Cố lên nhé!
Hajime-kun.
Liệu tớ có thể đi cùng
Hajime-kun được không?
À không, tớ nhất định sẽ đi theo cậu.
Hở?
Cô không đủ trình.
Trình gì kia chứ?
Nói về độ quan tâm của tôi thì thừa nhé?
Nên tôi sẽ không để ai vượt mặt mình đâu.
Sắp xảy ra cuộc chiến rồi.
Tớ thích cậu.
Shirasaki...
Tớ đã đặt tình cảm của mình vào người khác.
Tớ không thể đáp lại tình cảm của cậu được.
Là Yue-san phải không?
Ờm, thế nên là...
Dù thế tớ vẫn có thể sánh bước cùng cậu nhỉ?
Cứ chờ đấy,
tớ sẽ khiến cậu chú ý tới tớ.
Bởi vì, nếu so về tình cảm dành cho Hajime-kun thì không ai sánh bằng tớ đâu.
Cho cô theo cũng được.
Tôi sẽ cho cô sáng mắt ra.
Không phải là \"cô\",
hãy gọi tôi là \"Kaori\".
Vậy hãy gọi tôi là Yue.
Kaori.
Tôi chấp nhận lời khiêu chiến.
Lúc thua rồi đừng có khóc lóc nhé?
Có phải mắt em bị gì không?
Nhìn cứ như có sát khí nổi lên
hình con rồng sau lưng Yue á.
Còn chị gái Kaori kia
thì có một bóng trắng trắng phía sau!
Coi bộ hai người họ...
cùng đi theo sẽ thú vị lắm đây.
Tớ thắc mắc nãy giờ rồi,
nhưng \"Papa\" là sao hả?
Nhỏ thật sự là con của Hajime-kun sao?!
Shirasaki--
Ai là mẹ của nhỏ?!
Yue, Shia-san, hay là Hentai-san?!
Trả lời tớ đi chứ Hajime-kun!
Kaori! Bình tĩnh chút đi nào!
Đừng hòng qua mặt tớ!
Cậu đã xơi bao nhiêu phụ nữ rồi hả?!
Mình có chịu nổi không đây?
Không sao đâu.
Chúng ta là mạnh nhất!
Shirasaki!
Bọn tớ sẽ khởi hành vào ngày mai!
Đừng tới trễ đó.
Nagumo-kun.
Thứ này đã giúp tớ rất nhiều.
Vậy thì bà cứ giữ nó đi.
Bà đã cứu tôi nhiều lần mà.
Cảm ơn.
Nó được rèn từ vật liệu cứng nhất
bằng cách nén khoán chất lại.
Tôi dám đảm bảo là không thể tìm ra
thanh kiếm nào bén và cứng cáp hơn nó đâu.
Ưm. Nagumo-kun tuyệt thật nhỉ!
Tôi còn không nghĩ là ông
có thể đánh bại chúng kìa,
Nhưng ông đã dùng
cơ bắp của mình để chiến thắng...
Tôi hứa từ giờ
sẽ trân trọng thanh Katana này.
Cô ta là last boss rồi!
Ừm? Shizuku-chan?
Hể? Gì cơ?!
Sao Kaori và Yue-san lại?!
Chỉ là quà báo đáp thôi!
Sau cậu lại nhìn mình bằng ánh mắt ấy?!
Rốt cuộc là sao chứ?
Kaori!
Cậu không muốn nói gì sao?
Cậu muốn tớ nói gì đây chứ?
Cậu biết chuyện đó từ bao giờ?
Từ rất rất lâu rồi.
Kaori đã và vẫn luôn chú ý tới Hajime-kun.
Tớ chẳng biết gì cả.
Shizuku sẽ không đi đâu hết phải không?
Ai biết được!
Shizuku-chan...
Kaorin, nhớ giữ gìn sức khỏe nhé!
Tớ sẽ luôn ủng hộ cậu!
Nhớ cẩn trọng nhé!
Cảm ơn các cậu,
Suzu-chan, Eri-chan.
Đi đi nào,
Nagumo-kun đang đợi đó.
Shizuku-chan...
Ồ thứ kia là gì thế?
Ta chưa từng thấy đó!
Chẳng phải đó là ô tô sao?
Mà này Hajime-kun,
sao ta lại bố trí chỗ thế này chứ?
Chuyện như cơm bữa rồi!
Yue-san lúc nào cũng được ngồi kế ảnh,
nhưng rồi một ngày nào đó, em sẽ ngồi vào chỗ đó!
Tio-san thì sao?
Cô thấy ổn với bố trí này à?
Tôi miễn bình luận...
Thật ra bị đối xử lạnh nhạt thế này khiến tiện nữ rạo rực trong lòng lắm rồi đây này!
Cô đúng là một ả biến thái nhỉ!
Dâm Dục!
Myuu, con học từ đó từ đâu thế?
Papa, con đói rồi ạ!
Em cũng đói rồi!
Tiện nữ cũng thế!
Các người...
Thôi nhìn đường đi kìa!
Cả em nữa!
Gì đây?
Cô liếm môi là sao chứ?!
Tôi sẽ tìm được đường trở về nhà...
cùng với nhóm Yue.
Nếu có kẻ nào dám ngán đường
thì đều là kẻ thù.
Dù kẻ thù có là ai,
thì cũng giết.
Dù đó có là thần đi chăng nữa.