Đây đáng lý phải trong mê cung...
Nhưng sao giờ lại nằm trên giường?
Hả!?
Hajime...
Yue! Dậy coi nào Yue!
Thôi đủ rồi đó nha,
cái con ma cà rồng phóng đãng này!
Hajime?
Ờm, là Hajime-san đây,
cô nhóc ngủ nướng ạ!
Tỉnh táo...
Hajime!
Xin lỗi nhé.
Đã khiến em phải lo lắng rồi.
Tĩnh mịch
và vô định dưới bầu trời này.
sống với cuộc đời tăm tối, đầy rẫy bạo hạnh này.
Trước lúc mất nhiệt huyết
Tôi phải tìm chí hướng của mình.
Suốt thời gia này...
ngập trong chiến trận, tới lúc thoát ra ngoài.
Đời này sẽ trôi về đâu
Trở về và đối diện với chính nó.
Tôi biết...
vẫn còn đâu sâu trong thế giới của mình!
Ở đó mà nhìn tôi tràn đầy nhiệt huyết
Cho tôi thấy số mệnh mình đi
Thấy thống khổ quá ư.
Kệ chứ, ta vẫn hạ gục mi thôi!
Kiềm hàm sức mạnh ta lại
Vô dụng!
Tới mà cạp đất đi này!
Tiến bước và vượt qua nó đi!
Chạy trên hỏa chí của mình!
Dõi theo cách niệm lực của bóng tối.
Bắn vụt qua cả bầu trời
Ẩn sau sức mạnh của ta!
Hang Ổ Của Phản Đồ
Mà chỗ này là đâu?
Hang ổ của Phản Đồ.
Là chỗ này ư?
Thế rồi, sau khi đánh bại nó
đã xảy ra chuyện gì?
Sau đó...
Cánh cổng mở ra,
và em tìm ra được nơi này.
Và rồi, em đặt anh lên giường...
Từ đó có vẻ Thủy Thần bắt đầu có tác dụng,
em đã dùng cạn
ma pháp của mình...
Anh nợ em lần này rồi.
Cảm ơn em nhé.
Mà có chuyện này...
Sao anh lại khỏa thân?
Anh bẩn quá,
nên em đã giúp anh làm sạch.
Sao em lạ liếm mép nữa rồi?
Có gì vui đâu chứ?!
Rốt cuộc em đã làm gì anh?!
Mà có thôi liếm mép không hả!
Rốt cuộc là em kiếm
đâu ra mớ đồ này vậy hả?
Là của gã Phản Đồ chăng?
Không phải chỉ
tìm thấy mỗi quần áo thôi đâu.
Vậy có nghĩa
ta phải khám phá chỗ này thôi nhỉ.
Yue, rốt cuộc thì em
đang làm cái trò gì vậy hả?
Chẳng có đồ nào vừa với em.
Vậy luôn à...
Thái dương?
Không phải đâu nhỉ.
Đến đêm,
sẽ tự chuyển tối đó.
Hể
Có vẻ hơi lớn quá rồi nhỉ.
Em đã đi loanh quanh thử,
nhưng có nhiều phòng em không vào được.
Yue, đừng mất cảnh giác đó,
nào ta vào thôi?
Ưm.
Đúng là bồn tắm thật
luôn này!
Tạ ơn trời, đã bao nhiêu tháng
từ lần cuối mình được tắm rồi nhỉ?
Vào tắm nhé,
cả hai ta?
Chắc là anh muốn ở một mình thôi.
Cả thư viện và nhà xưởng
ở tầng hai đều bị phong ấn à?
Lên thử tầng ba nhỉ.
Phải vậy thôi.
Cả tầng ba chỉ
có mỗi phòng này thôi à.
Chắc thế nhỉ.
Nhìn cứ như ông ấy
đang chờ một ai đó vậy.
Ừm
Căn phòng này chắc hẳn
là chìa khóa để lên lại mặt đất đây.
Thậm chí tới Luyện Thành của anh
còn chẳng xi nhê gì với mấy căn phòng bị phong ấn...
Yue, nếu có gì thì nhờ em cả đó.
Ưm.
Cẩn thận thôi nhé.
Tên ta là Oscar Orcus.
Ta là người đã dựng
lên mê cung này.
Thật tuyệt khi ngươi đã sống sót vượt qua được thử thách của ta và đến được đây.
Chắc ngươi sẽ quen với cái danh
\"Phản Đồ\" hơn ấy nhỉ?
Là ông đấy à...
À nếu ngươi muốn
hỏi gì thì ta xin kiếu.
Sau cùng đây chỉ là hồi ức
được ghi lại thôi.
Rất tiếc là,
ta không thể giải đáp câu hỏi của ngươi được.
Chỉ là, ta muốn gửi gắm lại sự thật của
thế giới này cho ngươi...
vì lý do gì mà bọn ta
đã phải đứng lên chống lại nó.
Đây đã là tầng 65 rồi sao...
Ừm, ta đã tới được tầng
sâu nhất từng được phát kiến.
Phải ha. Tớ cứ lo sẽ
gặp rắc rối gì đó như lần đầu,
Nhưng mọi người đã mạnh lên nhỉ.
Đúng là quá bất ngờ luôn.
Xem ai đang nói kìa,
chẳng phải cậu cũng đã tăng nhiều cấp rồi sao
Sao bằng được ngài
Dũng Giả đây nhỉ.
Đừng mất cảnh giác!
Bản đồ chỉ dẫn ta tới đây thôi!
Chẳng biết thứ gì đang đợi ở phía trước đâu.
Rõ!
Đợi đã!
Đừng bảo là...
Lại là nó sao?!
Chẳng phải nó đã chết rồi sao!
Behemoth...
Chẳng ai rõ tốc độ hồi phục
của lũ quái vật tại cái mê cung này...
...nhưng thường thì những con quái vật
đã bị đánh bại sẽ hồi sinh lại vào một lúc nào đó.
Nó tới rồi đó!
Đừng quên cảnh giác tìm lối để rút lui đấy!
Meld-san, bọn em
không còn như xưa nữa đâu ạ!
Bọn em đã mạnh lên gấp nhiều lần!
Bọn em sẽ không thua nữa đâu!
Lần này nhất định
sẽ chiến thắng!
Phải đó!
Đâu thể cứ để thua mãi thế được!
Tới lúc tái đấu rồi!
Mấy đứa...
Ngươi đừng hòng cướp thêm ai nữa.
Ta sẽ vượt qua quá khứ
và tiếp tục tiến bước!
Tung bay trên thiên giới
nơi bạt ngàn cơn gió-
Thiểm Thiên Tường!
Ta sẽ thắng!
Shizuku còn lại nhờ cậu!
Hiyama và những người khác
lo bọc hậu!
Meld-san lo cánh trái!
Hậu phương chuẩn bị pháp chú
mạnh nhất của mình đi!
Ồ chỉ đạo dứt khoát đấy!
Đừng hòng nhé!
Tới đây ban cho ta ân huệ
của thổ nhưỡng!
Cường Lực!
Ngay lúc này
nhanh lên nào!
Nghiền thành tro, nghiền vụn,
về với cát bụi!
Cự Kích!
Vẫn trâu chó như trước nhỉ?!
Cứ để phần còn lại cho em!
Để nhát chém này cắt lìa mọi thứ!
Đoạn Tuyệt!
Xin để ánh sáng này sưởi ấm chúng con-
Luân quang!
Bạo Quang!
Tại chốn Thiên Giới,
mong một lần nữa ban cho phước lành!
Vĩnh Thiên!
Sau từng đó sát thương
mà vẫn chưa hạ được nó sao
Mọi người,
chuẩn bị lĩnh đòn đi!
Hở?!
Đây là thánh địa của người,
kẻ thù không thể bước vào!
Thánh Giới!
Không để thua ngươi đâu!
Phước lành từ thiên giới,
trao cho phép màu-
Luân Thiên!
Cảm ơn nhé Kaorin!
Yêu cậu ghê!
Viễm Thiên!
Đột Phá Giới Hạn!
Thắng chưa?
Thắng thật rồi!
Phải rồi!
Đây là chiến thắng của chúng ta!
Thắng rồi!
Kaori?
Sao vậy?
À Shizuku-chan!
Hông gì đâu!
Chỉ là tớ nghĩ,
cuối cùng cũng tới được đây thế thôi.
Phải ha.
Kaori?
Ta không biết ngươi là ai
và vì sao lại tới đây.
Nhưng có chuyện này ta muốn ngươi biết.
Ta sẽ truyền lại cho ngươi \"sức mạnh\" của ta.
Dùng vào việc gì là tùy ngươi.
Nhưng mong là
ngươi đừng dùng vào việc ác.
\"Sức mạnh\"?
Chỉ vậy thôi.
Cảm ơn vì đã lắng nghe.
Ta mong rằng ngươi cũng
sẽ sống một đời phóng túng, tự do tự tại.
Gì đây?
Có gì đó đang khắc vào đầu mình...
Đừng bảo là...
Hajime?
Họ không phải Tà thần
hay Phản đồ gì hết, họ dựng nên mê cung vì...
Giờ sao đây?
Anh cũng nói em rồi,
thế giới này có ra sao cũng được!
Anh sẽ quay về nhà.
Chỉ thế thôi.
Nó khiến em phiền lòng à?
Em thuộc về anh.
Những chuyện khác không quan trọng.
À, à mà có vẽ anh đã học được ma pháp mới,
là ma thuật Thời đại Thần Linh thì phải?
Thật ư?
Gọi là \"Ma Thuật Sáng Tạo\"
thì phải?
Nó cho phép anh đưa pháp chú mình vào
khoáng thạch tạo cho nó năng lực đặc biệt.
Là anh có thể
luyện ra Tạo tác sao?
Ờm, kiểu vậy á.
Hajime
ngầu ghê!
Yue nữa,
em cũng học nó chứ?
Nhưng em đâu
dùng được Luyện thành...
Mà đúng là thế,
nhưng đó là Ma thuật Thần linh đó.
Học thêm cũng đâu
mất mát gì phải không?
Nếu Hajime đã
nói thế thì.
Sao rồi?
Học được rồi nhỉ?
Ừm rồi đó, nhưng
Ma thuật tạo tác khó hiểu thật.
Vậy à? Quả nhiên là tùy người mà độ tương thích
với ma thuật thần linh cũng sẽ khác nhau nhỉ.
Thôi kệ đi, dù gì giờ chỗ này cũng là của hai ta rồi, sao ta không xử lý cái xác đó?
Dùng nó làm phân bón cho đất.
Bingo!
Đúng rồi đó, Yue!
Có vẻ ma pháp trận đó
cũng kết nối với mặt đất.
Nhưng để kết nối nó
ta phải có cái nhẫn của Orcus.
Chuyện đó thì khỏi lo.
Anh đã nhét túi riêng
khi hỏa thiêu ổng rồi.
Vậy ra là cái xưởng của Oscar
toàn là Tạo tác với vật liêu thô à?
Ta sẽ mang chúng theo nhỉ.
Hajime, cái này.
Ra đây là cách nó hoạt động à?
Nếu hai ta tới những
mê cung khác,
Hai ta cũng sẽ nhận được
những pháp thuật thần linh khác.
Và cũng sẽ có khả năng tìm
được đường về nữa.
Phải ha. Hẳn là hai ta
sẽ tìm ra thôi!
Hãy cùng nhau vượt những
đại mê cung khác nào!
Chỗ này còn nhiều hơn nữa này.
Sao vậy?
Là vầy, Yue.
Hai ta tá túc ở đây thêm ít lâu nhé.
Anh cũng muốn lên lại mặt đất lắm rồi,
nhưng dưới này còn nhiều điều để học hỏi quá.
Nếu ta muốn vượt
mấy Đại Mê Cung khác,
ta phải chuẩn bị thật kỹ càng.
Miễn có Hajime ở bên thì
có đi đâu cũng được!
Vậy à.
Tuyệt cú mèo!
Dễ chịu ghê.
Yue-san này,
anh đã bảo là muốn được ở một mình mà?
Ưm.
Trước tiên là che ngực mình lại đi!
Lấy khăn quấn vào ngay đi!
Muốn thì cứ nhìn đi.
Nghe nè Yue, nếu em cứ...
Em không phải
gu của anh sao?
Đâu có!
Em chính là gu của anh luôn đó!
Em vui lắm!
Tất cả con người em là của Hajime hết đó!
Nhìn cho kỹ vào!
Đụng trúng nó rồi kìa!
Đụng gì cơ?
Còn đụng gì nữa?
Đúng thật là, anh ra đây!
Đừng hòng trốn!
Á, khoan, đợi đã!
Mọi thứ đã sẵn sàng.
Cả thịt quái vật cũng không còn tác dụng nữa.
Hai ta cũng được nâng cấp nhỉ.
Dù mất tận hai tháng.
Yue, cả vũ khí và sức mạnh
của anh đều rất bất thường với mặt đất.
Nhà Thờ và các quốc gia khác
sẽ không để yên cho ta đâu.
Nếu chỉ chúng thì không thành vấn đề,
nhưng có thể ta sẽ đụng chạm tín ngưỡng của họ.
Rất có thể ta sẽ phải đối đầu
với cả thế giới cũng không chừng.
Có thể hai ta sẽ khó mà giữ mạng
mình khi lên lại mặt đất.
Đã trễ để nói vậy.
Anh sẽ bảo vệ Yue,
và Yue sẽ bảo vệ anh.
Đó là lý do khiến đôi ta
bất khả chiến bại!
Và ta sẽ đánh bại
bất cứ ai, bất cứ thứ gì...
Cùng nhau vượt lên trên thế giới này!
\"Chào buổi sáng\", \"Ngủ ngon nhé\"
chỉ bình dị thế thôi nhưng
là chuyện em chỉ dám mơ
đó người em yêu.
Là bởi em đã gặp được
anh rồi kia mà
Mọi thứ đều quá đỗi đặc biệt
em xin cảm ơn anh lần nữa.
Em cứ tưởng mình đơn độc, chẳng có giá trị
Cho tới ngày em gặp được anh
Trước đây chẳng có gì làm em sợ
Đơn độc thì đã sao chứ.
Nhưng nghĩ tới thế giới này không có anh?
Không thể tin là
em muốn gặp anh
Em thay đổi mất rồi
Em yêu anh rất nhiều...
đừng quên điều đó nhé!
Như ánh sáng từ những ngôi sao sớm...
là thứ gần gủi anh nhất
Vì em sẽ mãi không bao giờ bỏ rơi anh đâu
sẽ không bao giờ rời xa bàn tay đó đâu
Em sẽ cùng tỏa sáng bên anh.
(Con Thỏ Đáng Tiếc)
Arifureta: Từ Tầm Thường Đến Mạnh Nhất Thế Giới