Một lọ nước dưỡng da, 1578 yên ạ.
Làm nữ sinh cũng mệt ghê nhỉ.
Mà em không có điện thoại sao?
Không có ạ.
Để ở nhà cũ à?
Các bạn cùng lớp hồi ở Hokkaido
cứ gọi cho em suốt...
nên em đã ném xuống biển rồi.
Thiệt hả trời?
Trông vậy thôi,
chứ không bất tiện đến thế đâu.
Không, nhưng mà...
có điện thoại thì vẫn tiện hơn.
Cũng phải có cách nào
để liên lạc chứ.
Không cần, không cần.
Đừng có ngại.
Thật sự không sao mà.
Anh đã mua
nước dưỡng da cho em rồi.
Đây nè.
Lúc nãy dùng thử vẫn còn mùi mà.
Mùi cam mà Yoshida-san thích đấy.
Ờ...
Đó.
Lại cái khuôn mặt này...
Cái nụ cười cho cảm giác kỳ lạ,
như đang muốn thúc giục cái gì đó...
Con bé... có thực sự đang cười không nhỉ?
Hãy cùng chơi nối chữ bằng lời cầu nguyện
tới các vì sao và tình yêu nồng cháy
Hoshi ni negai wo dekiru dake ai wo omoide shiritori
Kết nối các lời nói để thành câu trả lời
Kotoba wo tsunaide kotae ni nare
Tình cảnh giữa chúng ta
thật chẳng khác nào một cán cân
ima kisetsu wa marude tenbin no you ni
Cạo râu xong,
Tôi nhặt gái về nhà.
Trên con đường về nhà quen thuộc
mà em chọn...
Itsumo no nanige-nai wo eranda kaerimichi
Bỏ qua sự quen thuộc,
em cố gắng tìm gì đó mới mẻ
Mioboe wa oitoite atarashi sagashi
Hôm nay đúng ra
phải hạnh phúc hơn hôm qua chứ nhỉ
Kinou yori kyou wa shiawase na hazu na no ni ne
Sự tham lam thật là phiền phức,
nếu không nhìn kỹ thì lại quên mất tiêu
Yoku minakucha wasurete yakkai de yokubari da
Nào là sự khao khát hơi ấm...
Nukumori ga hitsuyou dattari
Nào là sự bất an khi mò mẫm...
Tesaguri de fuan ni nattari
Làm sao đây? Khó quá à!
Dou shiyou? muzukashi ya!
Hỡi anh ơi
Ring ring you
Hãy cùng chơi nối chữ bằng lời cầu nguyện
tới các vì sao và tình yêu nồng cháy
Hoshi ni negai wo dekiru dake ai wo omoide shiritori
"Em vui lắm", "cảm ơn vì tất cả",
"nè, hãy nhìn em đi", "em muốn nắm tay"
"Ureshii" "itsumo arigato ne." "nee chanto mite" "te wo tsunagitai"
Dù vẫn còn ngắn ngủi, nhưng ở bất cứ đâu
Doko ni itatte kono mune ni
thì bên trong trái tim này
vẫn có một mũi tên chỉ hướng...
Iru yo kedo mada hakanai yajirushi
Hãy làm sáng tỏ câu chuyện này đi
Monogatari wo himotoite yuke
Tình cảnh giữa chúng ta
thật chẳng khác nào một cán cân
Kisetsu wa marude tenbin no you ni
Chao ơi... nặng quá...
Cứ tưởng chết mất rồi...
Điện Thoại
Mới chừng đó thì đừng có chết.
Cứ tưởng là gãy vai mất rồi...
Mới chừng đó
thì không gãy được đâu.
Mua nhiều như vậy...
anh có thời gian để đọc không?
Ngày nghỉ thì từ từ đọc thôi.
Em cũng thế.
Khi rảnh thì cứ lấy mà đọc.
Ưm.
Khi rảnh thì cho em đọc nhé.
Ừm.
À, nhưng mà...
đừng có kể mấy phần
mà tôi chưa đọc đấy.
Không đâu mà.
Sao thế?
Yoshida-san...
Tại sao anh lại...
Lại làm sao?
À không, không có gì.
Này này, gì vậy chứ? Làm tôi tò mò đó.
Không, không có gì đâu.
Đừng để ý.
Cái con nhỏ này...
Thật sự là không có gì mà.
Lại nữa rồi.
Chẳng có gì thú vị
mà vẫn cố cười một cái.
Bỏ cái kiểu cười gượng đó đi.
Có thể đây không phải nhà em...
nhưng là nơi em có thể sống.
Chỉ cần giữ quy tắc tôi đã nói
thì cứ sống thoải mái.
Thế nên...
Đừng để ý mấy chuyện kỳ cục nữa.
Đừng có cười cái kiểu gượng gạo đó nữa.
Ưm.
Thật ra...
vừa rồi...
em định hỏi vì sao
anh lại tốt với em như vậy.
Hả?
Yoshida-san...
có thể nói là người tốt nhất với em
từ trước đến giờ.
Thế nên...
nếu Yoshida-san không thích
thì em sẽ không thế nữa.
Sẽ không quá giữ ý nữa.
Cũng không cười một cách giả tạo nữa.
Được chứ?
Nhưng mà...
Cái kiểu cười kia
chắc đã thành một thói quen mất rồi.
Bảo là bỏ ngay thì...
Hiểu rồi.
Không thể bỏ ngay được chứ gì?
Cứ từ từ cũng được.
Quả đúng là anh tốt bụng thật.
Này nhé...
Tôi đã bảo rồi đấy.
Tiêu chuẩn của em thấp quá rồi.
Dễ với một ai đó
không hề đơn giản đâu.
Có lẽ em...
chưa từng gặp một người lạ nào
dễ với em đến vậy.
Tuy em không dám chắc, nhưng mà...
từ giờ, em sẽ cố...
để được anh nói là
"thật mừng vì em đã đến" nhỉ?
Em đã nói gì lạ lắm sao?
Không, bảo là lạ thì...
Em cũng rất tốt bụng đấy chứ.
Hể?
Vậy thì hãy tiếp tục cố gắng
làm việc nhà nhé.
Tôi rất mong đợi các bữa ăn ngon đấy.
Ưm.
Cứ mong đợi nhé.
Mishima!
Gì thế gì thế?
Gì vậy ạ?
Còn hỏi cái gì à?
Code mà em viết có lỗi nặng đây nè.
Thế này làm sao mà chốt được.
Hể? Thế thì nguy mất!
Làm sao bây giờ?
Kiểu gì thì ngày mai cũng phải giao cho khách,
nên hôm nay bắt buộc phải xong.
Người hướng dẫn của em
là tôi đấy.
Nếu hôm nay không xong,
liệu anh có bị đuổi việc không ạ?
Hả?
Đuổi việc thì không đến nỗi đâu.
Nhưng có thể
sẽ bị loại khỏi dự án này.
Đồng thời,
em sẽ được giao cho người khác hướng dẫn.
Hể?
Em sẽ sửa ngay ạ!
Xong rồi!
Cố gắng thì cũng làm được
đấy chứ.
Mùi thơm quá.
Lẽ nào anh đi mua cho em ạ?
Giờ này chẳng còn quán nào ngon,
và phải kịp chuyến tàu cuối nữa.
Ăn xong rồi về nhé.
Vâng.
Ưm... có thứ gì có cồn không ạ?
Sao mà có được.
Đây là công ty đó.
Phải rồi ha...
Mời anh xơi cơm.
Ờ.
Ngon quá.
Làm việc tập trung như vừa rồi ngay từ đầu
thì có phải là đỡ rồi không.
Lần sau làm cho cẩn thận nhé.
in ỗi ạ.
Không không, nuốt đi rồi nói.
Yoshida-san tốt bụng thật đấy.
Hể, tôi á?
Thì anh đã
trách mắng em rất nhiều lần rồi mà.
Bình thường,
khi em mới phạm lỗi một hai lần...
thì người ta đã "con nhỏ này không ổn"
rồi bỏ mặc em luôn.
Nhưng Yoshida-san
vẫn kiên trì nổi giận với em.
Do em khó đào tạo quá đấy.
Em muốn hỏi một chuyện.
Hở?
Yoshida-san,
dạo này ngày nào anh cũng cạo râu nhỉ?
Hở? Thế thì sao?
À, đang nghĩ
hay là anh vừa có bạn gái...
Hả?
Em nghe người ta đồn như thế.
À, Hashimoto cũng có nói.
Không phải tôi có bạn gái đâu.
Còn vừa bị từ chối kia kìa.
Hể? Ai từ chối anh vậy?
Goto-san đó. Goto-san.
Goto-san sao?!
To mồm quá đấy.
Ồ... ra vậy... là Goto-san...
Nhưng chị ấy từ chối rồi nhỉ?
Đừng bận tâm.
Im đi.
Đừng đồng cảm kiểu rẻ tiền nhé.
Không không.
Không phải đồng cảm hay gì đâu.
Em đang thấy may mắn ý chứ.
May mắn?
Cảm ơn bữa ăn. Ngon lắm ạ.
Lần tới tụi mình đi uống nhé.
À... ờ...
Trễ quá.
Xin lỗi mà...
Em còn làm cơm cho anh nữa.
Thật sự xin lỗi.
Oa, buồn cười quá.
Em đâu có giận.
Gì chứ...
Đừng có trêu người ta.
Yoshida-san cứ "lỗi tại tôi"... rồi "xin lỗi mà"...
buồn cười lắm cơ.
Nhưng sáng mai nhất định phải ăn nhé.
Ừ, biết rồi.
Làm việc đến tận khuya,
anh đã vất vả rồi.
Uống bia không?
Có.
Quả nhiên...
vẫn cần có một cách nào đó
để liên lạc nhỉ.
Không nhanh lên
là hết giờ nghỉ trưa đấy.
Nếu đắn đo như thế
thì sao không hỏi ngay từ đầu đi?
Không, nếu nó biết là mua điện thoại
thì chắc chắn sẽ ngại cho coi.
Ngại á?
Đúng rồi. Từng li từng tí luôn.
Thế nên cứ mua trước
rồi đưa thẳng cho nó là tốt nhất.
Gì hả?
À không,
chỉ là thấy Yoshida
quan tâm Sayu-chan ra phết.
Hả?
Thì... nếu chỉ là điện thoại để liên lạc
thì mẫu nào chẳng được.
Không không.
Là nữ sinh đấy.
Chắc sẽ quan tâm mẫu mã chứ.
Chính là thế đấy.
Chứng tỏ cậu rất muốn làm Sayu-chan vui
còn gì.
Yoshida nè...
Tốt bụng là chuyện tốt...
Nhưng nên suy nghĩ kỹ
về cách giao tiếp với Sayu-chan nhé.
Nếu thấy quyến luyến...
hay thậm chí là có tình cảm
thì sẽ phiền lắm đó.
Ờ thì...
Và vẫn có khả năng
Yoshida sẽ bị Sayu-chan cuốn hút nhỉ.
Không có đâu.
Tôi chỉ hứng thú
với mấy bà chị ngực bự thôi.
Thế thì tốt.
An toàn nhất thì...
chọn đen hoặc trắng.
Đừng bồn chồn.
Hiểu là cậu muốn sớm đưa cho
Sayu-chan...
Nhưng nếu không xong việc để rồi phải tăng ca
thì càng tệ hơn đấy.
Ờ...
Yoshida-kun.
Nhờ chút được không?
Vâng?
Hẹn gặp bên ngoài với Goto-san à?
Hả? S-Sao cậu biết?
Gì chứ... dễ đoán quá mà.
Từ lúc Goto-san gọi,
cậu cứ đứng ngồi không yên suốt.
Yoshida.
Hở?
Bị từ chối chính là khởi đầu đấy.
Đừng nói kiểu đó chứ.
Sao thế?
À không... chị uống khỏe nhỉ...
Chẳng mấy khi có dịp thế này mà.
À...
Nếu là đồng cấp hoặc cấp trên...
thì không thể chủ động uống bia
hay ăn thịt được.
Họ đều kỳ vọng tôi phải nhã nhặn mà.
Ồ...
Nhưng Yoshida-kun
thì không để tâm đến chuyện đó.
À, thì thịt nướng và bia
đều rất ngon mà.
Đúng vậy.
A, sườn được rồi nhỉ.
Đây nè.
Đang căng thẳng hả?
Thì đương nhiên rồi.
Sao vậy?
Người vừa từ chối tôi
đột nhiên rủ đi ăn...
thì đương nhiên
phải thấy thắc mắc chứ.
Là thế sao?
Vậy... để giải tỏa căng thẳng...
mình thi đặt câu hỏi nhé?
Thi đặt câu hỏi?
Đúng rồi.
Mỗi người sẽ đặt
một câu hỏi duy nhất.
Đối phương nhất định phải trả lời.
Thế nào?
Hỏi bất kỳ cái gì cũng được ạ.
Vậy tôi sẽ hỏi...
Tại sao hôm nay chị lại rủ tôi?
Có việc gì đó đúng không?
Yoshida-kun...
cậu vừa có bạn gái đúng không?
Không...
Làm gì có. Không có nhé.
Nói dối.
Tại sao chứ?
Thì chẳng phải cậu lạ lắm sao?
Dù sao, tôi cũng là cấp trên của cậu
được 5 năm rồi đó.
Thế nên tôi biết chứ.
Một người suốt 5 năm nhiệt tình làm việc
không quản tăng ca như cậu...
đột nhiên dạo này lại đi về đúng giờ.
Ơ... cái đó...
Hơn nữa...
so với hồi trước,
trông cậu đã chỉnh tề hơn nhiều.
Áo thì được ủi phẳng phiu,
râu cũng cạo mỗi ngày.
Yoshida-kun...
Dạo này cậu khá là gần gũi
với Mishima-san đấy nhỉ?
Hả?
Cô bé đó rất bám cậu đấy.
Nhìn vào là thấy mà.
Hôm trước,
để kèm Mishima sửa code bị lỗi...
cậu cũng đã ở lại tăng ca còn gì.
X-Xin hãy đợi đã!
Chị không nghĩ
tôi và Mishima đang hẹn hò đấy chứ?
Không phải sao?
Không phải nhé!
Suốt 5 năm từ khi vào công ty...
tôi chỉ để ý một mình chị thôi.
Đến bây giờ,
tôi vẫn thích chị, Goto-san.
Đối với tôi,
chị là một người rất đặc biệt.
Mà sao chị lại quan tâm đến chuyện đó?
Hể?
Thì chị đã từ chối tôi rồi mà.
Nói nghe không phải...
nhưng chị đã không thích người ta
thì cũng đâu cần quan tâm sau đó họ thích ai.
Cái đó thì...
Nói sao nhỉ...
Người đàn ông trước đó nói thích mình...
lại ngay lập tức đi với một cô gái trẻ hơn
thì tôi phải sốc chứ.
Là thế sao?
Là thế đấy.
Mà... dù sao đi nữa...
tôi chẳng có gì với Mishima hết,
cũng không có bạn gái.
Thế à.
Vậy thì...
Ơ, chỉ thế thôi sao?
Là sao cơ?
Thì... hôm nay chị rủ tôi ăn tối
chỉ để hỏi chuyện đó thôi sao?
Đúng rồi.
Thật đấy à?
Thế mà tôi... cứ tưởng...
là có chuyện gì quan trọng hơn.
Chuyện này rất quan trọng đấy chứ.
Chẳng quan trọng chút nào đâu ạ.
Nè, đặc cách cho cậu
hỏi thêm một câu đấy.
Vậy...
Của chị... là cup gì vậy ạ?
I cup đó.
Rốt cuộc, tại sao Goto-san
lại rủ mình đi ăn nhỉ?
Bị từ chối chính là khởi đầu đấy.
Chị ấy chẳng phải người
đột nhiên động lòng như vậy đâu nhỉ.
Tôi về rồi.
Lại về muộn quá.
Mà... cái mặt đó là sao?
Hả?
Đang có phiền muộn sao?
Không, không có gì.
Tôi đi ăn tối với Goto-san.
Không vui sao?
À không, cũng vui.
Hể... trông mặt
không giống vậy chút nào.
Nè, Yoshida-san.
Gì hả?
Ôm anh một cái nhé.
Hả?
Được rồi đấy.
Được nữ sinh ôm
có thấy khỏe lên không?
Có... có...
Thế à?
Yoshida-san đơn giản ghê.
Im đi nhé.
À, đợi một chút.
Hở?
Anh đang có mùi thịt nướng đấy,
nên đi tắm trước đi.
Vào bồn tắm
gội hết mùi thịt nướng...
và quên hết chuyện buồn đi nhé.
Mất mặt thật...
Người lớn mà lại để nữ sinh chăm sóc...
Đi uống về
thì phải ăn canh miso nhỉ.
Gì thế?
Mở ra thử xem.
Hể?
Tôi vừa mua điện thoại cho em.
Nhưng tại sao?
Phải có cách để liên lạc chứ.
Em thật sự có thể nhận sao?
Yoshida-san, cảm ơn anh.
Ờ.
Oa...
Có cả ốp lưng nè.
A, màu trắng.
Em thích màu trắng lắm.
Thế à, vậy thì tốt.
Yoshida-san có mắt nhìn quá chứ.
Ta-da!
Thích nhé.
Cảm ơn anh nhiều lắm.
Yoshida-san, mình trao đổi số thôi.
Ừm.
Và vẫn có khả năng
Yoshida sẽ bị Sayu-chan cuốn hút nhỉ.
Không bao giờ có chuyện đó đâu.
Trong mắt mình, trước khi là "phụ nữ",
Sayu chỉ là một đứa trẻ mà thôi.
Đây, em tạo rồi.
Bạn Mới: Sayu đây ạ
Con nhóc này,
bình thường một chút coi.
Yoshida-san cũng thế. Yoshida-man nè.
"man" là cái gì chứ?
Im đi nhé.
Thấy hợp thì dùng thôi.
Danh sách bạn của em
chỉ có mình Yoshida-san thôi đó.
Chuyên dụng cho Yoshida-san nhỉ.
Vừa rồi là gì vậy nhỉ?
Chẳng phải giữ ý,
cũng không phải cố gượng...
Một nụ cười có màu kỳ lạ,
như đang có ẩn ý gì đó...
Đúng là chẳng thể hiểu nổi nữ sinh.
Luôn tỏ ra là chẳng có gì và nở một nụ cười...
Nanigenai FURI shite warai nagara
nhưng thật ra là đang rất bối rối đúng không?
Hontou wa nee sugoku tomadotteru
Hãy cứ là chính mình đi
Ari no mama no jibun no mama de
Không cần gượng ép bản thân đâu
Ii nante omoezu ni ita kara
Cánh cửa vào trái tim đóng chặt ấy...
Okubyou ni tojiteta KOKORO no tobira ima...
đang được nhẹ nhàng mở ra để đi tìm lý do đằng sau sự tử tế
sotto hiraite, yasashisa no riyuu wo sagutte mitakunaru
Cảm xúc khi mà lần đầu em gặp anh...
KIMI ni deatte hajimete shitta kimochi...
bây giờ em vẫn chưa thể diễn tả rõ được, nhưng mà...
Ima wa mada umaku ienai kedo
cái bản thân mà ngay cả việc bị tổn thương cũng không thể nhận ra ấy...
Kizutsuiteiru koto ni sae kizukezu ni ita
bây giờ có lẽ đã thay đổi một chút rồi
Jibun demo sukoshi zutsu kawatte yukeru kana
Sống Chung
Tập Sau