Về nhà đi.
Em hiểu là không thể cứ ở
như thế này mà.
Không!
Em... vẫn chưa sẵn sàng để về.
Em còn định trẻ con như vậy
đến bao giờ?
Tự tiện cắt liên lạc với anh,
rồi đến một nơi như thế này...
Lỡ gặp một gã sở khanh
thì biết làm sao hả?
Nhưng...
Yoshida-san là người tốt.
Sayu, không như trẻ con, người lớn có thể
giả vờ làm người tốt đấy.
Yoshida-san không phải người như thế.
Anh muốn nói gì em cũng được,
nhưng đừng đụng vào Yoshida-san.
Hãy cùng chơi nối chữ bằng lời cầu nguyện
tới các vì sao và tình yêu nồng cháy
Hoshi ni negai wo dekiru dake ai wo omoide shiritori
Kết nối các lời nói để thành câu trả lời
Kotoba wo tsunaide kotae ni nare
Tình cảnh giữa chúng ta
thật chẳng khác nào một cán cân
ima kisetsu wa marude tenbin no you ni
Cạo râu xong,
Tôi nhặt gái về nhà.
Trên con đường về nhà quen thuộc
mà em chọn...
Itsumo no nanige-nai wo eranda kaerimichi
Bỏ qua sự quen thuộc,
em cố gắng tìm gì đó mới mẻ
Mioboe wa oitoite atarashi sagashi
Hôm nay đúng ra
phải hạnh phúc hơn hôm qua chứ nhỉ
Kinou yori kyou wa shiawase na hazu na no ni ne
Sự tham lam thật là phiền phức,
nếu không nhìn kỹ thì lại quên mất tiêu
Yoku minakucha wasurete yakkai de yokubari da
Nào là sự khao khát hơi ấm...
Nukumori ga hitsuyou dattari
Nào là sự bất an khi mò mẫm...
Tesaguri de fuan ni nattari
Làm sao đây? Khó quá à!
Dou shiyou? muzukashi ya!
Hỡi anh ơi
Ring ring you
Hãy cùng chơi nối chữ bằng lời cầu nguyện
tới các vì sao và tình yêu nồng cháy
Hoshi ni negai wo dekiru dake ai wo omoide shiritori
"Em vui lắm", "cảm ơn vì tất cả",
"nè, hãy nhìn em đi", "em muốn nắm tay"
"Ureshii" "itsumo arigato ne." "nee chanto mite" "te wo tsunagitai"
Dù vẫn còn ngắn ngủi, nhưng ở bất cứ đâu
Doko ni itatte kono mune ni
thì bên trong trái tim này
vẫn có một mũi tên chỉ hướng...
Iru yo kedo mada hakanai yajirushi
Hãy làm sáng tỏ câu chuyện này đi
Monogatari wo himotoite yuke
Tình cảnh giữa chúng ta
thật chẳng khác nào một cán cân
Kisetsu wa marude tenbin no you ni
Vâng.
Thành thật xin lỗi.
Quá Khứ
Đã để anh phải đợi.
Tôi đã xin nghỉ ở công ty
để ta có thể nói chuyện thoải mái.
Phiền anh rồi.
Tôi muốn xác nhận lại,
hai người không quan hệ bất chính chứ?
- Không có.
- Không có mà!
Vậy à.
Thế thì trước tiên,
việc anh đã lo cho Sayu bấy lâu nay...
xin chân thành cảm ơn.
À... không có gì...
Tôi đã lo là con bé phải sống
trong môi trường độc hại.
Cũng dễ hiểu mà.
Sayu.
Mẹ rất lo lắng đấy.
Nói dối!
Sao mẹ có thể lo lắng cho em được!
Ít nhất thì mẹ vẫn cố gắng
tìm em.
Người đó sao làm chuyện ấy được.
Cho em biết lý do thật sự đi.
Từ lúc em đi, rất nhiều người lạ
đã đến nhà hỏi.
Vì không muốn ồn ào, mẹ đã nói
con gái không chịu ra khỏi phòng rất nhiều lần.
Kết quả là trường học đã nghi ngờ
rằng em đang bị mẹ giam cầm.
Và để hóa giải hiểu lầm đó
nên gọi em về nhỉ?
Vậy thứ mà bà ấy quan tâm
chỉ là thể diện...
chứ không phải cảm xúc
của Sayu sao?
Tôi không nghĩ thế.
Chỉ là bà
suy nghĩ chưa thấu đáo mà thôi.
Mẹ đã nói thì sẽ làm bằng được.
Việc tiếp tục chạy trốn sẽ rất khó khăn đấy.
Ít nhất, có thể trì hoãn một vài ngày không?
Trì hoãn?
Chỉ vài ngày là được.
Anh có thể chiếu cố không?
Tôi nghĩ Sayu
cần thời gian để suy nghĩ kỹ.
Có thể để tôi
nói chuyện riêng với Sayu một lát không?
Tôi hứa sẽ không kéo con bé
về nhà ngay đâu.
Hiểu rồi.
Sayu cũng đồng ý chứ?
Em xin lỗi.
Tự nhiên có chuyện này,
chắc anh bị giật mình nhỉ?
Thì Sayu cũng thế còn gì.
Còn đang nghĩ là thời điểm quay về
sẽ do em tự quyết định mà.
Ừm...
Nhưng giờ thì xem ra
chuyện đó là không thể...
Yoshida-san!
Sao thế?
Em thấy hơi sợ.
Em biết là mình phải sẵn sàng...
nhưng khi đột nhiên đối mặt với chuyện này,
em mới nhận ra mình vẫn yếu đuối.
Nếu là sợ thì anh cũng vậy thôi.
Thế nên... đừng lo.
Ở bên Yoshida-san
làm em nhẹ nhõm đến lạ thường.
Cảm ơn.
Để em đi nói chuyện với anh hai.
Ừ, đi đi.
Đây là chuyện tốt mà.
Để Sayu về nhà
chẳng phải là mục tiêu ban đầu sao.
Ấy vậy mà...
Chẳng có mấy người sẽ chứa chấp con của người lạ
với động cơ trong sáng đâu.
Có lẽ vậy.
Anh cứ lo
em đã phải chịu khổ rất nhiều...
nhưng giờ thì yên tâm hơn rồi.
Người đó thật sự lo lắng
cho em nhỉ.
Vâng.
Ngày nào mẹ cũng gọi cho anh...
hỏi là đã tìm thấy em chưa.
Thế ạ.
Sau chuyện đó,
mẹ đã trở nên rất thất thường.
Sau vụ em bỏ nhà đi
thì còn tệ hơn.
Nên ít nhất, em nên về một lần.
Anh cũng sẽ hỗ trợ hết mình.
Lúc đầu, vì thấy đau khổ
nên em đã chạy trốn.
Nhưng sau khi chạy trốn
thì rốt cuộc vẫn thấy đau khổ...
Dù đi đến đâu
thì em cũng chỉ có một mình...
Rồi em gặp được Yoshida-san.
Anh ấy dạy em rằng
để đi được đến đây...
em đã làm những điều ngu ngốc và đánh mất
những điều quan trọng nhiều đến nhường nào.
Thế nên việc em sẽ như thế nào,
bản thân em phải tự mình suy nghĩ.
Đã đi xa thế này,
giờ sẽ mang những gì quay lại...
trước khi biết được câu trả lời,
em không muốn về.
Thế à.
Em cũng thay đổi một chút rồi nhỉ.
Hể?
Cách nói chuyện của em
đã rõ ràng hơn xưa.
Ưm. Có lẽ vậy.
Anh có thể câu giờ cho em
tối đa khoảng 1 tuần.
Trong khoảng thời gian đó,
anh sẽ nói là chưa tìm thấy em.
Vậy tức là...
Hãy dùng một tuần đó
để suy nghĩ cho kỹ nhé.
Cảm ơn anh.
Hôm nay
Dậy chưa?
Rồi.
Có gì không?
Đến nhà Yoshida-san được không?
Tớ có chuyện muốn nói.
Tớ hiểu rồi.
30 phút nữa gặp.
Cảm ơn cậu.
Thì ra là thế.
Trong 1 tuần nữa
thì Sayu-chaso bắt  buộc phải về à.
Ừ.
Thế à. Nghe mà buồn ghê.
Không ngờ anh của em
lại tôn trọng em đến vậy nhỉ.
Có vẻ vậy.
Còn một tuần nữa.
Em phải cố gắng suy nghĩ nhỉ.
Vâng.
Nên...
Em muốn kể cho cả hai biết
về những chuyện trước kia của em.
Được thôi.
Bạn bè đối mặt với quá khứ,
đâu thể nào không ủng hộ được.
Ừ.
Ồ, Yoshida-chi đang run đấy à?
I-Im đi!
Vậy em nói đây.
Từ xưa, quan hệ giữa em và mẹ em
đã không được tốt lắm.
Cũng vì như thế...
khi lên cao trung, em chẳng cảm thấy
muốn cố gắng chuyện gì.
việc học hành, việc kết bạn...
tất cả muốn ra sao cũng được.
Mọi người thấy thế thì cũng dần xa lánh,
nhưng em chẳng quan tâm.
Nhưng rồi...
Sayu-chan, mình ăn trưa chung được không?
À, được...
Ưm... gì vậy, Yuko?
Quả nhiên Sayu-chan khi nhìn nghiêng
thì ngầu ghê.
G-Gì vậy chứ?
Tại sao cậu lại ngầu như vậy?
T-Tại sao á?
Yuko cũng giống em,
là một đứa lẻ lỏi trong lớp.
Những người xung quanh chắc chỉ thấy
hai đứa không có bạn đi với nhau thôi.
Nhưng... khi ở bên Yuko...
em thật sự thấy rất vui.
Khuôn mặt của Sayu-chan khi cười
đúng là tuyệt nhất.
Vì được Yuko nói thế
nên em đã có thể cười.
Nhưng rồi...
Toán II
Yuko trở thành mục tiêu bắt nạt
của một nhóm nữ.
Không sao chứ?
Ừ.
Nhưng sao lại làm vậy với Yuko?
Yuko?
Sayu-chan...
cậu đã từ chối lời tỏ tình
của một bạn trong CLB bóng rổ nhỉ?
À... ừ.
Cái bạn thích cậu ấy cũng ở trong nhóm.
Chắc là vì thế.
Nhưng nếu thế
thì mục tiêu phải là tớ chứ?
Cái đó thì...
do Sayu-chan có khuôn mặt đẹp,
và hình ảnh cũng ngầu.
Hể?
Sayu-chan không thể bị coi là người xấu.
Dù xuyên tạc thế nào cũng không thể biến cậu
thành "kẻ xấu mọi người phải chống lại."
Thế nên họ đổi mục tiêu sang Yuko?
N-Nhưng biết làm sao được.
Tớ nhìn nhạt nhẽo,
khuôn mặt cũng không đẹp.
Một người như thế mà luôn ở bên Sayu-chan
thì thật kỳ lạ.
Yuko...
Tớ bị gọi là "cứt của cá vàng"...
nhưng có lẽ nói vậy cũng chẳng sai.
Không đúng!
Yuko, cậu là
người bạn đầu tiên của tớ mà!
Dùng đi.
Ừ.
Vì bản thân
mà bạn của mình bị bắt nạt...
Em thấy hận cái bản thân này
vì đã không biết cả chuyện đó.
Nói đến mức đó
thì chắc nó cũng phải hiểu rồi.
Đúng rồi ha.
Mà "công chúa"
cũng biết chọn bạn quá nhỉ.
Công nhận.
Kiểu muốn thể hiện với con trai
rằng mình có thể tốt với cả mấy đứa u ám mà.
Yuko!
Sayu-chan...
Chắc chắn tớ
sẽ không phản bội Yuko đâu.
Cùng nhau chiến đấu đi.
Sayu-chan...
Em đã nghĩ
nếu như có hai đứa...
thì sẽ không thể thua được đâu.
Nhưng có lẽ lúc đó,
em đã phạm sai lầm nghiêm trọng.
C-Cậu đang làm gì thế, Yuko?
Sayu-chan.
N-Nè, nguy hiểm đấy. Đừng qua bên đó.
Tớ đợi cậu mãi.
Tại đây, lần đầu nhìn thấy Sayu-chan...
tớ đã nghĩ là cậu thật đẹp.
Tỏa sáng ở trên cao, chẳng ai có thể đến gần.
Cậu đang nói gì vậy?
Ấy vậy mà tớ thật ngốc, tự tiện ngưỡng mộ
rồi đến gần cậu.
Khi nói chuyện, tớ mới nhận ra...
Sayu-chan là
một cô gái dễ thương bình thường.
Một cô gái dịu dàng, biết cảm thông,
và có một nụ cười tuyệt vời.
Vậy mà tớ đã phá hỏng điều đó.
Sayu-chan tỏa sáng ở trên cao...
lại giao du với một đứa xấu xí
và ngu ngốc như tớ.
Sayu-chan không giống như tớ.
Cậu phải tỏa sáng hơn như thế.
Ấy vậy mà tớ...
người ngưỡng mộ cậu nhất là tớ...
lại phá hỏng nó.
Dạo này...
Sayu-chan không hề cười chút nào.
Vì mải nghĩ cách bảo vệ tớ
mà cậu luôn làm mặt đau khổ.
T-Thì tất nhiên rồi. Tụi mình là bạn mà.
Cảm ơn.
Nhưng mà nhé...
điều đó làm tớ đau khổ hơn ai hết.
Việc này... không phải lỗi của Sayu-chan đâu.
Yuko...?
Sayu-chan hãy luôn cười nhé.
- Có ai ở nhà không? - Ogiwara-san, cho hỏi!
- Liên quan đến chuyện đó...
Mấy người thôi đi! Đã bảo chúng tôi
không liên quan mà!
Ogiwara-san! Xin hãy đợi đã, Ogiwara-san!
Chỉ một chút thôi ạ!
Mẹ...
Tất cả là lỗi của con đó.
Vừa phải thôi chứ!
Mang về biết bao là rắc rối!
Con xin lỗi.
Tại sao một người lạ tự sát
mà chúng ta lại bị kéo vào chứ?
Issa đã luôn phải cố gắng,
vậy mà lần nào con cũng...
Con xin lỗi.
Chắc không phải...
con đã giết nó thật đâu nhỉ?
Mẹ đừng có đùa!
Hể?
Làm sao có chuyện đó được chứ!
Chắc mẹ không thể hiểu đâu nhỉ.
Người bạn thân nhất đã vì con mà bị bắt nạt...
rồi phải chết.
Chắc chắn mẹ không thể hiểu đâu!
Nếu đã thấy chướng mắt đến thế
thì con sẽ biến mất.
Sayu?
Ra khỏi nhà liệu có ổn không đấy?
Sayu?!
Bỏ tay ra.
Em không cần ngôi nhà này nữa!
Bình tĩnh đi.
Rốt cuộc có chuyện gì?
Mẹ...
hỏi có phải em đã giết Yuko không.
Sao có thể...
Hiểu rồi.
Có lẽ tạm thời
em nên tránh xa mẹ một chút.
Vậy nhé.
Sayu, cầm lấy.
300 ngàn yên đấy.
Nếu không hoang phí
thì có thể tiêu trong nửa tháng.
Hể... nhưng thế này...
Không có tiền
thì làm sao bỏ nhà đi được chứ.
Hãy nhớ, phải ở một khách sạn tử tế,
và nếu thấy có gì nguy hiểm
thì nhất định phải gọi cho anh.
Nếu có thể hứa hai chuyện đó...
thì bên này, anh sẽ nói chuyện với mẹ cho.
Cảm ơn anh.
Em đã phải chịu khổ nhiều rồi nhỉ.
Hãy nghỉ ngơi một chút đi.
Vâng.
Mặc dù đã chạy trốn khỏi mẹ
và cuối cùng đã trở nên tự do...
nhưng tâm trí chẳng thấy thoáng ra
mà chỉ cảm thấy sự cô đơn.
Chẳng mấy chốc, số tiền anh hai cho mượn
cũng tiêu hết...
chỉ còn lại em,
với sự trống rỗng và thảm hại.
Ngay cả lòng tốt của anh hai,
em cũng cảm thấy như sự thương hại.
Ogiwara Issa
Rốt cuộc, đối với ai,
em cũng chẳng là cái gì cả.
Khi nhận ra điều đó,
em đã buông xuôi đến mức bản thân cũng bất ngờ.
Thế rồi...
Này này, sao giờ này rồi
mà một nữ sinh còn ở đây?
Cháu bỏ nhà đi. Không có chỗ về.
Hể...
Đành vậy.
Ở một mình thì nguy hiểm,
hôm nay đến nhà tôi đi.
Chú không phiền sao?
Khi nhận ra thì em đã nói thế.
Rồi từ đó
là quãng đường em không thể quay lại.
Lúc đầu, có lẽ họ thực sự cho em ở nhờ
vì lòng tốt.
Nhưng qua vài ngày...
đúng là họ đã thèm khát em,
và vì không muốn trở về nhà...
em đã lỡ đồng ý.
Em thật ngốc nhỉ.
Em thậm chí còn chẳng nhớ tên
người đầu tiên.
Sayu-chan...
Sau đó thì như em đã kể.
Chấp nhận một lần rồi
thì những lần sau cứ lặp lại.
Em quan hệ để được ở nhờ nhà.
Và em cứ chạy khỏi nhà như thế...
cho đến khi gặp được Yoshida-san.
Đó là toàn bộ...
những chuyện từ lúc ở Hokkaido
đến khi em gặp Yoshida-san.
Ra vậy.
Cảm ơn em đã nói ra.
Sayu-chan...
quả nhiên cậu đã rất cố gắng rồi nhỉ.
Ừ...
Giỏi thật đấy.
tớ đã rất cố gắng.
Tớ thật sự... đã rất cố gắng.
Ừ, ừ.
Bình tĩnh lại rồi.
Thế à.
Vẫn biết là có chuyện gì đó...
nhưng không ngờ lại đến mức như thế.
Đúng vậy.
Bạn thân nhất tự sát...
rồi lại bị người gần gũi nhất là phụ huynh
kết tội...
đến người lớn cũng khó mà chịu nổi.
Thế... Yoshida-chi tính sao?
Tính sao là sao?
Thì chuyện của Sayu-chaso.
Cứ thế này mà để cậu ấy về sao?
Người thân đã đến đón.
Một người dưng như tôi
có thể làm gì chứ?
Đã dính vào nhau đến như vậy
mà còn nói là người dưng á?
Đây là vấn đề
mà người nhà phải giải quyết, đúng không?
Đám "người nhà" đó
có chắc là đồng minh của Sayu-chaso không chứ?
Yoshida-chi muốn làm gì?
Em không nghe hả?
Đây không phải chuyện
tôi nên xen vào.
Em không hỏi chuyện đó.
Không phải chuyện nên hay không nên.
Em muốn hỏi
anh muốn làm gì với Sayu-chaso đó.
Tôi...
muốn làm gì... à?
Luôn tỏ ra là chẳng có gì và nở một nụ cười...
Nanigenai FURI shite warai nagara
nhưng thật ra là đang rất bối rối đúng không?
Hontou wa nee sugoku tomadotteru
Hãy cứ là chính mình đi
Ari no mama no jibun no mama de
Không cần gượng ép bản thân đâu
Ii nante omoezu ni ita kara
Cánh cửa vào trái tim đóng chặt ấy...
Okubyou ni tojiteta KOKORO no tobira ima...
đang được nhẹ nhàng mở ra để đi tìm lý do đằng sau sự tử tế
sotto hiraite, yasashisa no riyuu wo sagutte mitakunaru
Cảm xúc khi mà lần đầu em gặp anh...
KIMI ni deatte hajimete shitta kimochi...
bây giờ em vẫn chưa thể diễn tả rõ được, nhưng mà...
Ima wa mada umaku ienai kedo
cái bản thân mà ngay cả việc bị tổn thương cũng không thể nhận ra ấy...
Kizutsuiteiru koto ni sae kizukezu ni ita
bây giờ có lẽ đã thay đổi một chút rồi
Jibun demo sukoshi zutsu kawatte yukeru kana
Chứng minh
Tập Sau