Cảm ơn ạ.
Nè nè...
Yoshida-chi đã trả lời chưa?
Hở?
Vụ hôm nay tan làm thì đến nhà ý.
À, đợi chút.
Gì thế gì thế?
"Được thôi,
nhưng Asami đến hơi nhiều thì phải"...
Thì đang nghỉ hè mà,
và là bạn tri kỷ mà.
Nhỉ.
Rồi, bày thêm hàng lên kệ nào.
Lại đỗ ở đây rồi.
Hở?
Dạo này cứ đỗ ở đây suốt.
Dù chẳng mua gì cả.
Ồ, đi rồi.
Gì thế không biết.
Bộ rảnh quá à?
Hãy cùng chơi nối chữ bằng lời cầu nguyện
tới các vì sao và tình yêu nồng cháy
Hoshi ni negai wo dekiru dake ai wo omoide shiritori
Kết nối các lời nói để thành câu trả lời
Kotoba wo tsunaide kotae ni nare
Tình cảnh giữa chúng ta
thật chẳng khác nào một cán cân
ima kisetsu wa marude tenbin no you ni
Cạo râu xong,
Tôi nhặt gái về nhà.
Trên con đường về nhà quen thuộc
mà em chọn...
Itsumo no nanige-nai wo eranda kaerimichi
Bỏ qua sự quen thuộc,
em cố gắng tìm gì đó mới mẻ
Mioboe wa oitoite atarashi sagashi
Hôm nay đúng ra
phải hạnh phúc hơn hôm qua chứ nhỉ
Kinou yori kyou wa shiawase na hazu na no ni ne
Sự tham lam thật là phiền phức,
nếu không nhìn kỹ thì lại quên mất tiêu
Yoku minakucha wasurete yakkai de yokubari da
Nào là sự khao khát hơi ấm...
Nukumori ga hitsuyou dattari
Nào là sự bất an khi mò mẫm...
Tesaguri de fuan ni nattari
Làm sao đây? Khó quá à!
Dou shiyou? muzukashi ya!
Hỡi anh ơi
Ring ring you
Hãy cùng chơi nối chữ bằng lời cầu nguyện
tới các vì sao và tình yêu nồng cháy
Hoshi ni negai wo dekiru dake ai wo omoide shiritori
"Em vui lắm", "cảm ơn vì tất cả",
"nè, hãy nhìn em đi", "em muốn nắm tay"
"Ureshii" "itsumo arigato ne." "nee chanto mite" "te wo tsunagitai"
Dù vẫn còn ngắn ngủi, nhưng ở bất cứ đâu
Doko ni itatte kono mune ni
thì bên trong trái tim này
vẫn có một mũi tên chỉ hướng...
Iru yo kedo mada hakanai yajirushi
Hãy làm sáng tỏ câu chuyện này đi
Monogatari wo himotoite yuke
Tình cảnh giữa chúng ta
thật chẳng khác nào một cán cân
Kisetsu wa marude tenbin no you ni
Oa, lại gặp cái dạng này rồi.
Gì thế?
Đây, đoạn này nè.
Tương tư
"Tại sao Toyotaro lại nói như câu A được gạch dưới..."
"Hãy chọn câu trả lời chính xác
trong các lựa chọn sau"
Một câu hỏi bình thường thôi mà.
Thì biết thế, nhưng cứ thấy
khó chịu làm sao ý.
Cái người viết ra câu hỏi này
đâu thể biết tâm sự "chính xác" của nhân vật chứ.
Tác giả thể nào cũng "không, lúc viết,
tôi đâu nghĩ như thế" cho xem.
Cái câu đó
thì chắc tác giả không nói đâu...
nhưng chắc vậy nhỉ.
Thì đó.
Tự dưng thấy oải ghê.
Nhưng không thi cử thì không được.
Tương lai tươi sáng dựa cả vào đó mà.
... sống với Yoshida-san,
cuối cùng... cuối cùng em...
c-cũng đã có thể nghĩ về tương lai.
Tương lai?
Ưm.
Không phải là sẽ chạy đến đâu...
mà em đã có thể suy nghĩ
rằng sẽ hướng về đâu.
Sayu...
Thế nên...
Có thể ở bên em
thêm một chút nữa không?
Tương lai của mình à...
Mình sẽ trở về nhà... nhà của bố mẹ ở Hokkaido...
Sau đó... thì sao nhỉ?
Sao thế?
Tự dưng thấy cậu đờ người ra.
À không...
Đang nghĩ xem tối nay ăn gì.
À, nội trợ hả?
Ngày nào cũng phải nghĩ thực đơn
đúng là khó ghê.
Vậy "cái đó" thì sao?
Vào thời gian thi cử ý,
cửa hàng mình có một loại bento
cực kỳ được yêu thích, để ý không?
Lại là Sayu-chan...
Thích thế...
Mình thậm chí còn không biết
số của anh ấy.
Yoshida-kun.
A... gì vậy ạ?
Cái tài liệu cậu vừa làm xong ý,
tôi có chỗ này hơi thắc mắc.
Tôi muốn nhờ cậu
làm rõ thêm phần này một chút.
À vâng, hiểu rồi ạ.
Cố gắng làm xong
trước buổi họp chiều nay nhé.
Vâng.
Vậy thì nhờ cậu.
Ồ, Mishima-san?
Goto-san.
Hôm nay, mình ăn trưa chung được không?
Hả?
Mỳ Trung Hoa đó ngon không?
Không, em không biết.
Đây là lần đầu tiên em gọi.
Ồ, lần đầu tiên à.
Vậy...
Em có gì muốn hỏi chị đúng không?
Chị thấy Yoshida-senpai dạo này
thế nào ạ?
Yoshida-kun?
Thế nào là sao cơ?
Gì vậy ạ?
Nhìn biểu cảm gay gắt chưa kìa.
Thế ấy ạ?
Đúng rồi.
Dạo này thấy có vẻ chỉnh chu hơn nhiều.
Sắc mặt cũng tốt.
Và trên hết là luôn về đúng giờ.
Nghe đồn là vừa kiếm được bạn gái.
Ưm...
Goto-san cũng biết phải không?
Chuyện gì cơ?
Yoshida-senpai, không hẳn là
kiếm được bạn gái, nhưng...
Ưm...
Sayu-chan đúng không?
Quả nhiên là chị cũng biết nhỉ?
Ừ.
Chị còn nói chuyện rồi cơ.
Đó là một cô bé tốt.
Goto-san không lo lắng sao?
Yoshida-senpai có thể sẽ bị cướp mất đấy.
Bởi Sayu-chan á?
Gì vậy chứ?
Không.
Đến lúc đó thì đành chịu thôi.
Cảm xúc con người
là thứ đâu thể kiểm soát được.
Ừ thì...
Cố gắng chen ngang,
đưa nó về trạng thái không tự nhiên...
mong muốn một kết quả
có lợi cho mình...
thì kết quả đó
có thể kéo dài bao lâu nhỉ?
C-Chuyện đó...
Ý chị là dù có cố gắng
thì cũng vô nghĩa?
Chị không nói là hoàn toàn vô nghĩa.
Nhưng mà... dù cố gắng
bóp méo khỏi hình dạng ban đầu...
thì sau thời gian,
nó vẫn sẽ trở lại như cũ thôi.
Gì vậy chứ...
Làm như vậy
khác nào chị chỉ đang lảng tránh?
Vì cho dù cố gắng đạt kết quả
thì đến cuối cùng, nó vẫn có thể vuột khỏi tay...
nên ngay từ đầu, cứ ngồi yên chờ đợi kết quả
là tốt nhất, đúng không?
Mishima-san?
Em...
Em thì thấy
nếu vì mình không làm gì hết...
mà cái cơ hội kia biến mất đi đâu đó
thì mới là đáng sợ đấy ạ!
Mishima-san!
Em to tiếng quá đấy.
Em xin lỗi.
Thôi thì... Yoshida-kun có cảm xúc thế nào
với Sayu-chan...
Cho đến khi hiểu rõ
thì chúng ta cứ chờ và quan sát xem.
Nghe như chuyện của người dưng ấy nhỉ?
Thì là người dưng mà.
Nhưng chị thích Yoshida-senpai đúng không?
Chính vì thích...
nên chị nghĩ dù mình có làm gì
thì cũng vô ích đấy.
Người này sao vậy chứ...
Mishima-san dễ thương ghê.
Goto-san thì làm em rợn người ạ.
Hôm nay em có món đặc biệt đó!!
Yoshida-senpai!
Mishima?
Gì thế? Có rắc rối gì à?
Đi xem phim với em không?
Hả?
Đừng làm cái mặt "cực kỳ không muốn"
như vậy có được không?
À không, tôi không có ý đó.
Tại con bé bảo
hôm nay đã làm món đặc biệt.
Thế thì chịu rồi.
Vậy...
Đổi lại, cho em biết thông tin liên lạc
của anh đi.
Hả? Để làm gì chứ?
Anh đã trao đổi số với Sayu-chan và Goto-san
rồi phải không?
Ừ thì đúng.
Vậy trao đổi với người cùng đơn vị như em
thì không được sao?
Gì vậy chứ?
Cho em mượn điện thoại.
Anh phải lưu số của em nữa.
Đây.
Nhưng mà...
Cho dù trao đổi số điện thoại
thì người như tôi có gì để mà nói chuyện chứ?
Hả?
Thì... trao đổi với người dễ nói chuyện hơn
thì còn đỡ...
Như tôi thì chẳng có chuyện gì,
cũng chẳng thường hay gửi tin nhắn.
Cho dù được gửi
thì cũng chẳng trả lời thú vị được đâu.
Không không, cái gì vậy chứ?
Ưm... ý anh là...
anh chẳng có gì hấp dẫn để người ta lưu số điện thoại
mà không cần lý do cụ thể á?
Ờ... đại khái thế.
Đúng là...
Với cái kiểu đó thì anh không nên chọn bất cứ thứ gì
dựa trên giá trị quan của mình đâu.
Hả?
Yoshida-senpai, anh cứ giả vờ
là lo cho người khác...
rốt cuộc lại toàn đặt nguyên tắc của mình
lên hàng đầu còn gì.
Không chỉ thế,
anh chỉ toàn hành động theo ý mình...
trong khi nghĩ "đó là vì đối phương"
chính là tật xấu của anh đấy.
Với cả...
không biết là anh có hiểu không...
nhưng phải có cảm xúc thế nào
thì em mới cướp điện thoại của anh thế này chứ?
Cảm xúc của em là gì vậy?
Thì là...
em thích anh đó, Yoshida-senpai!
Hả?
Kiểu như thế.
Kiểu như thế... nhỉ?
Tóm lại là...
em muốn có số liên lạc
của Yoshida-senpai...
nên đã cưỡng ép để trao đổi đấy.
Về chuyện đó thì anh hiểu rồi chứ?
À... Mishima đã nói vậy thì
chắc chắn phải hiểu rồi.
Lần sau lại rủ anh đi xem phim được không?
Được
Yoshida-senpai
thật thà như trẻ con ấy nhỉ.
Hể?
Em thích cả điểm đó của anh đấy.
"Món đặc biệt" là Katsudon à?
Ưm.
Asami là thí sinh dự tuyển đúng không?
Và cậu ấy bảo là...
Mỗi năm, vào mùa thi cử...
Katsudon ở các cửa hàng tiện lợi
sẽ bán rất chạy.
Ồ, cỡ tháng 2 hả?
Đúng rồi.
Kiểu như "chiến thắng (katsu) kỳ thi" đó.
Câu chơi chữ này có từ xưa rồi nhỉ.
Thế á?
Em thì lần đầu nghe, nên cười điên cuồng luôn.
Mời anh xơi cơm.
Mà... anh thì "chiến thắng" cái gì?
Hể?
À thì...
"bản thân" chẳng hạn?
Kiểu "đối thủ lớn nhất chính là bản thân" ý.
Ngon ghê.
"Đối thủ lớn nhất chính là bản thân" à...
Từ trước đến giờ, nghĩ cho Sayu,
mình đã có khá nhiều lựa chọn...
Đúng ra thì là thế, nhưng mà...
Lẽ nào mình... chỉ đang chọn
theo những gì mình muốn sao?
Yoshida-san?
Không ngon sao?
À không, không phải thế.
Chỉ là...
Chỉ là?
Giữa hè mà ăn Katsudon
nó cứ kiểu gì ấy.
Đúng ha. Nóng nhỉ?
Công nhận.
Nhỉ.
Trông em hào hứng hơn mọi ngày
thì phải?
Ưm.
Dạo này em bận làm thêm quá,
nên không lau dọn kỹ càng được.
Thế à.
Vậy thì anh cũng...
A...
Không cần đâu.
Yoshida-san cứ nghỉ ngơi đi.
Nhưng đệm nặng lắm.
Thì đúng...
nhưng không phải như thế!
Người phụ trách việc nhà
là em đúng không?
Anh giúp một chút có sao đâu?
Là ngày nghỉ nên cũng rảnh mà.
Không được- Á!
X-Xin lỗi!
Sayu...
A... gì ạ?
Giẻ lau...
Hể?
Á... em xin lỗi! Anh cởi ra đi! Để em giặt!
Rồi, rồi.
À, nhân tiện anh đi tắm luôn đi.
Tóc anh bết lắm đó.
Thật á?
T-Thật.
Thế à.
Vậy để tôi tắm qua một phát.
Yoshida-san!
Hở?
Cái thùng giấy trong tủ
có đụng vào được không?
À... được, cứ tự nhiên.
Rồi... ra nào...
Toàn là của con đấy.
Không cần thì vứt đi!
Vướng chết được.
Từ mẹ
Kỷ Yếu
Yoshida-san hồi cấp 3 nè.
À, đó là...
Bạn gái à?
Ờ...
Hóa ra anh
cũng từng hẹn hò ai đó nhỉ.
Gì vậy chứ?
Có thì lạ lắm à?
Không không, ý em không phải thế.
Nhưng kiểu như...
tại em chưa nghe bao giờ.
Xinh thật đấy.
Đúng là xinh thật.
Là một đàn chị
mà mọi người đều ngưỡng mộ mà.
Đàn chị...
Goto-san, rồi đến chị này...
Yoshida-san thích những mỹ nhân hơn tuổi nhỉ.
Im đi nhé.
Gì mà đỏ mặt thế?
Em chỉ trêu một chút thôi mà.
Tại sao
tôi phải bị một con nhóc trêu chứ?
Cũng phải nhỉ.
Xin lỗi nhé.
À...
Hở?
À không, tôi vừa chợt nhớ ra một chuyện.
Có một câu mà chị ấy nói
làm tôi nhớ mãi.
Nhớ mãi?
"Tôi không muốn
được trân trọng đến như vậy"
Yoshida-san...
anh thích chị ấy đến vậy sao?
Thì bọn tôi đã hẹn hò mà.
Mà trân trọng người ta
chẳng phải là lẽ đương nhiên sao?
Nếu thật sự đã yêu một ai đó...
thì luôn muốn người đó được cười,
luôn muốn người đó được hạnh phúc.
Nếu có thể thì tôi cũng muốn
tự tay làm điều đó.
Bởi vì lúc đó, tôi đã yêu hết mình mà.
Vậy...
với em thì sao?
Hả?
À... ưm...
Y-Yoshida-san, không được hút thuốc!
À, phải rồi, sẽ có mùi nhỉ.
Tớ giải lao đây.
Lại đến rồi nhỉ.
Hể?
Thì cái xe sang đó.
Đúng thật.
Ủa, hôm nay lại vào mua đồ à?
Là lái xe à?
Ơ, sao thế?
Lẽ nào là người quen của em?
Không muốn gặp hả?
Ưm.
Cứ cúi như thế
mà bò vào văn phòng đi.
Nhanh lên.
Xin lỗi đã làm phiền
trong lúc làm việc.
Tôi là như thế này.
Chủ tịch  Ogiwara Issa
kiêm giám đốc điều hành
Tôi đang tìm
một cô bé tên là Ogiwara Sayu.
Con bé có làm việc ở đây không?
Chưa nghe bao giờ nhỉ.
Ở chi nhánh khác chăng?
Cho tôi gặp quản lý được không?
Hôm nay ông ấy nghỉ.
Nếu anh cần
thì tôi có thể giúp chuyển lời.
Thế à...
Hể, anh?
Anh của Sayu-chaso đến đây á?
Để tìm cậu hay gì?
Tớ... nghĩ vậy.
Anh hai đến mất rồi...
Bị tra ra mất rồi...
Nhưng... mình vẫn chưa sẵn sàng
để trở lại căn nhà đó...
Ra được rồi đây.
Ưm... cảm ơn anh đã giúp em ạ.
Không có gì.
Do tôi ghét kiểu người như thế thôi.
Kiểu người như thế?
Mấy người có quyền lực...
mà nghĩ mình có thể điều khiển
cuộc sống của người khác.
Nhưng mà...
có vẻ nghiêm trọng đấy.
Việc chạy trốn này
có lẽ chỉ là vấn đề thời gian thôi.
Phải rồi nhỉ...
Mình đã nghĩ
là có thể tự quyết định thời điểm trở về...
nhưng xem ra...
không phải...
không phải như vậy.
Luôn tỏ ra là chẳng có gì và nở một nụ cười...
Nanigenai FURI shite warai nagara
nhưng thật ra là đang rất bối rối đúng không?
Hontou wa nee sugoku tomadotteru
Hãy cứ là chính mình đi
Ari no mama no jibun no mama de
Không cần gượng ép bản thân đâu
Ii nante omoezu ni ita kara
Cánh cửa vào trái tim đóng chặt ấy...
Okubyou ni tojiteta KOKORO no tobira ima...
đang được nhẹ nhàng mở ra để đi tìm lý do đằng sau sự tử tế
sotto hiraite, yasashisa no riyuu wo sagutte mitakunaru
Cảm xúc khi mà lần đầu em gặp anh...
KIMI ni deatte hajimete shitta kimochi...
bây giờ em vẫn chưa thể diễn tả rõ được, nhưng mà...
Ima wa mada umaku ienai kedo
cái bản thân mà ngay cả việc bị tổn thương cũng không thể nhận ra ấy...
Kizutsuiteiru koto ni sae kizukezu ni ita
bây giờ có lẽ đã thay đổi một chút rồi
Jibun demo sukoshi zutsu kawatte yukeru kana
Tập Sau
Lễ Hội Mùa Hè