Sayu!
Rốt cuộc con đã ở đâu?
Có biết vì con mà người ta
đã đồn ầm cả lên không hả?!
M-Mẹ...
Đang có khách mà, nên hãy kiềm chế.
Đây là người đã bảo hộ Sayu
suốt một thời gian, Yoshida-san.
Con đã nhờ anh ấy cùng về.
Bảo hộ à...
Hãy cùng chơi nối chữ bằng lời cầu nguyện
tới các vì sao và tình yêu nồng cháy
Hoshi ni negai wo dekiru dake ai wo omoide shiritori
Kết nối các lời nói để thành câu trả lời
Kotoba wo tsunaide kotae ni nare
Tình cảnh giữa chúng ta
thật chẳng khác nào một cán cân
ima kisetsu wa marude tenbin no you ni
Cạo râu xong,
Tôi nhặt gái về nhà.
Trên con đường về nhà quen thuộc
mà em chọn...
Itsumo no nanige-nai wo eranda kaerimichi
Bỏ qua sự quen thuộc,
em cố gắng tìm gì đó mới mẻ
Mioboe wa oitoite atarashi sagashi
Hôm nay đúng ra
phải hạnh phúc hơn hôm qua chứ nhỉ
Kinou yori kyou wa shiawase na hazu na no ni ne
Sự tham lam thật là phiền phức,
nếu không nhìn kỹ thì lại quên mất tiêu
Yoku minakucha wasurete shimau yakkai de yokubari da
Nào là sự khao khát hơi ấm...
Nukumori ga hitsuyou dattari
Nào là sự bất an khi mò mẫm...
Tesaguri de fuan ni nattari
Làm sao đây? Khó quá à!
Dou shiyou? muzukashi ya!
Hỡi anh ơi
Ring ring you
Hãy cùng chơi nối chữ bằng lời cầu nguyện
tới các vì sao và tình yêu nồng cháy
Hoshi ni negai wo dekiru dake ai wo omoide shiritori
"Em vui lắm", "cảm ơn vì tất cả",
"nè, hãy nhìn em đi", "em muốn nắm tay"
"Ureshii" "itsumo arigato ne." "nee chanto mite" "te wo tsunagitai"
Dù vẫn còn ngắn ngủi, nhưng ở bất cứ đâu
Doko ni itatte kono mune ni
thì bên trong trái tim này
vẫn có một mũi tên chỉ hướng...
Iru yo kedo mada hakanai yajirushi
Hãy làm sáng tỏ câu chuyện này đi
Monogatari wo himotoite yuke
Tình cảnh giữa chúng ta
thật chẳng khác nào một cán cân
Kisetsu wa marude tenbin no you ni
Mẫu Tử
Sayu...
Em không sao.
Đi thôi.
Xin mời...
vào bên trong.
Vâng.
Thế?
Rốt cuộc thì con muốn làm gì?
Đi khỏi nhà suốt một thời gian dài,
gây bao phiền phức cho gia đình...
Bộ lúc ở nhà
con gây phiền phức chưa đủ sao?
Thật sự mẹ không hiểu
con muốn làm gì đấy.
Mẹ đâu cố gắng hiểu...
Cái gì cơ?
Vì mẹ đâu cố gắng hiểu con.
Sao mẹ hiểu được con đang nghĩ gì chứ.
Bởi vì con có nói gì đâu.
Ngày mà con bỏ đi...
mẹ có nhớ đã nói gì với con không?
Nói gì ấy nhỉ?
Không nhớ.
Đó, thấy chưa.
Mẹ đâu có quan tâm đến con.
Đâu có cố gắng để hiểu con.
Vừa về đến nhà
mà đã nói thế với mẹ à?
Con bỏ nhà đi, làm phiền gia đình
để trả thù mẹ hả?
Không phải!
Con...
Con chỉ... chạy trốn khỏi mẹ mà thôi.
Khỏi một người mẹ không hề cố gắng
thấu hiểu con...
Khỏi một người mẹ đã hỏi con...
rằng có phải con đã giết
người bạn thân nhất hay không.
Kể cả vậy,
bỏ nhà đi để rồi sao?
Trẻ con lang thang một mình ở bên ngoài
thì có thể làm được gì chứ?
Chuyện đó...
Dù biết vậy,
con bé vẫn quyết định chạy trốn.
Và đối với Sayu, lựa chọn khác
ngoài việc chạy trốn...
là người mẹ này.
Đã vậy còn sống chung
với một người đàn ông chẳng biết là ai này...
giờ lại còn đưa người ta đến đây
là ý gì?
Con muốn làm mẹ xấu hổ
đến mức nào hả?
Yoshida-san...
đã vì con mà đi theo đến đây đấy.
Vì con?
Cậu ta đang chõ mũi
vào việc riêng của gia đình thì có.
Mẹ, bất lịch sự quá.
Issa, con im đi!
Mà "bảo hộ" là sao chứ?
Chẳng phải cậu chỉ
nhặt một đứa nữ sinh về nhà sao?
Mẹ!
Đã bảo con im đi cơ mà!
Đúng như chị nói.
Tôi cũng nhận thức được...
rằng đó là hành vi phạm pháp,
nhưng vẫn dẫn Sayu về nhà.
Sao con lại dẫn theo
một kẻ như thế này về vậy?
Cái này...
Có phải nhận thức được
là xong đâu chứ.
Rõ ràng là một tên tội phạm mà.
Hết lần này qua lần khác...
Hết lần này qua lần khác,
mẹ coi thường những người con yêu quý...
Chẳng nghe ai nói mà đã
nhục mạ...
Con ghét mẹ ở điểm đó đấy!
Yoshida-san...
Anh ấy đã rất trân trọng con.
Từ khi chạy trốn khỏi nhà này,
con đã luôn tự nhủ...
rằng để chạy trốn khỏi đau khổ thật sự,
con phải cố chịu đựng những đau khổ khác.
Nhưng thật sự... con ghét những việc
mình đang làm, và muốn được cản lại.
Yoshida-san đã
phủ nhận tất cả những điều đó...
rồi chấp nhận con...
nói rằng con có thể ở đây...
cho con một nơi
mà con thật sự muốn ở lại.
Yoshida-san...
đã nhìn con
với góc độ là một con người...
Giống như một gia đình thật sự,
không giống như mẹ.
Nói gì hả?
Mày có biết... tao cũng phải chịu...
biết bao khổ cực không?!
Dám nói thế trong khi không biết
tao đã chịu rất nhiều mất mát vì mày sao?!
Thật sự...
đúng ra tao không nên sinh ra mày.
Không phải...
Việc mà mình phải làm lúc này là...
Xin hãy thôi đi ạ.
Một cảm giác thật kỳ lạ.
Theo phản xạ, mình đã định
tạt nước vào mẹ Sayu.
Sau khi kiềm chế được...
bên trong mình bây giờ
lại có hai cảm xúc lẫn lộn.
Một cảm xúc sôi sục trong bụng...
và một cảm giác tĩnh lặng khác
như đang đè nó xuống.
Mình đang cực kỳ tức giận,
nhưng đồng thời cũng bình tĩnh.
Con người không thể quyết định
chuyện mình được sinh ra.
Khi cha mẹ kết nối với nhau...
một đứa trẻ sẽ được sinh ra,
bất kể nó có muốn hay không.
Nhưng...
trách nhiệm đối với sinh mệnh ấy,
phải chăng nên để chính đứa trẻ đó gánh?
Mình nghĩ là không.
"Con người phải chịu trách nhiệm
với chính mình"...
Chỉ sau khi trở thành người lớn
thì người ta mới có cảm giác thật sự với điều đó.
Tuyệt đối không phải điều một đứa trẻ
tâm lý chưa trưởng thành...
có thể tự gánh vác.
Ấy vậy mà...
trong khi không hề biết điều đó, Sayu...
đã lăn lộn... lăn lộn...
rồi liên tục làm tổn thương bản thân.
Điều mà mình phải làm là...
Nếu nói là
bố mẹ không thể chọn con...
thì tương tự, đứa con cũng không thể
chọn bố mẹ.
Dù là thế nào thì bố mẹ của Sayu...
cũng chỉ có chị mà thôi.
Thiếu sự bảo hộ của bố mẹ,
trẻ con không biết cách sống một mình.
Sự khinh miệt của chị với Sayu...
làm tôi cảm thấy muốn thay chị
nuôi con bé đấy.
Tôi muốn nuôi con bé thành người.
Nhưng...
Nhưng không thể như vậy.
Về đạo lý là hoàn toàn sai rồi.
Tôi không có cái trách nhiệm ấy.
Vì không có trách nhiệm
nên tư cách cũng vậy.
Khi Sayu xảy ra chuyện gì...
thì trách nhiệm cứu giúp con bé
sẽ được giao cho gia đình.
Cũng chính vì trách nhiệm
mà bổn phận được sinh ra.
Mỗi hành động đều có sức nặng.
Thế nhưng...
Trong tay tôi chẳng có gì cả.
Vào lúc quan trọng, tôi không thể
bảo vệ con bé một cách thật sự.
Nhất định phải là chị mới được.
Ngoài chị ra, không ai đủ tư cách
để nuôi Sayu cả.
Thế nên...
Xin chị...
cho đến khi Sayu có thể tự lập,
hãy nuôi nấng con bé.
Xin chị.
Yoshida-san, anh...
Tại sao... một người chẳng liên quan lại...
Con cũng vậy.
Xin mẹ.
Cả Issa nữa sao?
G-G-Gì vậy chứ?
Cái quái gì vậy?
B-Biến đi!
Biến đi!
Mẹ.
Gì vậy chứ...
Các người muốn gì hả?
Xin lỗi,
anh tạm thời ra ngoài được không?
Lát nữa tôi sẽ báo lại sau.
Sayu nữa.
Ưm.
Mau biến đi!
Mẹ, ổn rồi. Ổn rồi mà.
Còn muốn gì nữa?!
S-Sao thế, Yoshida-san?
Sao anh lại khóc?
Lúc nghe chuyện của em...
tôi nghĩ mình đã hình dung được
mẹ em nghĩ về em như thế nào...
Nhưng...
khi bà ấy nói không nên sinh ra em...
cái câu đó
thật sự đau đớn hơn tôi nghĩ quá nhiều.
Tôi không thể chịu nổi điều đó.
K-Không sao đâu, Yoshida-san...
Có sao đấy!
Nổi giận đi chứ...
Cãi lại đi chứ...
Yo\shida-san,
em cũng giận chứ.
Nhưng mà...
Yoshida-san đã nổi giận trước cả em rồi.
Cảm ơn anh,
Yoshida-san.
Vẻ đẹp của bầu trời sao này
cứ như đang mỉa mai ấy nhỉ.
Công nhận.
Này, Yoshida-san.
Hửm?
Lúc Yoshida-san cúi đầu vì em...
em đã cảm thấy như được tha thứ.
Hở?
Những chuyện em đã làm trước kia,
dù là sai lầm...
nhưng không phải hoàn toàn vô nghĩa.
Giờ em ổn rồi.
Dù không có Yoshida-san,
em vẫn có thể đứng một mình.
Nên anh đừng lo.
Ừ.
Cố lên nhé.
Ưm.
Đối với người lạ, đối với thế giới,
đối với vũ trụ...
dù có nghĩ to lớn bao nhiêu,
chúng ta vẫn là những thực thể nhỏ bé.
Nhưng...
con đường mà Sayu đã đi...
tình cờ lại cắt qua con đường của tôi,
và tôi trở thành một phần lịch sử của Sayu.
Liệu sẽ có ngày chúng tôi ngồi và hồi tưởng lại
cái ngày này không nhỉ?
Lúc đó Sayu... liệu đã trở thành
một người lớn nghiêm chỉnh chưa nhỉ?
Thân nhau quá nhỉ.
Nói chuyện xong rồi.
K-Kết quả thế nào ạ?
Trước mắt, cho đến khi tốt nghiệp cao trung,
em hãy ở lại đây.
Về mẹ thì...
chỉ cần không gây chuyện...
thì mẹ cũng sẽ không to tiếng nữa.
Hể?
Nhưng đó chỉ là...
Tất nhiên, chỉ là lời hứa miệng.
Có như thế hay không
thì chưa rõ.
Nhưng mà...
Những lời của Yoshida-san,
có vẻ mẹ đã tiếp thu phần nào rồi.
Hơn nữa, lần này trở về,
Sayu cũng đã người lớn hơn.
Có lẽ cũng đến lúc nghĩ cách
để cả nhà hòa thuận với nhau rồi.
Tất nhiên...
anh cũng sẽ giúp.
Ưm.
Phải rồi nhỉ.
Em không nghĩ có thể hòa thuận
với mẹ ngay...
nhưng... cố gắng một cách tích cực
thì vẫn được nhỉ?
Từ trước đến giờ, em toàn bỏ cuộc mà.
Tuy vẫn chưa yên hẳn...
nhưng có thể nói
là thành công bước đầu rồi nhỉ?
Là nhờ anh đấy, Yoshida-san.
À không... đâu có...
Tôi chỉ nói ra cảm xúc của mình thôi.
Là người lớn...
tôi thấy thật xấu hổ.
Yoshida-san đã quỳ gối dập đầu
khiến mẹ không thể không suy nghĩ.
Thật ra tôi còn thấy hơi chột dạ nữa.
Chột dạ?
Phải.
Tôi là một người anh...
nhưng chưa từng quỳ gối trước mẹ
vì Sayu bao giờ.
Ấy vậy mà...
anh lại làm được rất chân thành
và nhẹ nhàng.
Đúng là tôi không thể bì được.
Quá lời rồi...
Thật sự cảm ơn anh.
Ừ.
Yoshida-san.
Cũng trễ rồi...
hôm nay ở lại nhà tôi đi.
Ưm...
Tôi có thể nói chuyện với mẹ cậu
một lần nữa không?
Hiểu rồi.
Cảm ơn.
Sayu hãy đợi một chút nhé.
Ưm.
Thành thật xin lỗi sự khiếm nhã lúc nãy.
Tôi đã quên vị trí của mình
và quá lời.
Giờ còn nói gì thế...
Đã là khách không mời
thì đâu còn gì mà khiếm nhã nữa.
Cậu... thật sự chưa làm gì
Sayu đấy chứ?
Tôi xin thề là không có chuyện đó.
Thế... tại sao cậu lại vì con bé
mà làm đến vậy?
Chỉ là, ngày hôm đó...
tôi và con bé đã gặp nhau.
Chỉ vậy thôi.
Thế à...
Ưm... về chuyện của Sayu...
Chuyện của con bé từ nay về sau...
Tôi và con bé sẽ ngồi xuống nói chuyện
và cùng nghĩ.
Thế nên cậu...
ngày mai hãy về Tokyo luôn đi nhé.
Vâng.
Sẽ làm như chị nói.
Luôn tỏ ra là chẳng có gì và nở một nụ cười...
Nanigenai FURI shite warai nagara
nhưng thật ra là đang rất bối rối đúng không?
Hontou wa nee sugoku tomadotteru
Hãy cứ là chính mình đi
Ari no mama no jibun no mama de
Không cần gượng ép bản thân đâu
Ii nante omoezu ni ita kara
Cánh cửa vào trái tim đóng chặt ấy...
Okubyou ni tojiteta KOKORO no tobira ima...
đang được nhẹ nhàng mở ra để đi tìm lý do đằng sau sự tử tế
sotto hiraite, yasashisa no riyuu wo sagutte mitakunaru
Cảm xúc khi mà lần đầu em gặp anh...
KIMI ni deatte hajimete shitta kimochi...
bây giờ em vẫn chưa thể diễn tả rõ được, nhưng mà...
Ima wa mada umaku ienai kedo
cái bản thân mà ngay cả việc bị tổn thương cũng không thể nhận ra ấy...
Kizutsuiteiru koto ni sae kizukezu ni ita
bây giờ có lẽ đã thay đổi một chút rồi
Jibun demo sukoshi zutsu kawatte yukeru kana
Tương Lai
Tập Sau