Sa-yu-cha-so!
Lên đường mạnh giỏi đấy. Nhé.
Ừ...
Hiểu rồi... Hiểu rồi mà...
Asami...
Khó thở quá.
À, xin lỗi.
Sức mạnh tinh thần lên hơi cao xíu.
Ừ, cảm ơn.
Thật sự đấy, nhờ anh nhé, Yoshida-chi!
Rồi.
Đi nhé.
Ừ.
Tớ đi đây.
Hãy cùng chơi nối chữ bằng lời cầu nguyện
tới các vì sao và tình yêu nồng cháy
Hoshi ni negai wo dekiru dake ai wo omoide shiritori
Kết nối các lời nói để thành câu trả lời
Kotoba wo tsunaide kotae ni nare
Tình cảnh giữa chúng ta
thật chẳng khác nào một cán cân
ima kisetsu wa marude tenbin no you ni
Cạo râu xong,
Tôi nhặt gái về nhà.
Trên con đường về nhà quen thuộc
mà em chọn...
Itsumo no nanige-nai wo eranda kaerimichi
Bỏ qua sự quen thuộc,
em cố gắng tìm gì đó mới mẻ
Mioboe wa oitoite atarashi sagashi
Hôm nay đúng ra
phải hạnh phúc hơn hôm qua chứ nhỉ
Kinou yori kyou wa shiawase na hazu na no ni ne
Sự tham lam thật là phiền phức,
nếu không nhìn kỹ thì lại quên mất tiêu
Yoku minakucha wasurete yakkai de yokubari da
Nào là sự khao khát hơi ấm...
Nukumori ga hitsuyou dattari
Nào là sự bất an khi mò mẫm...
Tesaguri de fuan ni nattari
Làm sao đây? Khó quá à!
Dou shiyou? muzukashi ya!
Hỡi anh ơi
Ring ring you
Hãy cùng chơi nối chữ bằng lời cầu nguyện
tới các vì sao và tình yêu nồng cháy
Hoshi ni negai wo dekiru dake ai wo omoide shiritori
"Em vui lắm", "cảm ơn vì tất cả",
"nè, hãy nhìn em đi", "em muốn nắm tay"
"Ureshii" "itsumo arigato ne." "nee chanto mite" "te wo tsunagitai"
Dù vẫn còn ngắn ngủi, nhưng ở bất cứ đâu
Doko ni itatte kono mune ni
thì bên trong trái tim này
vẫn có một mũi tên chỉ hướng...
Iru yo kedo mada hakanai yajirushi
Hãy làm sáng tỏ câu chuyện này đi
Monogatari wo himotoite yuke
Tình cảnh giữa chúng ta
thật chẳng khác nào một cán cân
Kisetsu wa marude tenbin no you ni
Quyết Tâm
Không ngờ anh nhiệt tình đến mức
xin nghỉ phép để đi cùng đấy.
Một phần là tôi muốn
giúp Sayu có thêm dũng khí...
nhưng cũng vì trong đợt trốn nhà này,
con bé đã ở nhà tôi lâu nhất...
nên tôi nghĩ mình phải có nghĩa vụ
giải thích với gia đình.
Thật lòng mà nói thì...
mẹ tôi có tin lời giải thích của anh hay không
thì rất khó nói...
nhưng đối với tâm lý của Sayu
thì thật sự là điểm tựa rất lớn.
Yoshida-san.
Em dậy rồi à?
Anh thật sự sẽ về cùng em sao?
Máy bay đã cất cánh rồi mà.
Khi đến nơi thì còn phải
đi bằng ô tô một đoạn nữa.
Nếu có vấn đề gì,
anh cũng có thể lên máy bay để về.
Không không, sao thế được.
Tôi sẽ đi chứ. Cho tôi đi với.
Cười nhiều quá đó, Sayu.
Đã bảo tôi sẽ lo cho Sayu đến cuối mà.
Ưm.
Cơ mà cái ghế này ngồi dễ chịu ghê
Đúng là ngồi thích thật.
Em chưa đi
hạng thương gia bao giờ hả?
Thật ra, đây là lần đầu
em đi máy bay đấy.
Thế á?
Cứ tưởng đi du lịch
thì cũng phải đi máy bay rồi chứ?
Nhà em không hay có vụ đó cho lắm.
Thế nên em thấy hơi háo hức.
Dù là trong hoàn cảnh này
thì có vẻ hơi thản nhiên quá.
Không, anh hiểu mà.
Kể cả người lớn, khi đi hạng thương gia
cũng háo hức chứ bộ.
Phải rồi ha.
Nhìn kìa, nhìn kìa, Yoshida-san.
Bóng của máy bay in trên mây kìa.
Có thể nhìn thấy như thế này à...
Hay ghê.
Cảm ơn.
Từ đây, chúng ta sẽ đi ô tô
đến Sapporo.
Hả?
Sao lại là Sapporo vậy?
Tôi tưởng nhà mình ở Asahikawa?
Chi nhánh của công ty ở đó.
Tôi cần đến đó có chút việc.
Thế à...
Kể cả tôi thì cũng khó mà đến Tokyo
mà không có lý do được.
Thành thật xin lỗi.
À không, không có gì.
Nhờ hai người
đi giết thời gian một chút nhé.
Có lẽ là khoảng 2, 3 tiếng.
Ưm, hiểu rồi.
Xin hãy gọi tôi
sau khi chọn được món.
Thì ra quán cafe là đẹp như thế này.
Không phải chỗ nào
cũng như thế này đâu.
Một quán đẹp cỡ này
thì tôi cũng mới vào lần đầu đấy.
Thế á?
Trông tôi giống một người
hay đến những chỗ thế này không?
Nghe anh nói vậy
thì đúng là không nhỉ.
Nhưng đến quán cafe
thì ai cũng nghĩ là bình thường thôi mà.
Sayu thì sao hả?
Ơ... em á?
Gần như không đến nhỉ.
Thế à.
Nhiều món ghê.
Yoshida-san, anh gọi món gì?
Cà phê đi.
Nóng? Hay đá?
Nóng nhỉ.
Chẳng mấy khi đến cafe mà.
Chẳng mấy khi là sao chứ?
Vậy thì em sẽ gọi cái này.
Matcha au lait à?
Ưm.
Chẳng mấy khi, nên em muốn uống thử
một thứ thật ngọt.
Xin lỗi.
Vâng.
Quyết định xong rồi ạ?
Cho một cà phê nóng
và một Matcha au lait.
Rõ ạ.
Trông vui thật đấy.
Lại nói về chuyện của nhà em...
Sau giờ học, nếu em không về ngay
thì mẹ sẽ nổi giận...
Vào ngày nghỉ, em cũng ít khi
được cho phép ra khỏi nhà...
nên chẳng mấy khi đi cafe.
Những khi ra khỏi nhà
và đi quanh thành phố....
Nhìn những nữ sinh cùng bạn bè đi cafe
như một lẽ đương nhiên...
Em đã nghĩ: "Ồ, đó là chỗ mà học sinh hay đến."
Thế nên dù không có việc gì
mà vẫn được đi cafe với Yoshida-san thế này...
em thấy vui lắm.
Thế à.
Vậy thì tốt rồi.
Ưm.
Nè,
em không sợ phải về nhà sao?
Tất nhiên là sợ chứ.
Nên Yoshida-san
mới đi cùng em còn gì.
Nhưng em luôn nghĩ...
là một ngày nào đó
nhất định vẫn phải về.
Và cái ngày đó...
cuối cùng cũng sắp đến rồi.
Đã để quý khách đợi.
Cà phê nóng và...
Matcha au lait.
Đây rồi!
Ngọt và ngon quá.
Ngon thật.
Cafe đúng là hay thật.
Hở?
Có thể uống đồ ngon
và ngồi thư giãn cho thời gian qua đi...
như giúp ta nạp lại năng lượng vậy.
Cảm ơn anh.
Ừ.
Cafe đúng là hay thật.
Nhỉ.
Cậu phải tự lái xe à?
Từ giờ là thời gian riêng mà.
Xin đừng lo.
Tôi lái an toàn lắm.
À, vâng, xin lỗi.
Nhờ cậu.
Sayu.
Bây giờ về thẳng nhà được không?
Có một chỗ em muốn ghé qua một chút.
Chỗ nào?
Trường em.
Cao Trung Asahikawa Số 6
Rồi, em vào nhé.
Ơ... em định vào luôn à?
Ưm.
Có một chỗ em nhất định phải đến.
Đừng làm điều gì nguy hiểm nhé.
Em muốn Yoshida-san đi cùng.
Ơ, tôi á?
Đi một mình...
thì hơi sợ một chút.
N-Này, đâu cần vội đến thế...?
Hiểu rồi. Hiểu rồi mà, nên đừng kéo.
Không vào từ cổng chính à?
Về tổng thể
thì an ninh của trường không tốt lắm...
nhưng quanh cổng trường
thì vẫn có camera giám sát.
Thế à...
Dù không có
thì cũng chẳng ai thèm lẻn vào đâu nhỉ.
Giờ mình đang lẻn vào còn gì.
Mình không làm gì xấu là được.
May quá, vẫn chưa sửa.
Khóa của cánh cửa phía trước
cũng hỏng rồi...
nên có thể dễ dàng vào được khu lớp học.
Yoshida-san cũng nhanh lên.
À... ờ.
Cái này... hình như là
xâm nhập trái phép thì phải.
Chắc vậy.
"Chắc vậy" à?
Em là một chuyện,
tôi mà bị phát hiện là phiền lắm đó.
Vào giờ này, một trường học ở quê
sẽ chẳng có ai đâu.
Với cả... chuyện từ trước đến giờ
còn ghê hơn còn gì.
Em nói thế thì không cãi được nhỉ...
Nhanh lên!
Suỵt!
Đúng là xâm nhập trái phép mà...
Bình Cứu Hỏa
Cứ thấy rờn rợn sao ấy nhỉ.
Ừ.
Này...
Bên trên à?
Ưm.
Nè, chỗ em muốn đến là...?
Sân thượng.
Thế à.
Đến rồi.
Sayu!
Chỗ này...
là nơi đã thay đổi cuộc đời Sayu...?
Yoshida-san.
Xin anh...
Sayu, không sao chứ?
Ưm.
Này, không sao chứ?
Đừng cố.
Em không sao.
Sayu!
Em không sao!
Em không sao mà.
Đây là nơi tất cả đã kết thúc...
và tất cả đã bắt đầu nhỉ.
Ơ... này!
Cái rào... Cái rào này...
Nếu có sớm hơn thì đã tốt rồi.
Cái chết của Yuko là tại em.
Do em đã không thể hiểu được
cảm xúc của Yuko.
Do em đã lầm tưởng rằng cùng chiến đấu
là đúng đắn.
Người đã dồn cậu ấy đến đường cùng
là em.
Sayu...
Nếu em quan tâm hơn...
Sayu!
Không phải lỗi của-
Không phải lỗi của em.
Không thể...
Không thể nói như thế!
Em...
chỉ giả vờ nghĩ cho Yuko...
chứ thật ra
chẳng chú ý gì đến cậu ấy.
Ngay từ đầu, nếu không có
những vụ bắt nạt...
thì em và con bé
đã có thể yên bình rồi.
Nguyên nhân của những vụ bắt nạt đó
cũng chính là em!
Kể cả vậy, đến với Sayu
là ý chí của bản thân con bé.
Vì ngưỡng mộ em, vì muốn làm bạn với em
mà con bé làm thế.
Nhưng mà...
Chính vì thế mà...
Sayu, chẳng phải hai em...
là người bạn duy nhất của nhau sao?
Hai em chỉ là nghĩ cho nhau...
nghĩ cho nhau quá nhiều mà thôi!
Nếu như thật sự nghĩ cho em...
nếu thật sự như vậy...
thì em muốn cậu ấy cùng sống!
Nhưng mà...
nếu em nói như vậy...
thì sẽ nghe như Yuko có lỗi...
Sẽ giống như lỗi của cậu ấy mất!
Như vậy cũng được.
Sao mà được chứ!
Được mà!
Dù em hiểu nhầm chuyện gì đó
rồi không thể làm gì để thay đổi kết quả...
thì kể cả vậy...
đây cũng là một chuyện đã rồi.
Nếu bản thân Sayu
không tự tha thứ cho bản thân...
thì sẽ mắc kẹt ở đây cả đời mất.
Đủ rồi, Sayu.
Bạn ấy nói em hãy cười cơ mà.
Sayu...
Yoshida-san.
Hửm?
Quả nhiên... thật may là có Yoshida-san
đi cùng em.
Nếu đi một mình
thì em sẽ đánh mất chính mình mất.
Thế thì thật may
là tôi đã đi cùng.
Hẹn gặp lại nhé, Yuko.
Cái khăn tay của Yoshida-san,
em sẽ mua cái mới để trả nhé.
Thôi, không cần đâu.
Mà... em ổn rồi chứ?
Không hề.
Phải rồi nhỉ...
Nhưng mà...
Em đã sẵn sàng để đối mặt.
Em vẫn nhớ rất nhiều chuyện về Yuko.
Một ngày nào đó,
em sẽ nghĩ về cậu ấy với một nụ cười.
Thế à.
Mong là sớm đến ngày đó nhé.
Ưm.
Sẵn sàng để về nhà rồi chứ?
Vâng. Nhờ anh.
Ogiwara
Về rồi.
Cái nơi mà nửa năm trước
mình đã chạy trốn.
Yoshida-san đã ở đây
tiếp sức mạnh cho mình...
Mình đã có dũng khí...
Mẹ, bọn con về rồi.
Thế nên...
phải giải quyết dứt điểm.
Mẹ, con đã đưa Sayu...
Sayu!
Luôn tỏ ra là chẳng có gì và nở một nụ cười...
Nanigenai FURI shite warai nagara
nhưng thật ra là đang rất bối rối đúng không?
Hontou wa nee sugoku tomadotteru
Hãy cứ là chính mình đi
Ari no mama no jibun no mama de
Không cần gượng ép bản thân đâu
Ii nante omoezu ni ita kara
Cánh cửa vào trái tim đóng chặt ấy...
Okubyou ni tojiteta KOKORO no tobira ima...
đang được nhẹ nhàng mở ra để đi tìm lý do đằng sau sự tử tế
sotto hiraite, yasashisa no riyuu wo sagutte mitakunaru
Cảm xúc khi mà lần đầu em gặp anh...
KIMI ni deatte hajimete shitta kimochi...
bây giờ em vẫn chưa thể diễn tả rõ được, nhưng mà...
Ima wa mada umaku ienai kedo
cái bản thân mà ngay cả việc bị tổn thương cũng không thể nhận ra ấy...
Kizutsuiteiru koto ni sae kizukezu ni ita
bây giờ có lẽ đã thay đổi một chút rồi
Jibun demo sukoshi zutsu kawatte yukeru kana
Tập Sau
Mẫu Tử