Miyuki-chan.
Gì vậy?
Thích không?
Có...
Miyuki-chan! Miyuki...
Hãy cùng chơi nối chữ bằng lời cầu nguyện
tới các vì sao và tình yêu nồng cháy
Hoshi ni negai wo dekiru dake ai wo omoide shiritori
Kết nối các lời nói để thành câu trả lời
Kotoba wo tsunaide kotae ni nare
Tình cảnh giữa chúng ta
thật chẳng khác nào một cán cân
ima kisetsu wa marude tenbin no you ni
Cạo râu xong,
Tôi nhặt gái về nhà.
Trên con đường về nhà quen thuộc
mà em chọn...
Itsumo no nanige-nai wo eranda kaerimichi
Bỏ qua sự quen thuộc,
em cố gắng tìm gì đó mới mẻ
Mioboe wa oitoite atarashi sagashi
Hôm nay đúng ra
phải hạnh phúc hơn hôm qua chứ nhỉ
Kinou yori kyou wa shiawase na hazu na no ni ne
Sự tham lam thật là phiền phức,
nếu không nhìn kỹ thì lại quên mất tiêu
Yoku minakucha wasurete yakkai de yokubari da
Nào là sự khao khát hơi ấm...
Nukumori ga hitsuyou dattari
Nào là sự bất an khi mò mẫm...
Tesaguri de fuan ni nattari
Làm sao đây? Khó quá à!
Dou shiyou? muzukashi ya!
Hỡi anh ơi
Ring ring you
Hãy cùng chơi nối chữ bằng lời cầu nguyện
tới các vì sao và tình yêu nồng cháy
Hoshi ni negai wo dekiru dake ai wo omoide shiritori
"Em vui lắm", "cảm ơn vì tất cả",
"nè, hãy nhìn em đi", "em muốn nắm tay"
"Ureshii" "itsumo arigato ne." "nee chanto mite" "te wo tsunagitai"
Dù vẫn còn ngắn ngủi, nhưng ở bất cứ đâu
Doko ni itatte kono mune ni
thì bên trong trái tim này
vẫn có một mũi tên chỉ hướng...
Iru yo kedo mada hakanai yajirushi
Hãy làm sáng tỏ câu chuyện này đi
Monogatari wo himotoite yuke
Tình cảnh giữa chúng ta
thật chẳng khác nào một cán cân
Kisetsu wa marude tenbin no you ni
Thôi, anh đi đây.
Hôm nay em sẽ làm canh miso bắp cải nhé.
Ừ.
Sống Chung
G-Gì thế?
Tóc sau đầu em dựng hết cả lên kìa.
Hể?
Mấy chuyện đó
thì phải nói sớm chứ.
Tại sao Yoshida-san không làm gì mình nhỉ?
Chỉ bảo làm việc nhà...
Như thế thì Yoshida-san đâu có được lợi gì.
Dù bảo là kém tuổi bao nhiêu
thì cũng không hứng thú...
nhưng chắc cũng "cảm thấy"
một chút xíu chứ?
Mishima, cái vụ lúc nãy,
chắc chắn là hôm nay sẽ sửa kịp chứ?
Sửa kịp mà.
Chắc chắn là sẽ sửa kịp mà.
Ngồi đây được không?
Yoshida, hiếm khi thấy cậu
từ chối đi công tác nhỉ.
Hể?
À... ờ.
Vì thế mà tôi phải đi thay nè.
Thế à. Xin lỗi.
Không sao.
Cũng đang rảnh chết đi được mà.
Mà chẳng phải
cậu chỉ có mình quản lý Goto sao?
Đang nói gì thế?
Thì phụ nữ đó.
Hả?
Vì có phụ nữ
nên mới từ chối đi công tác chứ gì?
Không phải sao?
Yoshida-senpai...
quả nhiên anh có bạn gái à?
Lẽ nào...
đã thành công với quản lý Goto rồi hả?
Không có.
Đừng có xạo.
Một gã luôn hăng hái đi công tác nhất
tự dưng lại dở chứng...
thì chỉ có thể là phụ nữ thôi.
Đâu phải như thế.
Còn nhiều lý do
để từ chối đi công tác chứ.
Sắp có đồ được chuyển đến cho tôi...
trong vòng 2 tuần này.
Thôi thôi thôi, được rồi.
Hiểu.
Nếu đã muốn giấu đến mức đó
thì tôi không hỏi nữa.
Cứ tận hưởng cái lý do
khiến cậu không đi được đi nhé.
Chào.
Đau...
Làm cái gì thế?
Tự dưng thấy khó chịu.
Hả? Với cái gì cơ?
Tất cả ạ!
Hả?
Yoshida-senpai.
Xong rồi ạ.
Vất vả rồi.
Cũng biết giữ lời ra phết nhỉ.
Vâng.
Vậy thì gọi là thưởng công,
anh đi xem phim với em đi.
Hả?
Cạnh ga gần nhà anh
có một rạp chiếu phim đúng không?
Ờ, đúng là có, nhưng mà...
Vậy thì đi thôi.
Một tiếng nữa là phim chiếu rồi.
N-Này!
Chị vất vả rồi.
Cậu vất vả rồi.
Chẳng có gì để làm cả...
Mình có thể ở đây đến bao giờ nhỉ?
Như những người đàn ông trước đây...
khi tình hình trở nên bất tiện,
chắc anh ấy cũng sẽ đuổi mình đi.
Ví dụ như...
khi anh ấy có bạn gái chẳng hạn.
Anh ấy tốt bụng như vậy mà...
Chắc sẽ sớm có bạn gái thôi.
Đến lúc đó thì chắc hẳn...
Yoshida-san...
sẽ làm "chuyện ấy" với người đó nhỉ?
Mình đang nghĩ cái gì thế này?
Đã Đọc
Em có nấu Cà-ri cho bữa tối.
Được rồi. Anh cảm ơn.
Hôm nay
Anh đang đi xem phim ở gần nhà ga với
một đồng nghiệp. Anh sẽ về nhà sau khi
xem xong. Cứ để phần cơm cho anh.
Xem phim?
Thế à...
Xem nào...
Bắp cải và đậu phụ chiên...
Bạn đồng cấp...
tức là không phải Goto-san...
Có phải con gái không nhỉ?
Chỉ một chút thôi.
Thế
Giới
Thật
Xám
Xịt
Khi
Thiếu
Em
Không ngờ phim ý nghĩa đến vậy.
Ý nghĩa?
Vâng.
Yoshida-san thấy
bộ phim này thế nào ạ?
Nói sao nhỉ...
À, cái câu của giáo sư...
Đó có phải "cuộc gặp gỡ định mệnh" hay không
thì phải sau đó mới biết được...
Tôi thấy câu đó nói rất đúng.
Phải rồi nhỉ.
Ra vậy. Yoshida-san cũng nghĩ thế à?
Nhưng như thế
không phải chán lắm sao?
Chán?
Thì... giống như cuộc đời sau đó
nhiều biến động...
cuộc gặp gỡ
chỉ đặc biệt khi ở hiện tại mà thôi.
Không phải trước hay sau,
mà chính là lúc ấy.
Ờ, cũng đúng.
Nên em muốn nhận ra ngay lúc đó cơ...
rằng "đây chính là cuộc gặp gỡ định mệnh".
Ồ...
Lúc nhận ra đó chính là "người ấy"
thì mọi chuyện đã vượt quá tầm tay...
Cái diễn biến như thế...
nếu là phim thì em sẽ khóc...
nhưng nếu là ngoài đời
thì em không muốn đâu.
Em thích hiện tại hơn.
Vì mình chỉ có thể sống
trong hiện tại thôi mà.
Thế em đã tìm được "người ấy" chưa?
Phải rồi nhỉ.
Yoshida-san là như thế mà.
Hả?
Chà, được cười thế này
thật là sảng khoái quá.
Gì vậy chứ?
Vâng, em đã tìm thấy "người ấy" rồi.
Nên em nhất định
sẽ không để "người ấy" tuột mất đâu.
Thế à. Cố lên nhé.
Vâng, em sẽ cố.
Này... em làm gì thế?
Anh vừa rung động một chút đúng không?
Không có! Xích ra nào.
Phim hay quá.
Thôi, hôm nay giải tán tại đây nhỉ.
Cảm ơn anh đã đi với em.
À không...
Tôi cũng vậy.
Nếu "người ấy" của em
chính là anh thì sao, Yoshida-senpai?
Đừng có nói vớ vẩn.
Mau về đi.
"Người ấy" à...
Giả như lúc đó, Sayu...
đang muốn được "một nửa định mệnh"
tìm thấy...
Và lúc đó, người tìm thấy con bé
lại là mình thì...
Tôi về rồi.
Sayu?
Hể?
Lỡ như...
Lỡ như có ai đó xông vào
và bắt Sayu đi thì...
Khuôn mặt đó là sao nhỉ?
Hoàn toàn không giống lúc ở với mình.
Mà mình
cũng đâu bận tâm chuyện đó chứ.
Tại sao...
Buồn cười thật.
Là do mình ghen tị...
với một người không hề quen biết.
Mình đúng là một con ngốc mà.
Em ổn chứ?
Chị lúc nãy...
Hả?
A... Không ạ...
Em là học sinh à?
Giờ này làm gì ở đây thế??
Sẽ bị cảnh sát hỏi đó.
Nhưng nếu có người lớn đi cùng
thì chắc không sao nhỉ.
Từ giờ đến chuyến tàu cuối,
chị sẽ ở đây với em.
Thế nên em cứ suy nghĩ nhé.
Cảm ơn chị ạ.
Tên em là gì?
Chết tiệt... ở đâu?
Em đang ở đâu vậy, Sayu?
Bỏ nhà đi à?
Đại khái thế ạ.
Ừm, hồi còn là học sinh,
chị cũng bỏ nhà đi mấy lần.
Sayu-chan, tại sao em lại bỏ nhà đi?
Hể?
Cãi nhau với bố mẹ à?
Dạ không... Không có cãi nhau ạ.
Đang rất là hòa thuận ấy chứ.
Và em được đối xử rất tốt.
Thế mà vẫn bỏ nhà đi sao?
Do em nghĩ
không có sự tử tế nào là vô điều kiện.
Khi đối tốt với một người lạ...
dù chỉ một chút thôi,
thì em nghĩ cũng phải có lý do.
Chị cũng nghĩ vậy.
Ở nhà...
Có một người cực kỳ tốt với em.
Có những điều
em không thể nói với người đó.
Nếu nói ra, có lẽ em sẽ bị vứt bỏ mất.
Nên cảm thấy đứng ngồi không yên à?
Đôi khi...
có những người
thật sự tử tế như vậy đấy.
Dù có nghĩ
tại sao họ lại tử tế đến như vậy...
thì rốt cuộc vẫn chẳng thể hiểu nổi.
Chẳng thể hiểu nổi,
nhưng cũng chẳng thể ngừng nghĩ đến.
Đến khi nhận ra
thì đã say đắm mất rồi.
Người mà Yuzuha-san đang nói...
lẽ nào là Yoshida-san?
Chắc hẳn Sayu-chan
đã bị nỗi sợ ám ảnh rồi...
nên đang không biết phải làm sao.
Nỗi sợ khiến con người đột nhiên hành động,
cũng khiến họ đột nhiên do dự...
một cảm xúc vô cùng kỳ lạ.
Chị đã nghe câu đó
trong một bộ phim đấy.
Nhưng chẳng phải
hành động thì sẽ tốt hơn sao?
Ra vậy...
Chính vì nghĩ như thế...
Cứ làm tất cả...
đến lúc đó, cho dù biết tất cả đều vô ích
thì vẫn hơn là không làm gì.
Đúng không nào?
Thế nên, trước tiên Sayu-chan
cần phải hành động đã.
Hành động?
Hãy thổ lộ tất cả ra.
Tất cả?
Thổ lộ hết những chuyện không thể nói,
những chuyện đang che giấu...
"Em là con người như thế đó."
"Đây là mặt khác của em đó."
"Dù như vậy, anh vẫn sẽ ở bên em chứ?"...
vậy đấy.
Thế rồi cái người cực kỳ tốt bụng mà em nói đó...
nhất định sẽ tin em thôi.
Thế nên chẳng phải Sayu-chan
nên tin tưởng người đó hơn một chút sao?
Quả đúng là vậy nhỉ...
Em về đây.
Sayu!
Mishima?
Có chuyện gì vậy?
Sao em lại ở đây?
Yoshida-senpai?
Sayu, qua đây một chút.
Em làm cái gì vậy? Anh lo lắm đó.
Em xin lỗi...
Ủa...
Lẽ nào chị và em...
đang nói về cùng một người?
Chắc phải có lý do chính đáng chứ?
Em không rõ có chính đáng hay không...
nhưng em sẽ giải thích.
Senpai!
Sayu-chan là con gái anh ạ?
Sao có chuyện đó được!
Phải rồi ha.
Là nữ sinh trung học mà.
Nhưng mà
đang sống chung đúng không?
Ờ... thì đúng.
Có vẻ hai người
đang muốn nói chuyện nội bộ với nhau trước...
nên em về đây, nhưng...
hôm sau nhớ phải giải thích nhé.
Hiểu rồi...
Gặp sau nhé, Sayu-chan.
À... vâng.
Về thôi nhỉ.
Ưm... Về thôi.
Yoshida-san.
Này, em...
làm cái gì thế?
Mặc đồ vào đi.
Yoshida-san, nghe nè...
Anh sẽ nghe mà. Cứ mặc đồ vào đã.
Nghe nè...
Mặc đồ vào rồi nghe. Nhé.
Nghe nè.
Có lẽ anh không nghĩ như thế, nhưng...
dù là một nữ sinh,
nhưng em vẫn là phụ nữ đấy.
Ừ, cái đó thì tôi biết.
Của em... so với một nữ sinh bình thường
thì khá là to đấy.
Anh thấy sao?
Thấy sao là sao chứ?
Muốn làm chuyện đó không?
Này nhé!
Đã bảo còn nói thế
là tôi tống cổ cơ mà!
Những người em từng gặp...
đều đã làm chuyện đó với em rồi.
Yoshida-san...
anh không muốn làm chuyện đó
với em sao?
Hoàn toàn không nghĩ đến
một chút xíu nào sao?
Nè...
Này, thôi đi!
Nhất định anh phải trả lời.
Anh có thấy...
hưng phấn với em không?
Có!
Bị sờ như thế này,
có thằng nào không thấy hưng phấn chứ.
Tại sao tự em làm trò này
rồi lại thấy ngượng hả?
Đừng có giỡn mặt.
X-Xin lỗi.
Đủ rồi đấy. Thả ra.
Tôi giận thật đấy.
V-Vâng...
Này...
Ưm...
Em... thật sự phải tìm cách sinh tồn
mà không trở về nhà.
Nhưng mà...
Đưa một nữ sinh về nhà...
thật sự là vô cùng mạo hiểm, đúng không?
Nếu cảnh sát phát hiện
thì sẽ bị bắt ngay.
Thế nên... em nghĩ mình phải làm gì đó
có lợi cho họ để bù lại.
Và... cái "lợi" mà em nói đó...
là dùng cơ thể của mình à?
Lúc đầu, em thật sự không muốn...
nhưng đồng thời, em lại cảm thấy
mình có thể là chính mình...
cảm thấy mình
đang được cần đến...
nên phần nào cũng thấy an lòng.
Nhưng khi phần "hại" vượt quá phần "lợi"...
thì họ sẽ đuổi em đi.
Lần nào cũng vậy.
Thế nên... em không hiểu.
Tại sao Yoshida-san lại cho em ở nhà?
Em...
chẳng thể cho Yoshida-san cái gì cả.
Việc nhà thì ai cũng làm được...
đâu nhất thiết phải là em nhỉ?
Em là một cục rắc rối lớn...
vậy mà Yoshida-san lại rất tốt với em...
thậm chí là quá tốt ấy chứ.
Cứ nghĩ về chuyện làm sao để không bị vứt bỏ...
em lại thấy bất an và sợ hãi.
Em...
Em không biết phải làm sao nữa.
Nếu không phải là anh không muốn thì...
Xin hãy làm chuyện đó với em đi.
Nếu làm chuyện đó, có lẽ em...
Gì vậy...? Đau quá...
Gì vậy, Yoshida-san?
Đau...
Không muốn.
Hể?
Nghe này, và nghe cho kỹ.
Em rất dễ thương.
Rất đẫy đà đối với một nữ sinh.
Mặt cũng xinh, lại biết làm việc nhà.
Nói chung là tuyệt vời.
S-Sao tự nhiên...
Nhưng tôi không thể làm chuyện đó
với em được.
Tôi không muốn
ôm một phụ nữ tôi không yêu.
Em vừa bảo "nếu không phải là tôi không muốn..."
đúng không?
Thế nên tôi sẽ trả lời.
Không muốn. Tôi từ chối.
Hiểu rồi chứ?
Vâng...
Hiểu rồi thì tốt.
Giờ thì mau mặc đồ vào đi.
Em...
Bảo là chẳng thể làm gì cho tôi cả...
nhưng mà không phải đâu.
Hở?
Từ lúc em đến, tôi đã thay đổi.
Khi về nhà thì có em ở đó...
có thể cùng nói chuyện và ăn cơm...
cũng không còn phải ngủ một mình...
Chỉ chừng đó thôi đã khiến ngôi nhà trở thành nơi
vô cùng thoải mái rồi.
Nó khiến tôi mong được sớm về nhà.
Nhờ có Sayu ở nhà,
cuộc sống của tôi đã vui hơn rất nhiều.
Thế nên...
tôi không thể mong muốn gì hơn từ em nữa.
Tôi chỉ là
một ông chú xấu xí và cô đơn thôi mà.
Phải rồi. Mình nên nói thế này sớm hơn nhỉ.
Vì cảm xúc muốn giúp đỡ đơn thuần
mà mình đã nhặt con bé về.
Vì ý thức chính nghĩa mà mình muốn
nắn con bé trở lại thành một nữ sinh nghiêm chỉnh.
Cả hai đều là cảm xúc thật...
nhưng nếu hiểu lầm rằng đó là tất cả
thì thật không công bằng.
Sayu.
Cho đến khi em muốn trở về nhà...
em sẽ ở đây với tôi chứ?
Em có thể sao?
Ừ.
Chỉ cần em ở đây là được rồi.
Nghe như một ông chú tội nghiệp,
vô vọng vậy.
Nhỉ.
Cảm ơn.
Vì cái gì cơ?
Cả hai ta... đều thật đáng thương nhỉ.
Vì anh tội nghiệp quá, nên em sẽ ở cùng.
Ờ, cứ vậy đi.
Thế là chúng tôi...
kể từ ngày đó, thời khắc đó...
đã bắt đầu "sống chung" một cách thật sự.
Tập Sau
Làm Thêm