Món nào cũng ngon quá.
Cảm ơn hôm nay đã mời nhé, Yoshida-kun.
Ưm... Goto-san...
Hm?
Lát nữa đến nhà tôi không?
Xin lỗi.
Ở cơ quan, tôi đã giữ bí mật...
nhưng tôi đã có bạn trai rồi.
Hả?
Thế là trái tim tôi vỡ ra từng mảnh.
Nếu đã có trai rồi...
thì phải nói ngay từ đầu chứ!
Coi nào, Yoshida! Nói to quá đấy!
Thiếu nữ Dưới Ánh Đèn Đường
Xin lỗi. Cậu ấy hơi quá chén.
Cậu uống đủ rồi đấy.
Vớ vẩn!
Chừng này sao đủ
làm nguôi cơn giận của tôi chứ!
Tự dưng gọi, chẳng biết có chuyện gì...
thì ra là chuyện thất tình à...
Chết tiệt!
Suốt 5 năm trời
mà giờ lại bảo có bạn trai rồi...
Đúng là lừa gạt mà.
Trả tôi trái tim đang yêu đây!
Thêm một bia tươi!
Uống nhiều quá rồi đấy.
Có sao đâu chứ. Mai là ngày nghỉ mà!
Tôi phải về trước chuyến tàu cuối đấy.
Vợ đang đợi mà.
Biết rồi!
Chết tiệt... Goto...
Hở?
Này, nữ sinh đằng kia.
Giờ này mà làm gì ở đây thế?
Mau về nhà đi.
Hết tàu mất rồi.
Định ngồi đó đến sáng mai chắc?
Chắc sẽ hơi lạnh nhỉ.
Thế tính sao đây?
Ông chú, cho ở nhà chú đi.
Chú...?
Này nhé...
Nữ sinh kiểu gì
mà lại đi theo một ông chú mới gặp chứ?
Nhưng hôm nay
chẳng còn chỗ nào để về.
Gần nhà ga
có nhiều quán cafe và karaoke mà.
Không có tiền.
Vậy muốn đến ở nhà tôi miễn phí chắc?
À... không...
Hả?
Cháu cho chú xơi đó, nên cho ở đi.
Nữ sinh thời nay
toàn như thế sao kìa?
Không... không thể có chuyện đó!
Rõ ràng con nhỏ này kỳ cục!
Đừng có nói đùa cái kiểu đó!
Đâu có đùa.
Được mà.
Thằng này có khẩu vị riêng nhé.
Không hứng thú với trẻ mới nhú.
Vậy...
cho ở miễn phí đi.
Hả?
Xin phép.
Bừa bộn nhỉ.
Đàn ông ở một mình
thì ai gọn gàng chứ?
Có người gọn gàng đó.
Gì vậy?
À không...
Đừng quan tâm.
Nó đã sống thế nào từ trước đến giờ
hay vì hoàn cảnh nào mà đến đây...
cũng chẳng liên quan đến mình!
Đến sáng mình sẽ đuổi nó đi.
Chỉ thế thôi.
Ngủ à?
Ờ. Nhóc cứ tự nhiên.
Nè...
Không xơi à?
Đừng có bắt người ta nhắc lại.
Không hứng thú với trẻ mới nhú.
Thế à...
Thế thì có muốn gì khác không?
Canh miso....
Hở?
Muốn ăn... canh miso... do con gái nấu.
Chết dở, muộn mất!
À... hôm nay là chủ nhật mà nhỉ.
Mùi gì thế?
Ồ, cuối cùng cũng dậy rồi.
Chào buổi sáng.
Nhóc mày là gì vậy?!
Là gì á?
Thì là nữ sinh thôi.
Sao nữ sinh lại ở trong phòng tôi?
Được cho ở thì ở chứ sao.
Hả?!
Ai bảo cho nhóc mày ở cơ?!
Chú đó.
Tôi đâu phải là "chú".
Không, là "chú" mà. Chấp nhận đi.
Ừm... sao nhỉ...
Tôi chưa làm gì nhóc đấy chứ?
Xạo đấy.
Xin lỗi. Đùa chút thôi.
Ranh con...
Chú cương quyết bảo
không thích trẻ con mà.
Tuyệt! Hôm qua mình giỏi quá!
Thế nên lúc cháu hỏi
có muốn gì khác không thì...
Canh miso?
Cháu làm đó.
Đừng tự tiện làm canh miso
trong nhà người khác chứ.
Cái thở dài đó là sao?
Chính chú bảo người ta làm mà.
Không phải "chú".
Không phải "chú" thì là gì?
Gọi thế nào mới được?
Thôi không bàn về cách gọi nữa.
Giờ thì về đi.
Chú thật sự không nhớ gì sao?
Đêm qua, lúc cháu đang ngồi dưới cột điện,
chú đã đến nói chuyện với cháu mà.
Đêm qua?
Cột điện?
À!
Nhớ rồi à?
Quần lót màu đen.
Nhớ cái kiểu gì vậy...?
Quá đáng...
T-Thế à...
Chú à...
Đã bảo là...
Vậy tên là gì?
Yoshida nhé.
Yoshida-san.
Ừm, hợp thật đấy.
Cái mặt đúng kiểu Yoshida-san luôn.
Gì vậy chứ?
Thôi, cứ ăn canh miso đi đã.
Sau đó mình nói chuyện.
Ai cho nhóc quyền ra lệnh hả?!
Ăn đi cho nóng.
Ngon quá...
Thật ra anh muốn Goto-san làm cho
đúng không?
Sao nhóc lại biết?
Hôm qua anh say mèm còn gì.
Nói trong lúc ngủ đấy.
Nè.
Để em giúp anh "giải tỏa" nhé?
Đã bảo đừng có làm thế nữa.
Chẳng thật thà chút nào nhỉ.
Vớ vẩn.
Tôi không thảm đến mức
cần một nữ sinh cơ thể chưa phát triển giúp giải tỏa đâu.
Hể...
Em nghĩ ngực mình to lắm đó.
Ờ... với nữ sinh thì chắc là to thật...
nhưng của Goto-san còn to hơn.
Còn to hơn cơ à?
Cỡ cup bao nhiêu vậy?
Không rõ, nhưng mà... chắc là F đấy.
Nếu là F thì bằng em rồi.
Hả? Đó là F á?!
Ừm.
Nhìn to hơn thế này
thì chắc là G hoặc H rồi.
H cup...
Ra vậy... H cup...
Một lần thôi cũng được...
muốn được ngập mặt vào H cup đó ghê...
Nhưng thay vì
một H cup không chạm vào được...
một F cup có thể chạm vào
không tốt hơn sao?
Này nhé...
Sao em cứ dụ tôi vậy hả?
Lỡ tôi không chịu được
thì phải làm sao?
Hở? Thì cứ xơi thôi.
Em... muốn làm với tôi sao?
Không. Làm gì có.
Em bị sao vậy chứ?!
Ngoài kia có nhiều kẻ
sẵn sàng đè em ra đó.
Vậy em hỏi ngược lại.
Gì hả?
Ngay trước mặt có một nữ sinh
sẵn sàng cho anh làm chuyện đó...
tại sao anh không làm?
Hả?
Tại sao lại làm khuôn mặt đó?
Người không bình thường là anh đấy.
Từ trước đến giờ, chưa từng có ai
thật lòng cho em ở nhờ mà không đòi hỏi đâu.
Ngốc thật đấy.
Tên em là gì?
Ơ... Sayu...
Từ đâu đến?
Đưa thẻ học sinh đây xem nào.
Cao Trung Asahikawa 6
Asahikawa?
Từ Hokkaido đến đây một mình á?!
Ưm.
Đi khỏi Hokkaido từ bao giờ vậy?
Chắc là khoảng nửa năm.
Có nói với bố mẹ không đấy?
Không nói...
Ngốc.
Thế thì mau về-
Không sao đâu.
Chắc hẳn không có em,
họ đang hạnh phúc lắm.
Đừng có giỡn mặt.
Khuôn mặt đó thì "không sao" chỗ nào chứ?
Chuyện đó thì
làm sao em biết được.
Em biết mà.
Không muốn về nhà,
cũng chẳng thể đến trường...
vậy em định sống kiểu gì hả?
Làm những gì có thể
để ở nhờ nhà ai đó...
là cái kiểu gì?
Đừng có giỡn mặt.
Tôi không rõ
em đã từng gặp những kiểu sở khanh nào...
nhưng tôi không hứng thú với cơ thể của em
một chút nào đâu.
Nếu bây giờ tôi đuổi em khỏi nhà
thì tính sao?
B-Bằng cách nào đó, em sẽ tìm một chỗ khác.
Bằng cách nào đó?
Cụ thể xem nào.
Cái đó thì...
Tại sao nó không chịu hiểu chứ?
Hãy làm việc.
Hể?
Ai cũng phải làm việc để sống.
Một con nhóc bỏ học cũng vậy.
Nhưng... tiền lương đi làm thêm
thì còn chẳng đủ để thuê nhà.
Vậy thì sống ở đây đi.
Hể?
N-Nhưng mà...
"Không có tiền, không có chỗ ở,
thế thì đi quyến rũ đàn ông thôi"...
tôi phải sửa ngay cái suy nghĩ ngu ngốc đó
của em mới được.
Nãy giờ cứ ngu ngốc, ngu ngốc...
Ngu ngốc thật mà. Siêu ngu ngốc luôn.
Thứ ranh con
chưa hiểu giá trị của cuộc sống.
Tại sao chứ...
Tại sao con nhóc này lại không thể
sống một cách bình thường...
có một tuổi thanh xuân bình thường
và yêu một cách bình thường chứ?
Đầu tiên, hãy lo toàn bộ việc nhà
trong nhà này.
Trước mắt, đó là công việc đấy.
Hể?
Rõ chưa?
Giờ hãy điều chỉnh nhịp sống của em
theo tôi đã.
Cứ sống kiểu tùy tiện thì phiền lắm.
Là sao cơ?
Nghe như
em có thể sống ở đây luôn vậy?
Ở luôn thì phiền lắm.
Khi nào chán đi bụi rồi
thì về đi.
Anh chắc chứ?
Tuy là khó khăn...
nhưng so với việc đi ve đại một gã nào đó
để ở nhờ...
thì có nhiều cách khác
để sống lành mạnh hơn chứ.
Nhưng con nhỏ này
đã hoàn toàn đánh mất cảm giác đó.
Nói chuyện nãy giờ là mình nhận ra rồi.
Con nhỏ này dễ dãi quá mức.
Nếu mình nói gì đó khinh suất
thì nó sẽ cứ sống như thế thêm nhiều năm nữa mất.
Đành phải để em ở nhà tôi
đến khi nào em khôn ra vậy.
Nhưng...!
Nếu lần tới còn dám dụ tôi
thì tôi đuổi thẳng cổ đấy nhé.
H-Hiểu rồi ạ.
Thế là cuộc sống chung kỳ lạ...
giữa nhân viên văn phòng 26 tuổi
và nữ sinh đi bụi đã bắt đầu.
Nhưng lúc đó...
tôi đã không nghĩ đến
những khó khăn khi sống chung với một nữ sinh.
Hể? Sau đó thì xảy ra chuyện đó sao?
Suỵt! Nhỏ tiếng thôi!
Không không, không ổn đâu.
Chắc phải có tin tìm trẻ lạc chứ?
Cái đó thì...
tôi đã thử tra cứu trên mạng...
nhưng chẳng có yêu cầu tìm kiếm nào
như thế hết.
Vậy là đến hoàn cảnh cũng không biết...
Càng nghĩ càng thấy không ổn nhỉ.
Con nhỏ đã ăn gì chưa nhỉ?
Tốt nhất là đừng đa cảm quá.
Trước khi xảy ra chuyện
thì trả con bé về cho bố mẹ đi.
Mình biết chứ...
nhưng mà...
Chắc hẳn không có em,
họ đang hạnh phúc lắm.
Một con nhóc nữ sinh
thì không nên làm khuôn mặt đó.
Ưm.
Canh miso?
Bố nó đã về.
Thôi đi. Nghe mà phát ói.
Nhưng mà... thật ra
em mới chỉ làm canh miso thôi.
Tôi đã mua cơm hộp.
Em cũng ăn đi.
Quần áo... được ủi rồi à?
Con nhỏ cũng được việc quá chứ.
Em no rồi.
Sao thế, Yoshida-san?
À không, không có gì.
Mà cái gạt tàn đâu rồi nhỉ?
À...
Xin lỗi.
Lúc rửa bát thì em rửa chung luôn.
Thế à. Cảm ơn.
Rồi.
Gì vậy?
Sao anh lại ra ngoài ban công?
Cứ hút ở đây cũng được mà.
Thì tại có em mà.
Anh tốt bụng thật đấy.
Tốt bụng?
À, những người em từng gặp...
dù có em hay không
thì họ vẫn hút như bình thường.
Tại sao con nhỏ này
toàn gặp phải lũ người lớn cặn bã như vậy chứ...
Sayu.
Nghe đây, không phải tôi tốt bụng.
Là lũ đó quá cặn bã mà thôi.
Đừng có hiểu lầm.
Đừng có hạ mình quá.
Nhìn mọi thứ theo đúng tiêu chuẩn đi.
V-Vâng ạ.
Nhìn kiểu gì
cũng chỉ thấy như người trông trẻ.
Đến chịu cái gã nào
có thể hưng phấn luôn.
Nhận thức về giá trị của Sayu lệch lạc đến vậy
một phần cũng vì sự dễ dãi của nó.
Nhưng chắc chắn
sự định hướng không tốt của người lớn...
và môi trường
cũng ảnh hưởng không nhỏ.
Đúng là cặn bã.
Thật sự... cái lũ đó...
Kể cả mình...
chấp nhận sự ngây thơ đó và cho con bé chỗ chạy trốn
cũng cặn bã không kém.
Rốt cuộc...
mình đang muốn làm gì vậy nhỉ?
Báo Thức
Xin lỗi. Hôm nay là ngày nghỉ
mà tôi vẫn để chuông.
Không sao.
Đằng nào em cũng định dậy sớm
để giặt đồ.
Ui da da da da...
Cảnh sát Metropolitan đã bắt một
người đàn ông ở Musashino vì
hành vi bắt cóc một cô gái 17 tuổi.
Xin phép một chút nhé.
Tôi nhìn thấy quần lót của em đó.
Đang mặc váy mà,
nên biết làm sao được.
Mà thấy em mặc đồng phục suốt nhỉ?
Em chỉ có đồng phục thôi mà.
Và em giặt thường xuyên,
nên không bẩn đâu.
Nhưng mà... ở nhà mà cứ mặc đồng phục
thì cũng kỳ nhỉ.
Đúng là không cần đâu.
Mình về thôi, Yoshida-san.
Không cần cái gì chứ?
Đừng có ngại.
Em chỉ có đồng phục thôi còn gì.
Thế nên em đi mua quần áo.
Còn tôi đi mua đệm.
Sáng nào em cũng "ui da da"
vì đau lưng đúng không?
A-Anh biết chuyện đó sao?
Biết chứ, biết chứ.
Nhưng mà...
Nhưng mà em...
Hở?
Nếu nhận nhiều như vậy,
em không biết báo đáp làm sao nữa.
Hả?
Thì ra là thế à.
Không phải con bé ngại...
mà vì cảm thấy không trả được
nên không muốn nhận.
Chỉ là một con nhóc, vậy mà...
Chậc...
Tôi khá là bận...
nên không có thời gian làm việc nhà.
Nhưng bây giờ Sayu đã làm hết,
đúng không?
Một tuần vừa rồi,
lúc ở nhà, tôi thấy rất thoải mái.
Chừng đó là chưa đủ sao?
Nếu Yoshida-san thấy ổn thì...
em không có ý kiến.
Vậy thì cứ thế đi.
Êm quá!
Đúng là có vẫn tốt hơn nhỉ?
Vâng!
Hôm nay sẽ ngủ ngon lắm đây.
Yoshida-san.
Hm?
Ngủ chung không?
Con nhóc này!
Đã bảo còn nói thế
là tống cổ cơ mà!
Có ai bảo
sẽ làm "chuyện này chuyện nọ" đâu.
Yoshida-san đen tối quá nha.
Em...
lúc cười trông dễ thương hơn đấy.
B-Bây giờ anh lại thả thính sao?
Đã bảo là không hứng thú mà.
Yoshida-san...
Hm?
Cảm ơn anh.
Ờ.
Đang có tin đồn cậu có bạn gái đấy.
Hả? Ở đâu ra thế?
Ngày nào cũng đến giờ là về...
Áo cũng sạch sẽ và phẳng phiu...
Đã vậy, sắc mặt cũng khá hơn...
và tâm trạng làm việc cũng rất tốt.
Các bạn nữ đang nói thế đấy.
Không, rốt cuộc là cái gì vậy chứ?
Thật ra là một bé nữ sinh nhỉ.
Ờ thì...
Nói đến đi bụi
thì cứ nghĩ là gái hư hỏng...
hóa ra cũng nghiêm chỉnh đấy chứ.
Chắc vậy...
Tuy rằng...
con bé không phải gu của mình...
nhưng công nhận là cơ thể khá chuẩn.
Có thể làm việc nhà và cũng dễ gần.
Vậy mà tại sao lại bỏ nhà đi bụi...
và lang thang đến tận Tokyo này chứ?
Yoshida-san, râu của anh...
Hở?
Không định cạo sao?
Hôm nay thì kệ đi.
Phiền lắm.
Có ngày anh cạo trước khi đi,
có ngày không...
có ý nghĩa đặc biệt gì sao?
Không có.
Dài ra thì cạo thôi.
Vậy là hôm nay chưa đủ dài à?
Chắc là cạo vậy.
Thế có cạo không?
Cảm giác như...
tôi đã trở thành một ông chú vậy.
Tại sao vậy?
Lúc vừa 20 tuổi, khi râu mới dài ra một chút
là tôi đã cuống lên mà cạo luôn.
Còn sót chút râu nào
là thấy khó chịu lắm.
Râu giống như
biểu tượng của một ông chú mà.
Giờ tôi lại cảm thấy khác rồi.
Khác?
Người nghĩ "cạo râu thật phiền phức"
mới đúng là một ông chú nhỉ.
Yoshida-san.
Hm?
Râu không hợp với anh lắm đâu.
Miễn bình phẩm.
Yoshida-san!
Cẩn thận muộn làm dấy.
Biết rồi.
Chắc là cạo vậy.
Điện Thoại
Tập Sau
(Tuần sau lại đón xem nhé)