Có vẻ nghiêm trọng đấy.
Việc chạy trốn này
có lẽ chỉ là vấn đề thời gian thôi.
Phải rồi nhỉ...
Mình đã nghĩ
là có thể tự quyết định thời điểm trở về...
nhưng xem ra...
không phải...
không phải như thế.
Anh hai đã đến...
Mình phải trở về...
Phải trở về rồi...
Anh sẽ xong việc lúc 8h. Em có cần mua gì không?
Anh mua hộ em ít dầu thực vật nhé?
Hôm qua
Tối nay anh có thể về trễ. Nếu em đã nấu bữa
tối rồi thì cứ để sang một bên lát về anh ăn sau.
Em đang nấu đây.
Là món Thịt lợn nấu chín hai lần.
Cảm ơn em.
Hôm nay
Xin lỗi, hôm nay anh lại phải làm khuya.
Yoshida-san...
Hãy cùng chơi nối chữ bằng lời cầu nguyện
tới các vì sao và tình yêu nồng cháy
Hoshi ni negai wo dekiru dake ai wo omoide shiritori
Kết nối các lời nói để thành câu trả lời
Kotoba wo tsunaide kotae ni nare
Tình cảnh giữa chúng ta
thật chẳng khác nào một cán cân
ima kisetsu wa marude tenbin no you ni
Cạo râu xong,
Tôi nhặt gái về nhà.
Trên con đường về nhà quen thuộc
mà em chọn...
Itsumo no nanige-nai wo eranda kaerimichi
Bỏ qua sự quen thuộc,
em cố gắng tìm gì đó mới mẻ
Mioboe wa oitoite atarashi sagashi
Hôm nay đúng ra
phải hạnh phúc hơn hôm qua chứ nhỉ
Kinou yori kyou wa shiawase na hazu na no ni ne
Sự tham lam thật là phiền phức,
nếu không nhìn kỹ thì lại quên mất tiêu
Yoku minakucha wasurete yakkai de yokubari da
Nào là sự khao khát hơi ấm...
Nukumori ga hitsuyou dattari
Nào là sự bất an khi mò mẫm...
Tesaguri de fuan ni nattari
Làm sao đây? Khó quá à!
Dou shiyou? muzukashi ya!
Hỡi anh ơi
Ring ring you
Hãy cùng chơi nối chữ bằng lời cầu nguyện
tới các vì sao và tình yêu nồng cháy
Hoshi ni negai wo dekiru dake ai wo omoide shiritori
"Em vui lắm", "cảm ơn vì tất cả",
"nè, hãy nhìn em đi", "em muốn nắm tay"
"Ureshii" "itsumo arigato ne." "nee chanto mite" "te wo tsunagitai"
Dù vẫn còn ngắn ngủi, nhưng ở bất cứ đâu
Doko ni itatte kono mune ni
thì bên trong trái tim này
vẫn có một mũi tên chỉ hướng...
Iru yo kedo mada hakanai yajirushi
Hãy làm sáng tỏ câu chuyện này đi
Monogatari wo himotoite yuke
Tình cảnh giữa chúng ta
thật chẳng khác nào một cán cân
Kisetsu wa marude tenbin no you ni
Lễ Hội Mùa Hè
Y-Yuzuha-san?
Ủa, chị làm em giật mình đến thế à?
Dạ không...
Sayu-chan, mua đồ à?
À, vâng.
Em chợt nhớ
là tủ lạnh sắp hết đồ.
Ngày nào cũng chăm lo việc nhà,
em giỏi ghê.
Dạ không, có gì đâu ạ.
Sao Yuzuha-san lại ở đây?
Chị đi xem phim ở rạp trước nhà ga.
Chị hay đi xem
sau khi tan làm mà.
Hiểu rồi. Thì ra là vậy.
Sao thế, Sayu-chan?
Có người đang tìm em.
Là cái người ở xa phía trước chị.
Hể? Người quen của em à?
Sao rồi?
Người đó đã nhận ra em chưa?
Chưa.
Có vẻ vẫn chưa quay sang phía này.
Trước mắt
phải lánh đi chỗ khác đã.
Hể?
Chị đang cố gắng giúp em thôi.
A... vâng.
Karaoke
Tạm thời thì an tâm rồi nhỉ.
Ưm... Cảm ơn chị ạ.
Khi khó khăn
thì phải giúp đỡ lẫn nhau mà.
Sao thế?
À... em đang định liên lạc
với Yoshida-san.
Phải rồi nhỉ.
Nhưng mà...
Xin lỗi, có vẻ như anh lại làm việc muộn
Em không biết nên nhắn thế nào nữa.
Có sao nhắn vậy cũng được mà.
Hể?
Do có người đang đuổi theo em...
nên em đang trốn trong Karaoke box trước nhà ga
cùng chị Yuzuha mà em tình cờ gặp.
À, phải rồi.
Là thế nhỉ.
Dù sao đi nữa, nếu không liên lạc được,
người ấy sẽ lại chạy đi tìm Sayu-chan cho coi.
Thế này được không?
Đang vui vẻ với Sayu-chan một chút.
Có gì qua đón ở Karaoke box trước nhà ga.
Thật sự... cảm ơn chị ạ.
Giờ thì nhân cơ hội này...
Xong rồi à?
Ờ.
Phải mau về nhà nhỉ.
Sayu-chan đang đợi đúng không?
Hả?
Sao thế?
À... bảo là "đang vui vẻ"...
không hiểu cho lắm.
Chao ôi... khản hết cả giọng rồi.
Sayu-chan không hát sao?
À... vâng.
Em không hay hát cho lắm.
Em chưa từng đi Karaoke cùng bạn bè
hay gì sao?
Vâng.
Nữ sinh thời nay
không còn chuộng Karaoke nữa à...
Ngồi cạnh được không?
À... vâng.
Giờ thì...
có vẻ em đang bị truy tìm nhỉ?
Có vẻ thế ạ.
Chị muốn xác nhận lại...
Không phải em phạm tội
nên chạy trốn đâu nhỉ?
Không phải đâu ạ!
Chỉ là...
Chị sẽ không hỏi chi tiết đâu.
Yoshida-senpai cũng kể tương đối rồi.
Cảm ơn chị ạ.
Nhưng mà...
dù nghĩ kiểu gì, bị truy tìm như thế...
nghĩa là không thể trì hoãn
được nữa rồi.
Em hiểu.
Em hiểu thật không đấy?
Thật ạ.
Nhưng nếu hiểu
mà em vẫn thản nhiên đi mua sắm như thế...
thì chị nghĩ hơi bị bất cẩn đấy.
Làm việc nhà
là điều kiện để em được ở nhà Yoshida-san.
Dù trong hoàn cảnh nào
thì cũng không thể bỏ được.
Không, nghĩ kiểu gì
thì cũng đâu phải như thế.
Dù không làm việc nhà
thì Yoshida-senpai cũng chẳng chết...
và Sayu-chan cũng chẳng thể
bị đuổi khỏi nhà nhỉ?
Chuyện đó...
Và em định xử lý thế nào
về mối quan hệ với Yoshida-senpai?
Q-Quan hệ?
Quan hệ là quan hệ đấy.
Em hiểu mà, đúng không?
Hai người đã trở thành
chỗ dựa tinh thần của nhau rồi nhỉ?
Đột nhiên bị gỡ ra
thì em nghĩ sẽ êm đẹp sao?
Em nghĩ sao về Yoshida-senpai?
Chỉ là ân nhân?
Hay là mục tiêu tình ái?
Không... em không có...
Dù là đường nào thì vì mục đích nào đó,
em đã bỏ nhà đi...
và đến nhà Yoshida-senpai, đúng không?
Em đã đạt được mục đích đó chưa?
Nếu bị kéo về
mà chưa đạt kết quả...
thì đối với cuộc đời của em...
và với những người đã dành thời gian cho em ở đây,
nó có ý nghĩa gì không?
Xin lỗi.
Em không cần trả lời.
Chị đã hơi nặng lời mất rồi.
Không đâu ạ.
Nói điều này với một nữ sinh
không biết có hơi khó hiểu không...
nhưng có những người, những việc
mà chỉ bây giờ mới gặp, mới làm được đấy.
Lúc nãy em cũng hiểu rồi nhỉ.
Không còn thời gian nữa.
Nên những gì muốn làm bây giờ...
em phải suy nghĩ kỹ mới được.
Ồ, Senpai đến sớm nhỉ.
Sao lại là Karaoke chứ?
Tụi em gặp nhau trước nhà ga
nên muốn có chỗ nói chuyện thôi.
Nhỉ, Sayu-chan?
À, vâng.
Vậy à.
Thế... vui vẻ xong rồi chứ?
Hể? À... vâng.
Thế à.
Vậy thì về thôi.
Để tôi xách luôn cho.
Không, không sao, nhẹ mà.
Lại đồ ăn vặt chứ gì?
Loại mà anh cũng thích đấy.
Rẻ mà.
Cảm ơn.
Anh sẽ xin một ít trước bữa ăn.
Đừng ăn nhiều quá nhé.
Vâng, vâng.
À, nếu không chê
thì Mishima qua nhà tôi ăn cơm không?
À, em vẫn muốn hát,
nên sẽ ở lại thêm một chút.
Ơ... thế à.
Vâng.
Ưm...
Cảm ơn chị ạ.
Không có gì.
Cố gắng nhé.
Vậy...
Không cần đâu.
Không, như vậy đâu có được.
Anh lại lộ thói xấu rồi đấy.
Hể?
Lần trước em đã nói rồi mà.
Việc anh tưởng là lo cho người khác
nhưng thật ra không phải ý.
Vậy...
lần tới
tôi sẽ mời em đi xem phim.
Như vậy mới tốt.
Thế nhé. Hẹn mai gặp lại.
Vâng, hẹn mai gặp lại.
Không công bằng...
Không công bằng... Không công bằng...
Khuôn mặt đó...
anh ấy không làm với mình...
Mình cũng yêu Senpai cơ mà...
Yêu không thua bất kỳ ai cơ mà...
Nè.
Yoshida-san đang có việc gì
thật sự muốn làm?
Gì vậy chứ?
Đừng hỏi, cứ nghĩ đi.
Không có nhỉ.
Thế à...
Lễ Hội Mùa Hè
À, phải rồi.
Ngày mai là lễ hội mùa hè.
Lễ hội mùa hè à...
Lễ Hội Mùa Hè
Chủ Nhật Ngày 29 Lúc 4:00 PM
Đền Kanotoushi Hikawa
Muốn đi không?
Hể? N-Nhưng mà...
Sao thế? Đừng ngại.
Ưm.
Em muốn đi...
lễ hội mùa hè cùng Yoshida-san.
Tiếng hay ghê.
May mà thuê được nhỉ.
Vâng.
Em ấy nhé...
chỉ có mấy lần hồi còn nhỏ
là được dẫn đi lễ hội thôi.
Em không có bạn bè để đi cùng...
và em cũng không thấy muốn đi.
Thế à.
Nhưng mà...
với Yoshida-san thì em lại muốn đi.
Có vẻ đã bắt đầu rồi nhỉ.
Đúng là một lễ hội thật rồi.
Đúng là gì chứ... em thật là...
Nè, Yoshida-san...
tại sao anh không nhìn em vậy?
Ủa, có vụ đó hả?
Yoshida-san!
Thấy em mặc Yukata thế nào?
Đẹp lắm.
Vậy... so với...
Goto-san thì sao?
Hở?
À không, không có gì đâu!
Gì vậy chứ?
Làm tôi tò mò đó.
Ghen tị đúng không?
Anh hai, cho em một miếng coi!
Anh hai!
Kẹo bông à...
Muốn ăn không?
Ưm.
Em đã luôn muốn ăn thử rồi.
Hồi còn nhỏ em đi lễ hội
thì không được mua cho.
Vụ hồi đó em vẫn nhớ dữ lắm.
Vậy thì đi mua nhỉ.
Ưm.
Hể... thì ra nó được làm như thế.
Đây. Cảm ơn đã đợi.
À, vâng.
Đã bảo để tôi mà.
Không cần đâu. Để em tự mua.
Vấn đề không phải ở chỗ đó.
Mấy thứ này thì cứ để tôi-
Không...
Ừm...
Thì ra là thế nhỉ.
Không sao.
Tôi muốn mua.
Ưm.
Hay thật đấy.
Tan ngay trong miệng luôn.
Thì là đường mà.
Trời ạ, đừng cười chứ.
Lần đầu em ăn mà.
À, phải rồi nhỉ.
Xin lỗi.
Hiểu rồi thì tốt.
Kẹo bông hơi dính một chút,
nhưng khi cắn vào thì tan ngay trong miệng.
Nếu không gặp Yoshida-san
thì chắc em không được biết đâu.
Làm gì có chuyện đó.
Thế nên... đây là trả ơn.
Nào. "A..."
Không nhanh lên là chảy mất đấy.
Ngọt thật đấy.
Ừm...
Cảm ơn nhiều.
Chị... em xin lỗi.
Ừ. Lần sau cẩn thận nhé.
Vâng.
Yoshida-san.
Cảm ơn.
Thế này thì không sợ bị lạc.
Nhất tiễn song điêu nhỉ.
- Tamaya! - Đẹp thật đấy.
- Tuyệt thật.
Không ngờ to đến vậy.
Oa, đẹp quá.
Lần đầu em được ngắm pháo hoa
gần như thế này đấy.
Ừ, công nhận.
Lễ hội này bắn pháo hoa gần thật.
Chắc hẳn nếu không có Sayu
thì mình cũng không đến.
Sao thế, Yoshida-san?
À không, không có gì.
Hể... gì vậy chứ? Em tò mò đó.
À, nhìn kìa.
Quả tiếp theo có vẻ to.
Ưm.
Nếu không có Sayu...
Nếu mình chưa từng gặp Sayu...
Sayu!
Yoshida-san?
Sao thế?
Em bảo là đi vứt rác mà.
Ra vậy... đi vứt rác à...
Phải rồi nhỉ.
Nè, Yoshida-san.
Anh đã nghĩ "nếu không còn em"
đúng không?
À thì... đại khái vậy.
Yoshida-san... nếu không còn em
thì hoảng đến vậy à?
Có lẽ vậy.
Khi thoáng nghĩ rằng nếu không còn em nữa,
tôi đã phát hoảng.
T-Thế à... xin lỗi.
Sao lại xin lỗi chứ?
Nè...
Em... phải trở về thật sao?
Hể?
À không...
Không có gì hết. Quên đi.
Ưm...
- Chà, đẹp thật đấy.
- Pháo hoa to thật.
Hết rồi nhỉ.
Ừ. Hết rồi.
Chúng ta cũng đi thôi.
Sao thế, Sayu?
Em ấy nhé...
ngoài Yoshida-san ra,
những lần trước em đều dùng tên khác.
Cứ mỗi lần đổi một người cho ở nhờ
là một lần em đổi tên giả.
Nhưng không hiểu sao,
khi nghe Yoshida-san hỏi tên...
bản thân em cũng thấy bất ngờ...
là em đã nói ra tên thật.
Không biết tại sao nữa.
Đã nói ra tên thật...
thì từ giờ
sẽ khó mà tiếp tục chạy trốn nữa.
Lúc đầu, em đã nghĩ
một cách tiêu cực như vậy.
Thế à.
Tại sao anh lại hỏi như thế?
Yoshida-san,
anh không muốn em trở về sao?
Tôi...
Đúng là em vẫn nên trở về.
Ưm. Phải rồi nhỉ.
Ừ.
Nhờ Yoshida-san...
em đã không phải chạy trốn nữa.
Thế à.
Yoshida-san...
nếu em không phải một nữ sinh...
nếu em không phải một nữ sinh
và ngồi ở đó...
thì anh có nhặt em về không?
Chắc là vẫn nhặt nhỉ?
Nếu em là một nhân viên văn phòng
thì anh có "xơi" em luôn không?
Chắc là không đâu nhỉ.
Cũng tương tự như vậy.
Dù anh không phải
một nhân viên văn phòng nhiều râu...
Không, không có gì.
Về thôi, Yoshida-san.
À, ờ...
Mai nên làm súp Miso gì nhỉ?
Anh thích loại nào?
Xem nào...
Tỏi tây.
Ồ, tỏi tây.
Thiệt tình... ai vậy chứ?
Để em ra mở nhé?
À thôi.
Chắc giao hàng gì đó chứ gì.
Đây, đây.
Anh là Yoshida phải không?
Vâng.
Tôi là Ogiwara Issa.
Ogiwara?
Là anh trai của Ogiwara Sayu bên đó.
Sayu.
Anh đến đón em về.
Luôn tỏ ra là chẳng có gì và nở một nụ cười...
Nanigenai FURI shite warai nagara
nhưng thật ra là đang rất bối rối đúng không?
Hontou wa nee sugoku tomadotteru
Hãy cứ là chính mình đi
Ari no mama no jibun no mama de
Không cần gượng ép bản thân đâu
Ii nante omoezu ni ita kara
Cánh cửa vào trái tim đóng chặt ấy...
Okubyou ni tojiteta KOKORO no tobira ima...
đang được nhẹ nhàng mở ra để đi tìm lý do đằng sau sự tử tế
sotto hiraite, yasashisa no riyuu wo sagutte mitakunaru
Cảm xúc khi mà lần đầu em gặp anh...
KIMI ni deatte hajimete shitta kimochi...
bây giờ em vẫn chưa thể diễn tả rõ được, nhưng mà...
Ima wa mada umaku ienai kedo
cái bản thân mà ngay cả việc bị tổn thương cũng không thể nhận ra ấy...
Kizutsuiteiru koto ni sae kizukezu ni ita
bây giờ có lẽ đã thay đổi một chút rồi
Jibun demo sukoshi zutsu kawatte yukeru kana
Quá Khứ
Tập Sau