Chào buổi sáng.
Yaguchi Kyoya?
Cái tên này nghe quen thế nhỉ...
Ồ, em là nhân viên mới đấy à?
À, vâng.
Hân hạnh làm quen ạ. Em là-
Miyuki-chan?
Miyuki-chan đúng không?
Ơ... không...
Sao em lại ở đây?
Anh vẫn luôn muốn gặp lại em đấy.
Xin lỗi... anh nhận lầm người rồi...
Sao mà nhận lầm được.
Anh mà đã ôm cô gái nào
thì cả đời không quên đâu.
Hãy cùng chơi nối chữ bằng lời cầu nguyện
tới các vì sao và tình yêu nồng cháy
Hoshi ni negai wo dekiru dake ai wo omoide shiritori
Kết nối các lời nói để thành câu trả lời
Kotoba wo tsunaide kotae ni nare
Tình cảnh giữa chúng ta
thật chẳng khác nào một cán cân
ima kisetsu wa marude tenbin no you ni
Cạo râu xong,
Tôi nhặt gái về nhà.
Trên con đường về nhà quen thuộc
mà em chọn...
Itsumo no nanige-nai wo eranda kaerimichi
Bỏ qua sự quen thuộc,
em cố gắng tìm gì đó mới mẻ
Mioboe wa oitoite atarashi sagashi
Hôm nay đúng ra
phải hạnh phúc hơn hôm qua chứ nhỉ
Kinou yori kyou wa shiawase na hazu na no ni ne
Sự tham lam thật là phiền phức,
nếu không nhìn kỹ thì lại quên mất tiêu
Yoku minakucha wasurete yakkai de yokubari da
Nào là sự khao khát hơi ấm...
Nukumori ga hitsuyou dattari
Nào là sự bất an khi mò mẫm...
Tesaguri de fuan ni nattari
Làm sao đây? Khó quá à!
Dou shiyou? muzukashi ya!
Hỡi anh ơi
Ring ring you
Hãy cùng chơi nối chữ bằng lời cầu nguyện
tới các vì sao và tình yêu nồng cháy
Hoshi ni negai wo dekiru dake ai wo omoide shiritori
"Em vui lắm", "cảm ơn vì tất cả",
"nè, hãy nhìn em đi", "em muốn nắm tay"
"Ureshii" "itsumo arigato ne." "nee chanto mite" "te wo tsunagitai"
Dù vẫn còn ngắn ngủi, nhưng ở bất cứ đâu
Doko ni itatte kono mune ni
thì bên trong trái tim này
vẫn có một mũi tên chỉ hướng...
Iru yo kedo mada hakanai yajirushi
Hãy làm sáng tỏ câu chuyện này đi
Monogatari wo himotoite yuke
Tình cảnh giữa chúng ta
thật chẳng khác nào một cán cân
Kisetsu wa marude tenbin no you ni
Trời Sao
Ủa...
Nhưng trên bảng phân ca
không thấy tên Miyuki-chan nhỉ?
Không... nên mới bảo là anh...
Yaguchi, định lề mề đến bao giờ vậy?
Khẩn trương m...
Asami-chan,
đây là người quen của anh đấy.
Hả? Nói gì thế?
Tên là Miyuki-chan,
hồi trước từng ở nhà anh-
Xin lỗi!
A-Anh nhận lầm người rồi.
Em là Ogiwara Sayu.
Hể? Nhưng chẳng phải hồi trước
em bảo-
Ui da!
Sayu-chaso đã nói rồi còn gì.
Anh bị ngu hả?
Mà còn định trốn việc đến bao giờ?
Một chút xíu thôi mà.
Đằng nào cũng đang rảnh.
Nhiều chuyện.
Nói chung là cút ra.
Asami...
Ưm... tớ...
Không sao.
Hể?
Không sao. Đừng cố nói ra.
Nhưng mà...
Tớ cảm thấy
Sayu-chaso chưa muốn nói mà.
Chuyện chưa muốn nói, với người chưa muốn nói
thì bây giờ chưa cần nói ra đâu.
Nếu sau này muốn nói với tớ
thì đến lúc đó nói cũng được.
Nhé?
Ưm.
Từ hồi đó đến giờ,
mình đã không nói chuyện với Yaguchi-san nhỉ.
À, làm việc vất vả rồi.
Anh cũng vậy ạ.
Đang đợi em đấy.
Chẳng phải anh đã về trước rồi sao?
Đừng làm mặt đáng sợ như thế.
Chúng ta là bạn
từng "giao lưu thể xác" rồi mà đúng không?
Xin hãy bỏ cách gọi đó đi.
Chắc em vẫn đang
ăn nằm trong nhà ai đó nhỉ?
Ra thế.
Đến giờ vẫn còn bỏ nhà à?
Có gan đấy.
Em về đây.
À, đợi chút.
G-Gì vậy?
Muốn biết nhà bây giờ của em ghê.
Hả?
Thì muốn đến xem thử
nhà mà em đang ở đó.
Anh đến rồi làm gì?
Thì ngồi nói chuyện thôi.
Đã lâu không gặp mà.
K-Không được.
Chủ nhà chưa cho phép,
em không thể mời người lạ về.
Vậy xin phép thì sao?
Mình có làm chuyện gì đáng ngờ đâu.
Nói chung là không được.
Hôm nay em về đây.
Vậy thế này đi:
Nếu dẫn anh về nhà...
thì chuyện ngày xưa của Miyuki-chan,
anh sẽ giữ im lặng với Asami-chan và quản lý.
Nếu em không đồng ý thì sao?
Cái đó thì không nói trước được.
Có thật là...
anh chỉ muốn đến nhà thôi không?
Thật đó! Thật đó!
Chỉ muốn ngồi tâm sự thôi mà.
Em có thể gọi cho chủ nhà chứ?
Tất nhiên.
Trước khi người đó về thì anh sẽ đi.
Anh phải giữ lời hứa đấy nhé?
Biết rồi mà.
Yên tâm. Yên tâm.
Hiểu rồi. Anh cảm ơn.
Hôm nay
Em mời một đàn anh ở chỗ làm về nhà
Anh ấy sẽ đi trước khi anh về
Để đề phòng thì em nhắn anh thôi,
nhưng anh đừng lo quá
Hể...
Tuy chật nhưng gọn gàng ra phết.
Có vẻ là một người nghiêm chỉnh nhỉ?
Do em làm việc nhà đấy.
Ồ... thế à.
Em đã ở đây bao lâu rồi?
Khoảng 2 tháng ạ.
Hả? Em được cho ở tận 2 tháng rồi á?
Vâng...
Ngoài việc nhà
thì còn làm gì khác không?
Làm gì khác?
Thì... em không "làm" với người đó sao?
K-Không có!
Hả? Không làm tình á? Tại sao?
Tại sao á...?
Sống chung với một nữ sinh suốt 2 tháng
mà chẳng làm gì...
Đúng là chẳng hiểu nổi.
Nhưng thế thì hai ta giống nhau rồi.
Này... anh bảo chỉ nói chuyện thôi mà?
À, nhưng quả nhiên
ngồi riêng với một bé dễ thương...
người ta thật khó mà kiềm chế.
Không được!
Hồi ở nhà anh,
hai đứa làm mỗi ngày còn gì.
Em đâu có ghét làm "chuyện đó",
đúng không?
Không phải như thế!
Ui da...
Đau nhé.
Hồi trước có vấn đề gì đâu nhỉ?
Không...
Anh sẽ nhẹ nhàng thôi, nên đừng lo.
Tại sao... mình lại cho người này
vào nhà nhỉ?
Nếu chuyện ngày xưa bị lộ ra...
mối quan hệ với Asami sẽ đổ bể.
Rồi cảnh sát sẽ được gọi đến...
và Yoshida-san sẽ bị làm phiền.
Riêng chuyện đó là tuyệt đối không được!
Làm đi.
Hả?
Em bảo là cứ làm đi.
Sayu!
Sayu, người này là bạn trai em à?
Đuổi ra khỏi nhà được không?
Mày là ai?
Yaguchi Kyoya.
Đàn anh của Sayu ở chỗ làm à?
Ờ, đúng vậy.
Con bé nói có thể đến nhà
nên mới đến đấy chứ.
Mày đang định làm gì?
Nhìn còn chưa hiểu sao?
Đang định làm tình đó.
Đừng có giỡn mặt.
Gì mà nóng thế?
Mấy tháng trước,
con bé đó còn ở nhà tôi mà.
Làm cái mặt như thế...
xem ra chưa đụng vào thật nhỉ?
Để nữ sinh trung học chỉ làm việc nhà...
định làm đôi tân hôn đấy à?
Thằng khốn...
Con bé đã tự nói
sẽ đổi cơ thể lấy chỗ ở...
nên cứ thành thật mà nhận
có phải tốt không.
À, phải rồi.
Là anh muốn ra vẻ người hùng
nên không nỡ chứ gì?
Tao...
Nói thẳng nhé,
Cả tôi và anh đều không được người bảo hộ đồng ý
nên cùng là tội phạm thôi.
Con bé nói là không muốn về.
Sao có thể cưỡng ép được chứ.
Đúng là chẳng thể nói chuyện nhỉ.
Vậy anh định lo cho con bé cả đời sao?
Định nuôi con bé cả đời sao?
Đại học thì tính sao?
Rồi việc làm?
Không thể nhỉ?
Vì anh có phải cha mẹ của nó đâu.
Mấy chuyện đó... mình biết chứ...
Dù vậy, ý nghĩ
muốn cứu con bé của mình...
lẽ nào lại sai sao?
Tao...
không muốn con bé phải trở thành người lớn
với quan điểm lệch lạc về giá trị.
Đúng là tội nghiệp.
Rõ là mất hứng.
Này!
Gì nữa?
Đừng có làm phiền Sayu nữa.
Tuyệt đối đấy.
Nghĩ đến chuyện phải dính vào
một tên cuồng chính nghĩa như anh...
là đủ làm người ta nản rồi.
Tôi sẽ không đụng vào nữa đâu.
Hứa đấy.
À...
Nếu đã nói như thế rồi lại bỏ con bé
thì mất mặt lắm đấy.
Ai định làm thế chứ.
Đừng có giỡn mặt.
Chẳng phải vì không ai chịu cứu Sayu sao?
Các người chỉ làm tổn thương Sayu...
rồi vứt bỏ một cách vô trách nhiệm.
Giờ tôi cứu nó
thì có gì không được chứ?
Nếu đã bảo tôi là đừng giúp...
thì sao các người không giúp đi?!
Sayu.
Hắn đi rồi.
Yoshida-san...
em... phải làm sao đây?
Dạo trước...
em đã làm chuyện ấy với người đó.
Như một lẽ đương nhiên,
hết lần này qua lần khác.
Đã làm... Đã làm rất nhiều.
Sayu... Không sao rồi.
Thế mà lúc nãy, khi sắp bị chạm vào...
em đã rất sợ.
Không sao hết.
Đó là bình thường mà.
Nhưng mà...
Nhưng mà em... đã đi suốt một chặng đường dài
bằng cách đó.
Đến giờ...
Không sao hết.
Em không sai.
Hắn đã bị em từ chối nhỉ?
Giỏi lắm.
Nhưng mà... chính vì từ chối...
lỡ hắn kể hết chuyện quá khứ...
rồi báo cảnh sát...
rồi lỡ như
chuyện này phiền đến Yoshida-san...
Thì đó là trách nhiệm của tôi
vì đã cho em ở đây.
Nhưng mà...
Xin em đấy!
Hãy nghĩ cho bản thân nhiều hơn đi!
Tại sao cứ phải làm tổn thương bản thân như vậy?
Bao nhiêu kẻ đã làm tổn thương em
mà chẳng hề nghĩ chúng làm sai.
Ấy vậy mà...
nếu tự em
không thể coi trọng bản thân mình...
thì ai có thể bảo vệ em được chứ?!
Tại sao Yoshida-san...
lại sẵn sàng bảo vệ em như vậy?
Tôi cũng không biết nữa.
Yoshida-san... em xin lỗi.
Đừng xin lỗi.
Tôi... muốn em trở thành
một nữ sinh bình thường.
Đến trường một cách bình thường, kết bạn,
học hành đầy đủ...
rồi trở thành người lớn.
Nếu không thể nhìn thấy em như thế
thì tôi không thể nào chịu nổi.
Tự tôi cảm thấy vậy.
Tôi không rõ đây là vì bản thân
hay là vì em nữa...
nhưng tôi thật sự mong muốn em
có thể trân trọng bản thân hơn.
Ưm...
Cảm ơn anh.
Em sẽ cố gắng.
Hôm qua đã có chuyện gì à?
Hở?
Thì...
có chuyện gì với Yaguchi không á?
Yaguchi-san á? Sao lại hỏi thế.
Tớ rất ghét thấy Sayu-chaso
như thế đấy.
Ơ?
Này... khoan...
Ơ, gì thế?
Hôm qua, anh đã làm gì Sayu-chaso?
Đến nhà và rủ làm tình thôi.
Hả?
Nhưng mà bị từ chối.
Thì đương nhiên. Anh bị điên à?
Đương nhiên á?
Không hỏi thì làm sao mà biết.
Chưa hỏi thì cũng phải biết chứ.
Mà không tự tiện
đè người ta xuống đấy chứ?
À, chắc là cũng hơi có một chút.
Đau nhé.
Chỉ có đồ cặn bã mới làm người từng bị tổn thương
bị tổn thương lần nữa.
Anh là đồ cặn bã.
Hãy xin lỗi Sayu-chan đi.
Xin lỗi đi!
H-Hiểu rồi. Để xin lỗi. Sẽ xin lỗi mà.
Có ai không?
Nhất định phải xin lỗi đấy nhé.
Rồi, hiểu mà.
Đã để chị đợi ạ.
Sao ở đây toàn người tốt thế nhỉ...
Anh xin lỗi về chuyện hôm qua.
Hể?
Anh không nghĩ là mình đã sai
về vụ rủ đến nhà...
nhưng đúng là anh đã hơi gượng ép.
Ưm... tại sao anh không nói với Asami
về chuyện của em?
Hở?
Nếu biết chúng ta từng có
quan hệ "như thế"...
thì Asami có lẽ cũng không
tức giận đến vậy.
Thì đã hứa là nếu đến nhà...
thì anh sẽ không kể
về chuyện của em mà.
Ơ, sao lại cười?
À không, anh làm em hơi bất ngờ đấy.
Hể?
Về chuyện hôm qua,
có lẽ em chưa tha thứ được...
nhưng cũng không cảm thấy giận nữa.
Nhưng... nếu lần tới anh còn làm như thế,
em sẽ rất giận đấy.
Đáng sợ ghê.
Và em còn có
nhiều chó canh như vậy...
nên không dám nữa đâu.
Nhưng đúng là cái ông anh đó
chẳng biết tận hưởng gì cả nhỉ.
Hở?
Có một cô bé đang ngày càng trở nên quyến rũ
ở bên...
vậy mà lại chẳng biết tận dụng.
Mình đang được Yoshida-san và Asami bảo vệ...
Ơ... Hôm nay Yoshida-san
phải ở lại công ty nè.
Thật á?
Xin lỗi, đã xảy ra một số rắc rối trong công việc và anh cần phải giải quyết nó hôm nay. Có thể anh sẽ ở lại công ty.
Anh thực sự xin lỗi vì không thể ở nhà sớm hơn sau những gì đã xảy ra ngày hôm qua.
Thực sự xin lỗi em. Không cần thiết thì đừng ra ngoài, và nhắn tin cho anh nếu có chuyện gì xảy ra.
Thật sự xin lỗi.
Đừng ra ngoài khi không cần thiết...
Chậc, lo lắng quá rồi đấy.
Là bố người ta à?
Thì... đúng là tớ
đã làm anh ấy lo lắng mà.
Có phải lỗi của Sayu-chaso đâu.
Ơ... này...
"Để em qua ngủ chung
và trông hộ Sayu-chaso cho, OK?"
Hể? Đi qua đêm có ổn không vậy?
Ổn mà. Ổn mà.
Bố mẹ cậu không lo lắng chứ?
Không sao đâu mà.
Đằng nào hôm nay
cũng chẳng có ai ở nhà.
Ồ, thế à.
Cảm ơn. Nếu được như vậy thì phiền em.
Vậy đó.
Được ở bên nhau cả đêm rồi.
Căng đét.
Căng thật.
Vậy thì...
đi cùng tớ một chút nhé?
Có một chỗ mà tớ muốn đến.
Ưm. Được thôi.
Cảm ơn.
Vậy tạt qua nhà tớ trước
để lấy đồ ngủ nhé.
Xong rồi đây.
Rồi, đi thôi.
Ưm.
Nhà của Asami to thật đấy.
À, bố tớ là chính trị gia,
còn mẹ là luật sư.
Thế à.
Thành ra có thừa tiền
nên cứ cố xây nhà cho to.
Buồn cười thật đấy.
Cơ mà...
có lẽ là lần đầu
tớ cho bạn biết nhà đấy.
Thế à?
Ừ.
Nè, Asami.
Hửm?
Tớ đến từ Hokkaido.
Ồ... xa quá nhỉ.
Tớ bỏ nhà đi.
Trong quá trình đó,
tớ đã ở nhà Yaguchi-san và nhiều người khác.
Thế à.
Nhưng mà... từ lúc gặp Yoshida-san,
tớ đã được đối xử rất tốt.
Ừm.
Sau đó là Asami nữa.
Rồi tớ đã nhận ra
rằng trước đó mình thật ngu ngốc.
Rất đẹp đúng không?
Đây là chỗ yêu thích của tớ đấy.
Ở Tokyo mà cũng có thể
ngắm sao thế này nhỉ.
Bất ngờ thật ha.
Lúc mới phát hiện ra, tớ cũng bất ngờ lắm.
Tớ ý...
từ ngày xưa, bố mẹ tớ đã rất bận rộn,
nên cứ lủi thủi trong căn nhà mênh mông đó suốt.
Thế à...
Rồi khi tớ cố gây chú ý
bằng cách chạy theo phong cách "gal"...
thì mẹ tớ ngất xỉu tại chỗ,
còn bố tớ thì nổi điên lên luôn.
Nhưng họ chẳng bao giờ thử nghĩ xem
rằng tại sao tớ lại làm thế.
Vì sợ bị mẹ mắng
nên riêng chuyện học hành thì tớ vẫn cố gắng...
Kiểu như muốn tớ trở thành luật sư vậy.
Có vẻ không hợp đâu.
Có hơi bị thẳng thừng quá không?
Nhưng đúng là tớ không có hứng thú.
Với cả...
Với cả...?
Ừm... cậu đừng cười nhé.
Hể?
Tớ muốn trở thành tiểu thuyết gia.
Thế à.
Tớ sẽ ủng hộ Asami.
Thật sao? Cảm ơn.
Ưm.
Vậy đó. Rồi tớ nói là tớ
muốn vào khoa văn chứ không phải khoa luật.
Nghe xong thì
mẹ tớ phản đối kịch liệt luôn.
Ừ... cũng phải ha.
Đó là lần đầu
tớ cãi nhau to với mẹ.
Còn bố tớ thì thật hiếm thấy
là lại dắt tớ đến một chỗ...
chính là chỗ này.
Lúc đang choáng ngợp
trước bầu trời sao này...
bố tớ đã nói rằng: "phiền muộn của con
so với sao trên trời thì còn nhỏ bé lắm."
Tớ kiểu như: "sao tự nhiên nói chuyện to tát thế,
cái lão hói này..."
Thì ai lại so sánh với vũ trụ chứ.
Tụi mình là người mà.
Nhưng mà...
Tuy không thể đồng ý
với những gì bố nói...
nhưng khi nhìn bầu trời sao này,
tớ đã nghĩ...
Gì vậy?
So với bầu trời sao...
chúng ta quá nhỏ bé,
chẳng thể nào lọt vào mắt ai...
Nhưng dù vậy...
mỗi người chúng ta đều có quá khứ,
có tương lai...
đều có những chuyện
ta thật sự muốn cố gắng vì nó...
Tự dưng tớ nói chuyện như thế
chắc hơi khó hiểu nhỉ?
Không.
Asami?
Thế nên...
Sayu-chaso cũng có quá khứ,
có tương lai.
Dù chúng như thế nào
thì vẫn là thứ thuộc về cậu.
Nếu hỏi tớ thì...
quá khứ của cậu đúng là khó khăn thật.
Nhưng...
chắc chắn rằng nó có ý nghĩa.
Nên đừng lo.
Cậu đã đi qua
một quãng đường khó khăn rồi nhỉ.
Giỏi thật đấy.
Sayu-chaso đã rất cố gắng.
Tớ hiểu là cậu đã luôn tự nhủ
"phải đi tiếp, phải đi tiếp" mà.
Ưm.
Nhưng mà...
Tớ nghĩ là
đôi khi cũng nên nghỉ một chút.
Ưm.
Cậu đã đi bộ được đến đây rồi...
nên chắc chắn
sẽ đi bộ trở về được mà.
Ưm.
Asami!
Ngoan, ngoan.
Đừng khóc, đừng khóc.
Đừng khóc mà.
Yoshida-san, sao đã về rồi?
Thì hôm qua vừa ở qua đêm...
nên anh về sớm hơn một chút.
Thế à.
Dù sao cũng luôn được giúp đỡ,
nên thỉnh thoảng cũng phải cố gắng.
Ồ...
Xin lỗi nhé.
Hể? Về chuyện gì cơ?
Dạo này, em đã phải trải qua
những chuyện đáng sợ nhỉ?
Hể?
Xin lỗi vì đã không bảo vệ được em.
Anh đã bảo vệ em mà!
Anh đã luôn bảo vệ em mà.
Vì đã luôn gặp chuyện bất hạnh,
em đã chạy trốn...
nhưng dù đi đến đâu
thì vẫn gặp bất hạnh.
Dù như vậy, em vẫn không muốn ngừng chạy trốn,
và đã luôn đau khổ.
Nhưng...
Nhưng từ khi sống với Yoshida-san,
cuối cùng... cuối cùng em...
c-cũng đã có thể nghĩ về tương lai.
Tương lai?
Ưm.
Không phải là sẽ chạy đến đâu...
mà em đã có thể suy nghĩ
rằng sẽ hướng về đâu.
Sayu...
Thế nên...
Có thể ở bên em
thêm một chút nữa không?
Không được sao?
Ơ, Yoshida-san?
Em giỏi lắm.
Anh cũng sẽ
làm tất cả những gì có thể...
để giúp em hướng về phía trước
và trở về cuộc sống bình thường.
Thế nên hãy cố lên.
Vâng!
Á, nguy hiểm.
Yoshida-san, mừng anh đã về.
Ừ, anh đã về.
Tập Sau
Tương tư