Cạo râu xong,
Tôi nhặt gái về nhà.
Tôi xin phép.
Tương Lai
Sayu?
Em cũng vào.
Thế à.
Ừm.
Yoshida-san đã nói giúp em rồi.
Giờ đến lượt em.
Nếu không đối mặt
thì sẽ chẳng có gì thay đổi nhỉ?
Ừ.
Thế nên...
Em đi đây.
Ừ. Đi đi.
Ừm.
Lần này là con à?
Còn gì nữa?
Con xin lỗi...
vì đã gây phiền phức.
Nói một cách thật lòng, con đã luôn
bất mãn với mẹ.
Thế nên con đã bỏ nhà đi.
Nhưng kết quả là con đã phiền đến mẹ,
đến anh...
thậm chí cả những người khác nữa.
Đó là sự thật.
Thế nên...
con xin lỗi.
Mẹ sẽ không xin lỗi.
Mẹ không xin lỗi đâu.
Bởi vì...
mẹ không biết mình đã sai
từ đâu nữa.
Nhưng đúng như cậu ấy nói...
Bố mẹ của con
không có ai khác ngoài mẹ cả.
Vâng... Vâng...
Hãy cố gắng ở đây cho đến khi
tốt nghiệp cấp 3.
Năm nay là chắc chắn lưu ban rồi.
Vâng.
Chuyện sau đó thì tùy con quyết định.
Cảm ơn mẹ.
Sayu...
Yoshida-san.
Dù mới một chút...
nhưng lần đầu tiên, em và mẹ
đã bình tĩnh nói chuyện với nhau.
Thế à.
Tốt rồi.
Ưm.
Vậy là sứ mệnh của mình
đã hoàn thành.
Làm gì thế, Sayu?
Lộ mất rồi à.
Hôm nay là lần cuối,
nên em muốn ngủ chung.
Hồi ở nhà anh cũng nói vậy còn gì.
Thế à.
Mà... cũng được.
Yoshida-san, đừng quay lại nhé.
Rốt cuộc em làm cái gì thế?!
Có sao đâu.
Đây cũng là lần cuối rồi mà.
Em đấy nhé...
Cứ nghĩ nói "Lần cuối"
thì muốn gì cũng được hả?
Có thấy kích thích không?
Vớ vẩn.
Dù nói là
đã có thể đứng một mình...
nhưng đúng là em vẫn không muốn
rời khỏi Yoshida-san.
Giờ không phải làm việc nhà mỗi ngày nữa...
anh của em cũng đáng tin cậy
thế còn gì.
Em sẽ ổn thôi.
Em không hề ghét làm việc nhà
ở nhà Yoshida-san đâu.
Thế á?
Ừm.
Em thấy rất, rất hạnh phúc.
Yoshida-san, quay lại đây đi.
Hở? Gì vậy?
Ưm...
Đây... là buổi cuối... nên...
Ờ...
T-Thế nên...
có muốn làm thử một lần không?
L-Làm gì cơ?
À... thì...
c-chuyện hư hỏng ý.
E-Em nói gì vậy?!
À... thì...
Để cả hai không thể quên nhau ý.
Yoshida-san?
Dù không làm chuyện đó
thì cũng làm sao mà quên được.
Hể?
Chúng ta đã sống với nhau
hơn nửa năm đó.
Nam nữ không phải người yêu
hay người thân....
đã sống với nhau hơn nửa năm.
Có lẽ cả đời cũng không quên.
Ưm. Em cũng không quên đâu.
Anh thấy lâu rồi nhưng chưa nói...
là Sayu có khuôn mặt khá ngầu
nhưng rất mau khóc nhỉ.
Im đi!
Do gần đây toàn là chuyện vui
nên biết làm sao được.
Nhưng đã đến đây rồi...
có muốn sờ ngực không?
Dai quá đấy.
Thật sự là không cần tiễn
đến tận đây đâu mà.
Yoshida-san là ân nhân của chúng tôi.
Xin đừng từ chối những điều này.
Phải đấy.
Sayu.
Hửm?
Anh muốn nói chuyện với
Yoshida-san một chút.
Em đi trước đợi bọn anh được không?
Với Yoshida-san?
Hiểu rồi.
Cảm ơn anh.
Sắp chia tay,
nên tôi muốn nói chuyện với anh.
Tôi cũng vậy.
Đầu tiên là...
cái này.
Ủa... cái này là gì vậy?
Tiền vé máy bay chuyến về.
Ấy không, cậu lo cho chuyến đi
là tốt quá rồi.
Với cả tôi cũng đã lấy chỗ chuyến về,
dù là vé hạng rẻ thôi.
Cách này có vẻ thật không phải,
nhưng là lòng biết ơn của chúng tôi.
Không, chỉ cần tấm lòng là đủ rồi.
Nhưng mà...
Vậy... nếu anh vẫn cương quyết...
thì xin hãy dùng số tiền đó
để mua quần áo mới cho Sayu.
Hiểu rồi.
Khi có thời gian,
anh hãy đến thăm Sayu nhé.
Ừ...
Yoshida-san, thật ra anh
đã thích Sayu đúng không?
Hể?
Sao có chuyện đó được.
Con bé là nữ sinh cấp 3 đấy.
Là nữ sinh.
Đã là tình yêu thì không màng tuổi tác.
Gu của tôi là những chị gái
lớn tuổi hơn cơ.
Thế sao?
Đúng vậy đấy.
Nên dù đùa thì cũng đừng nói vậy.
Ồ, nếu Yoshida-san đã nói vậy...
Nhưng... nhờ anh mà cuối cùng,
Sayu đã có thể hướng về phía trước.
Tất cả đã bắt đầu từ ngày nó gặp anh.
Nếu không có anh, Sayu chắc chắn đã lạc lối
trên con đường đến kết quả này rồi.
Chắc hẳn anh gặp Sayu
không phải là do chủ đích nhỉ?
Cái ngày gặp nó...
Nếu trước đó anh không uống say...
hoặc nếu anh về sớm hơn một chút...
thì có lẽ đã không có
cuộc gặp gỡ này.
Dù vậy, tôi vẫn không thể
không biết ơn anh.
Cảm ơn anh đã tìm thấy Sayu.
Vâng.
Còn cái này...
có lẽ là tôi thấy vậy thôi, nhưng...
Nếu Yoshida-san cũng thấy rằng...
cuộc gặp gỡ với Sayu
là một chuyện ý nghĩa...
thì chắc chắn con bé sẽ
rất hạnh phúc.
Ừm... để tôi nói trực tiếp với con bé.
Phải rồi nhỉ.
Như vậy là tốt nhất.
Hãy giữ gìn.
Ừ. Cậu cũng vậy.
Nói với Sayu
là tôi ra xe đợi trước nhé.
Được.
Ngày mai lại phải đi làm rồi à...
Rồi sẽ lại được nghỉ tiếp thôi mà.
Ra vậy.
Anh hai đã nói thế à...
Ừ.
Chỉ thế thôi sao?
Hể?
Chắc còn nói chuyện gì khác nữa chứ?
Em đợi khá lâu mà.
Cơ mà, Sayu...
Hửm?
Sao hôm nay cũng mặc đồng phục vậy?
Cái đó thì...
Thì?
Bí mật.
Đúng là không thể hiểu nổi nữ sinh.
NineAir thông báo đến khách hàng
khởi hành đi Tokyo.
Máy bay mang số hiệu NNA231
hiện đang...
Sắp đến lúc kết thúc rồi nhỉ?
Ừ...
Này...
dù không có em...
anh cũng phải làm việc nhà tử tế đấy.
Biết rồi.
Em cũng học hành cho tốt đấy.
Ưm. Sẽ cố gắng.
Yoshida-san.
Em thấy mừng vì đã chạy trốn.
Vì sau khi chạy trốn,
em đã gặp được Yoshida-san.
Từ lúc về Hokkaido, em đã luôn suy nghĩ...
rằng nếu em gặp Yoshida-san theo kiểu khác
thì sẽ như thế nào.
Kiểu như bạn học, đàn anh ở trường...
hay thậm chí là người nhà chẳng hạn.
Nhưng quả nhiên tất cả đều không đúng.
Em...
rất mừng vì đã gặp Yoshida-san
mà không phải bạn học hay người nhà.
Rất mừng vì đã gặp anh
trong lúc mặc bộ đồng phục này.
Em nghĩ vậy.
Tôi cũng vậy.
Tôi cũng rất mừng vì đã gặp được em.
Nhờ vậy mà tôi đã
hiểu được bản thân hơn một chút.
Thế à.
Ừ.
Nè, Yoshida-san...
Hửm?
Em yêu Yoshida-san.
Thật đấy à?
Ừm.
Em... thật lòng đấy.
Đã nói với em bao lần rồi.
Tôi không hứng thú với trẻ con.
Em rất dễ thương.
Tôi thật sự nghĩ vậy.
Nhưng quả nhiên tôi không nhìn em
như thế được.
Vậy à...
Thế thì...
khi không còn là trẻ con
thì có cơ hội không?
Khi em trở thành một người lớn nghiêm chỉnh
thì không hẳn là không thể nhỉ.
Vậy... hãy đợi nhé.
Không đợi đâu.
Đợi được em thì tôi không còn là ông chú,
mà thành ông già mất rồi.
Cuộc đời còn dài lắm.
Chuyện khi trở thành người lớn
thì để khi thành người lớn rồi nghĩ.
Thế nên...
hãy đóng cuộc gặp gỡ với tôi vào hộp...
và đi tìm một cuộc sống mới đi.
Điều đó là không thể.
Hể?
Em không thể làm được chuyện đó.
Cảm xúc đã lớn đến thế này...
làm sao em đóng hộp được chứ.
Dù Yoshida-san không đợi...
nhất định em vẫn sẽ đến gặp anh.
Hiểu rồi.
Vẫn mít ướt như mọi khi nhỉ.
Im đi!
Yoshida-san cũng vậy,
chẳng hợp với râu chút nào!
Mặc kệ người ta!
Thế nhé.
Ừm.
Hẹn gặp lại.
Ừ, hẹn gặp lại.
Vâng, được rồi.
Xin bác cho xem vé.
Ủa, lạ thật, rõ ràng tôi để ở đây...
Nguy hiểm quá.
Vừa kịp luôn.
Thiệt tình, bị ngủ quên...
Để anh đợi rồi.
Em đã về.
Ừm.
Lần cuối đã nói được hết
những gì muốn nói chưa?
Không.
Không phải lần cuối đâu.
Thế à.
Vậy thì phải cố gắng lên nhé.
Ừm.
Về nhà rồi...
Em để lại mùi của em
hãy luôn nhớ đến em nhé
Sayu
Bảo là mùi chứ...
toàn là mùi nước giặt nhà này mà.
Công thức nấu ăn siêu dễ hiểu!
Nấu ăn thôi mà.
Ai cần thứ này chứ.
Chẳng ngon chút nào nhỉ.
Canh Miso của con bé
đúng là ngon thật.
Người không ổn là mình ấy chứ.
Chính mình mới là một thằng nhóc mà.
Hãy cùng chơi nối chữ bằng lời cầu nguyện
tới các vì sao và tình yêu nồng cháy
Hoshi ni negai wo dekiru dake ai wo omoide shiritori
Kết nối các lời nói để thành câu trả lời
Kotoba wo tsunaide kotae ni nare
Tình cảnh giữa chúng ta
thật chẳng khác nào một cán cân
ima kisetsu wa marude tenbin no you ni
Trên con đường về nhà quen thuộc
mà em chọn...
Itsumo no nanige-nai wo eranda kaerimichi
Bỏ qua sự quen thuộc,
em cố gắng tìm gì đó mới mẻ
Mioboe wa oitoite atarashi sagashi
Hôm nay đúng ra
phải hạnh phúc hơn hôm qua chứ nhỉ
Kinou yori kyou wa shiawase na hazu na no ni ne
Sự tham lam thật là phiền phức,
nếu không nhìn kỹ thì lại quên mất tiêu
Yoku minakucha wasurete yakkai de yokubari da
Nào là sự khao khát hơi ấm...
Nukumori ga hitsuyou dattari
Nào là sự bất an khi mò mẫm...
Tesaguri de fuan ni nattari
Làm sao đây? Khó quá à!
Dou shiyou? muzukashi ya!
Hỡi anh ơi
Ring ring you
Hãy cùng chơi nối chữ bằng lời cầu nguyện
tới các vì sao và tình yêu nồng cháy
Hoshi ni negai wo dekiru dake ai wo omoide shiritori
"Em vui lắm", "cảm ơn vì tất cả",
"nè, hãy nhìn em đi", "em muốn nắm tay"
"Ureshii" "itsumo arigato ne." "nee chanto mite" "te wo tsunagitai"
Dù vẫn còn ngắn ngủi, nhưng ở bất cứ đâu
Doko ni itatte kono mune ni
thì bên trong trái tim này
vẫn có một mũi tên chỉ hướng...
Iru yo kedo mada hakanai yajirushi
Hãy làm sáng tỏ câu chuyện này đi
Monogatari wo himotoite yuke
Tình cảnh giữa chúng ta
thật chẳng khác nào một cán cân
Kisetsu wa marude tenbin no you ni
Senpai, em vừa gửi dự án.
Xin lỗi vì xong sát giờ quá,
nhưng phiền anh xác nhận lại ạ.
Ừ.
Ai mà ngờ Mishima-chan
lại kiếm được một dự án lớn như thế này.
Hở?
2 năm trước thì không thể nào
nghĩ đến luôn.
Xem ra cũng đáng công dạy dỗ từ đầu nhỉ.
- Ừm, ừm.
Này, phản ứng có hơi thái quá không?
Hồi đầu thì
dùng cả thanh xuân để làm tắt còn gì.
Đúng rồi.
Thì... giờ quan điểm của em khác rồi ạ.
Thế à.
Vâng.
Rồi.
Có vẻ ổn.
Cứ tiếp tục như thế đi.
Cảm ơn ạ.
À, nhân tiện, nếu có rắc rối gì...
thì em vẫn sẽ dựa cả vào anh đấy.
Thật đấy à...?
Vâng.
Mọi người, vất vả rồi.
Cảm ơn chị ạ.
Hơi đường đột, nhưng tối nay
mọi người rảnh không?
Hở? Có việc gì vậy?
Gọi là chúc mừng trước
cho dự án của Mishima-san...
tôi định rủ đi ăn ở đâu đó.
Hoan hô!
À, xin lỗi. Hôm nay có hơi...
Ồ, tiếc thật.
Thế thì hôm nay đi ba người vậy nhỉ?
Vâng.
Yoshida-kun thì...
lần tới tôi lại rủ cậu nhé.
Yoshida-senpai.
Lần tới phải đi chơi với em nữa đấy.
Gì vậy chứ?
Hôm nay có hẹn với Asami-chan à?
Ờ, để xin cảm nhận về tác phẩm
như mọi khi.
Asami-chan cũng dễ thương đấy.
Thôi đi.
Yoshida-san đang ở đâu?
Chắc không phải làm thêm giờ đấy chứ?
Không có.
Tôi đang về nhà đây.
OK, OK.
Vậy chắc khoảng 3 phút nữa
anh về đến nhà nhỉ?
Lẽ nào em đến nhà rồi hả?
Đang đến nè.
Thế nên mau về đi.
À, không cần ghé
cửa hàng tiện lợi đâu nhé.
Mà chắc không phải
anh sẽ mua đồ ăn tối cho em đâu nhỉ?
Với nhóc thì không có hứng nhé.
Ghê nhỉ.
Rồi, em sẽ đợi nhé.
Thiệt tình, cái con nhỏ này...
Này.
Giờ này mà làm gì ở đây thế?
Mau về nhà đi.
Nhà để về thì có, nhưng ở xa lắm.
Thế nên...
Chú à, cho ở nhờ đi.