Yoshida-san.
Hở?
Xin hãy cho em đi làm thêm.
Được thôi.
Ơ... được á?
Bộ đó là
chuyện gì nghiêm trọng lắm sao?
T-Thì... anh bảo trước mắt
em phải làm việc nhà.
Em đã làm thừa đủ rồi ấy chứ.
Và cứ ở nhà suốt cả ngày
thì ngột ngạt lắm.
Để em đi làm,
tôi cũng thấy đỡ áy náy hơn.
Thế... ạ...?
Ừ.
Thế... đã xác định mục tiêu rồi chứ?
Vâng.
Em tính xin vào
cửa hàng tiện lợi gần nhà mình.
Cửa hàng tiện lợi à...
Chắc sẽ có người
gần tuổi em đấy nhỉ?
Có lẽ vậy.
Mong em sẽ kiếm được bạn nhé.
Vâng.
Hãy cùng chơi nối chữ bằng lời cầu nguyện
tới các vì sao và tình yêu nồng cháy
Hoshi ni negai wo dekiru dake ai wo omoide shiritori
Kết nối các lời nói để thành câu trả lời
Kotoba wo tsunaide kotae ni nare
Tình cảnh giữa chúng ta
thật chẳng khác nào một cán cân
ima kisetsu wa marude tenbin no you ni
Cạo râu xong,
Tôi nhặt gái về nhà.
Trên con đường về nhà quen thuộc
mà em chọn...
Itsumo no nanige-nai wo eranda kaerimichi
Bỏ qua sự quen thuộc,
em cố gắng tìm gì đó mới mẻ
Mioboe wa oitoite atarashi sagashi
Hôm nay đúng ra
phải hạnh phúc hơn hôm qua chứ nhỉ
Kinou yori kyou wa shiawase na hazu na no ni ne
Sự tham lam thật là phiền phức,
nếu không nhìn kỹ thì lại quên mất tiêu
Yoku minakucha wasurete yakkai de yokubari da
Nào là sự khao khát hơi ấm...
Nukumori ga hitsuyou dattari
Nào là sự bất an khi mò mẫm...
Tesaguri de fuan ni nattari
Làm sao đây? Khó quá à!
Dou shiyou? muzukashi ya!
Hỡi anh ơi
Ring ring you
Hãy cùng chơi nối chữ bằng lời cầu nguyện
tới các vì sao và tình yêu nồng cháy
Hoshi ni negai wo dekiru dake ai wo omoide shiritori
"Em vui lắm", "cảm ơn vì tất cả",
"nè, hãy nhìn em đi", "em muốn nắm tay"
"Ureshii" "itsumo arigato ne." "nee chanto mite" "te wo tsunagitai"
Dù vẫn còn ngắn ngủi, nhưng ở bất cứ đâu
Doko ni itatte kono mune ni
thì bên trong trái tim này
vẫn có một mũi tên chỉ hướng...
Iru yo kedo mada hakanai yajirushi
Hãy làm sáng tỏ câu chuyện này đi
Monogatari wo himotoite yuke
Tình cảnh giữa chúng ta
thật chẳng khác nào một cán cân
Kisetsu wa marude tenbin no you ni
Trung học? Thật á?
Bá dữ...
"Bá..." ấy à?
Không, đúng là không vừa đâu, Sayu-chaso.
Làm Thêm
Sayu...-chaso?
Rồi.
Nếu khách hàng dùng thẻ tín dụng
thì bấm vào đây...
rồi quẹt cái thẻ vào chỗ này.
V-Vâng, hiểu rồi.
Mà sao nói năng lễ phép thế?
Buồn cười ghê. Tụi mình bằng tuổi đó.
Nhưng... ở chỗ làm
thì Yuki-san là đàn chị mà.
Đừng để ý chuyện đó.
Với cả "Asami" là được rồi.
A... vâng, hiểu r-
Ưm. Hiểu rồi.
Tốt.
Chào.
Cậu vất vả rồi.
Thế... nhà Sayu-chaso
ở đâu vậy?
Cách đây khoảng 5 phút đi bộ.
Ồ, nhà tớ cũng khoảng đó.
Có khi gần nhà nhau ấy chứ.
Thú vị đấy.
Thú vị... ấy à?
Vậy lần tới
đến nhà Sayu-chaso chơi nhé?
Ưm... ổn không nhỉ?
Không biết người mà tớ sống cùng
có đồng ý không...
Hở, người mà cậu sống cùng?
Nghe như không phải
là người nhà nhỉ?
Đang sống chung với bạn trai à?
Không không, không phải bạn trai đâu.
Là một người quen
giống như anh trai của tớ thôi.
Hở...
"Giống như" tức là
không phải anh trai thật hả?
Nghe có hơi thiếu rõ ràng không?
Thôi, đằng nào tớ cũng phải đến nhà.
Phải tự thẩm định
cái người "giống như anh trai" đó mới được.
À... ừm.
Hôm nay luôn đi.
Đàn chị ở chỗ làm muốn đến nhà
Xin lỗi, em không từ chối được
Chắc sẽ đến trước khi anh về
À, là con gái ạ
Em đang nói Yoshida-san là một người
giống như anh trai từng giúp đỡ em
"Một người giống như anh trai" à...
"Hiểu rồi"...
Là Sayu-chan ạ?
Á!
Đừng tự tiện nhìn trộm chứ!
Do anh không chịu để ý đó.
Gì chứ...
Mishima-chan cũng biết chuyện rồi à?
Ờ... vì một vài lý do.
Một vài lý do à...
Quả nhiên Hashimoto-senpai cũng biết nhỉ?
Tại sao lại không cho em biết
ngay từ đầu chứ?
Tại sao tôi phải nói chuyện đó
với em chứ?
Người mới và người hướng dẫn
là mối quan hệ cùng chung vận mệnh mà.
Đâu thể nào giấu nhau chuyện gì chứ.
Vâng!
Anh đã về.
- Tôi đã v-
- Úi zời, là một ông chú mà!
Hả?
À, nhưng nhìn kỹ thì cũng đẹp trai phết.
Không khí toát ra thì là một ông chú.
Đúng là phí thật.
À, em là Asami.
Anh cứ gọi một cách thoải mái nhé.
Xin chào.
À... xin chào...
Chà, nghe bảo sống chung mà không phải bạn trai
nên cứ thấy đáng ngờ...
phòng cũng hẹp chết đi được...
làm em giật cả mình...
nhưng trông có vẻ là người tốt
nên yên tâm rồi.
OK. OK.
Thì ra là thế...
Vậy là hai người
đã chơi với nhau từ nhỏ nhỉ?
Đại khái thế...
Nhưng chỉ thỉnh thoảng thôi.
Nhưng Yoshida-chi và Sayu-chaso
cách nhau 9 tuổi đấy.
Lúc cậu ấy mới vào tiểu học
thì anh đã học cấp 3 rồi.
Rốt cuộc hai người đã chơi cái gì
với nhau vậy?
À thì...
Bảo là chơi với nhau...
chứ thật ra là trông nom tớ thôi.
Bố mẹ tớ hay đi vắng mà.
Nhỉ, Yoshida-san.
Ờ... đúng rồi.
Hể...
Mà nè...
Yoshida-chi không nấu ăn à?
Hở?
À, thường thì...
vào ngày nghỉ, khi nào có hứng thôi.
Vậy nấu ăn
là công việc của Sayu-chaso nhỉ.
Ừ. Cả việc nhà cũng do con bé làm.
Hể...
Được một cô bé dễ thương như thế này
chăm sóc...
anh tích phúc mấy đời rồi đó.
Gì mà tích phúc mấy đời chứ.
Tôi chỉ...
Chỉ?
Yoshida-san!
Cơm xong rồi, giúp em bê ra nào.
À, ờ...!
Oa, Sayu-chaso nấu ăn đỉnh quá nè!
Nữ tính quá mức luôn!
Cảm ơn.
Em ở lại ăn cơm
cứ tự nhiên như ruồi ý nhỉ?
Với em thì chung đũa với Yoshida-chi
cũng bình thường như đi mót gạo rồi.
Đi mót gạo á?
Em đến từ thời đại nào thế?
Rồi, mời cả nhà xơi cơm.
Ngon quá!
Gì thế này...
Ngày nào Yoshida-chi
cũng được ăn ngon thế này á?
Chẳng phải hạnh phúc quá rồi sao?
Ghê dữ luôn!
Nhưng mà... phòng của Yoshida-chi
hẹp dữ dội luôn.
Khi em về
là phòng này rộng ra nhiều đấy.
Đang giải lao.
Ăn nhiều quá chứ gì?
Đừng xấu xa như thế,
bạn tri kỷ ơi.
Ai hả?!
Thân nhau quá rồi nhỉ.
Chỗ nào chứ?
Thôi...
Túc tắc đi về nào.
Cơ hội hiếm có đấy, Yoshida-chi.
Đưa người ta về nào.
Cái gì "hiếm có" cơ?
Cơ hội được hộ tống
một mỹ nữ như em về nhà đó.
Đúng là hết cách mà... Thiệt tình...
Vậy thì em cũng...
À...
Sayu-chaso thì thôi.
Hộ tống là nghĩa vụ của con trai mà.
Nào, vệ sĩ, đi thôi.
Ai là vệ sĩ hả?
Sayu-chaso, về nhé.
À... ừm.
Rồi. Mau đi thôi, Yoshida-chi.
Khoan... đợi chút.
Cơ mà nè, Yoshida-chi.
Hở?
Quan hệ với Sayu-chaso là thế nào vậy?
Bảo rồi mà.
Là người quen từ ngày xưa...
Thôi, Yoshida-chi.
Anh nói dối dở chết đi được.
Em biết tỏng
toàn bộ chuyện đó là nói dối rồi.
Lúc kể về chuyện của quá khứ...
mắt của anh đảo qua đảo lại
như thi bơi trong giải thế giới vậy.
Có thể nói thật với em mà.
Tôi và Sayu...
có lẽ là đúng như những gì
Sayu đã nói đấy.
Hả?
Nếu con bé coi tôi
"là một người giống như anh trai"...
thì đâu cần người khác
phải công nhận nữa.
Hừ... tức là...
anh bảo em "cứ chấp nhận đi" hả?
Nói như thế
đâu khác nào đã thừa nhận nói dối.
Tôi không giỏi để tẩy trắng thay đen
một lời nói dối đã bị lộ.
Hơn nữa...
những chuyện con bé muốn che giấu,
tôi nghĩ mình tự tiện tiết lộ là không đúng.
Ừm.
Yoshida-chi đúng là
người tốt đến bất ngờ mà.
Sayu-chaso đúng là may mắn thật.
Ta có thể chọn
người mình quan tâm...
nhưng không thể chọn
người mình gặp được nhỉ...?
Thế nên...
có thể gặp được một người tốt
thật sự là rất may mắn đấy.
Thôi, tiễn đến đây được rồi.
"Cơ hội hiếm có để hộ tống
một mỹ nữ như em về" thì sao?
Cái đó thì để lần sau nhé.
Với cả em không muốn bị biết nhà.
Thế à.
Vậy thì về nhà cẩn thận nhé.
Nói bây giờ hơi muộn,
nhưng xin lỗi đã hành anh hơi quá.
Không có gì.
Ngoài đoạn chê phòng hẹp
thì tôi không thấy phiền đến thế.
Nhưng em khá thích căn phòng đó rồi đấy.
Kể cả đoạn hẹp dữ dội luôn.
Vậy lần sau lại đến chơi nhé.
Hể? Thật á?
Hãy làm bạn của Sayu nhé.
Nói nghe như bố người ta luôn!
"Một người giống như anh trai" nhé.
Nói chung là người bảo hộ.
Vậy thì em có lời khuyên này
cho người bảo hộ.
Sayu-chaso rất giỏi sử dụng nụ cười đấy.
Hãy cẩn thận.
Xong rồi...
Xong việc rồi. Tôi chuẩn bị về đây.
Yoshida-kun.
Goto-san?
Xong rồi à?
À... vâng.
Thế à.
Vậy thì đi với tôi một chút không?
Hể?
Xin lỗi. Goto-san lại rủ đi ăn tối nên tối nay tôi ăn xong mới về
Sayu-chaso rất giỏi sử dụng nụ cười đấy.
Hãy cẩn thận.
Biết là thế, nhưng mình phải làm gì mới được?
Đúng là thịt được Yoshida-kun nướng cho
có cảm giác ngon ghê.
Chỉ là căn thời gian nướng thôi mà.
Mà hôm nay có chuyện gì vậy?
Chuyện gì cơ?
Thì chắc phải có việc gì chứ?
Đã cất công gọi ra thế này cơ mà.
Buổi đi ăn hôm trước...
cậu đã bảo
là không có gì với Mishima-kun nhỉ?
Lại là chuyện đó à?
Nhưng nhìn hai người
thật sự rất thân nhau...
Không những thế, Yoshida-kun...
cậu chưa từng từ chối đi công tác,
vậy mà lần này lại từ chối.
Cái đó thì...
Không, không phải tôi khiển trách cậu đâu.
Chỉ là... tôi đang nghĩ
chắc hẳn phải có lý do nào đó chứ.
Với cả...
một người chẳng mấy khi
đụng vào điện thoại lúc làm việc...
bỗng nhiên
cứ chăm chăm vào điện thoại...
thì chẳng phải
"đã tìm thấy đối tượng liên lạc" sao?
Thì ra là thế.
Vậy... rốt cuộc là thế nào?
Chuyện đó thì...
Trước đó, cho tôi hỏi một câu được không?
Gì vậy?
Hôm trước tôi cũng hỏi rồi...
tại sao Goto-san
lại để ý đến hành động của tôi đến vậy?
Nếu không trả lời,
tôi cũng sẽ không trả lời câu hỏi của chị đâu.
Phải rồi nhỉ...
Đúng là tôi đã để ý Yoshida-kun
nhiều hơn người khác.
Đó là sự thật.
Ưm...
Mong cậu đừng bất ngờ...
À không...
chắc chắn cậu sẽ bất ngờ rồi...
Vâng?
Yoshida-kun...
Tôi...
thích cậu.
Hả?
Rồi, hoàn thành!
Ưm. Đến mình còn phải ngạc nhiên luôn!
Báo cáo với Yoshida-san thôi!
Xin lỗi. Goto-san lại rủ đi ăn tối
nên tối nay tôi ăn xong mới về
Vâng ạ...
Ăn vui vẻ nhé...
Đã nấu ngon như vậy rồi mà...
C-Chị đang đùa đúng không...?
Là thật đấy.
Nhưng bảo có bạn trai rồi mà?!
Yêu nhau 5 năm rồi cơ mà?!
A...
Đó là... nói dối đấy.
Hả?!
Thế là thế nào?
X-Xin lỗi.
Lúc đó... tôi đã hành động theo cảm tính.
Cảm tính?
Đúng vậy.
Lúc được cậu tỏ tình,
tôi đã rất vui...
đến mức muốn nhảy cẫng lên luôn ấy.
Nhưng mà... tự dưng lại thấy như
"không phải hôm nay" vậy...
Không phải hôm nay...?
Đúng vậy.
Kiểu như nếu bây giờ
gật đầu đồng ý...
thì chắc chắn sẽ không tốt đẹp...
tôi đã nghĩ vậy.
Đó là cảm tính của chị?
Thế nên theo quán tính, tôi đã...
bảo là đã có bạn trai?
Ưm.
Tôi không tin.
Hể?
Tôi không nghĩ
Goto-san thực sự thích tôi.
Không phải đâu.
Tôi đã luôn thích cậu mà.
Thật ra... chị chỉ đang trêu đùa đàn em
thôi đúng không?
Làm gì có chuyện đó.
Phải làm sao thì cậu mới tin?
Vậy...
làm "chuyện đó" với tôi chứ?
A... ưm...
Đ-Đùa thôi... ạ...
Cậu không chê
nếu tôi vẫn là trinh nữ chứ?
Không sao chứ?
Quả nhiên...
là cậu không thích trinh nữ sao?
Thành thật xin lỗi.
Tôi đã hỏi một điều thật ngu ngốc!
Xin hãy quên đi ạ.
Nhưng mà... Goto-san
cũng vừa phải thôi.
Nói xạo bản thân là trinh nữ-
Thì tại...
biết làm sao được.
Tôi làm gì có cơ hội đó.
Hể? Vậy chị thật sự-
Tôi thật sự thích Yoshida-kun đấy.
Thế nên... ưm...
nếu Yoshida-kun đã muốn thì...
dù có làm chuyện đó...
À không, thật sự chỉ là đùa thôi ạ.
Đùa?
Tức là nói dối sao?
À không... Cái đó...
Tôi sẽ đợi.
Đợi?
Nhưng từ giờ,
tôi sẽ không tỏ tình với chị nữa.
Khi thấy sẵn sàng,
chị hãy tỏ tình với tôi đi.
Hể?
Thật sự, chị lúc nào cũng đẩy người khác
nói thay cho mình...
Không, tôi đâu có ý đó...
Nếu không có ý đó thì còn tệ hơn đấy.
Đâu cần thiết
phải nổi giận chứ!
Yoshida-kun cũng thế.
Cậu có thích tôi thật không đấy?
Thích chứ!
Thế nên tôi mới thấy khó chịu.
Lúc nào tôi cũng thấy bối rối
khi tiếp xúc với người mình thích.
Nếu thật sự thích tôi...
chị cũng phải ở trong vị trí đó
thì mới công bằng.
Hiểu rồi.
Không rõ là khi nào,
nhưng lần này, tôi sẽ tỏ tình.
Hãy làm thế nhé.
Giờ thì...
Tôi đã trả lời rồi.
Tiếp theo là Yoshida-kun nhé.
A...
Mời cả nhà xơi cơm.
Ngon thật, nhưng mà...
Ăn không vào lắm nhỉ.
Cứ tưởng là mình đã quen rồi...
nhưng ở một mình
thì lại thấy cô đơn.
"Lại"?
Sayu-chan.
Do hôm nay Yoshida-san không về...
Lại đổ lỗi cho người khác...
Đúng là mình chẳng thay đổi gì cả...
Cùng về... ư?
Về đây... với Goto-san ư?
Ra vậy...
Mình lại sắp bị vứt bỏ rồi.
Xin lỗi đã báo muộn, nhưng Goto-san sẽ về cùng tôi nhé
Ồ, vậy để em ra ngoài tìm chỗ nào ngủ nhé
Không phải thế. Goto-san nói là muốn gặp em đó
Hể?
Luôn tỏ ra là chẳng có gì và nở một nụ cười...
Nanigenai FURI shite warai nagara
nhưng thật ra là đang rất bối rối đúng không?
Hontou wa nee sugoku tomadotteru
Hãy cứ là chính mình đi
Ari no mama no jibun no mama de
Không cần gượng ép bản thân đâu
Ii nante omoezu ni ita kara
Cánh cửa vào trái tim đóng chặt ấy...
Okubyou ni tojiteta KOKORO no tobira ima...
đang được nhẹ nhàng mở ra để đi tìm lý do đằng sau sự tử tế
sotto hiraite, yasashisa no riyuu wo sagutte mitakunaru
Cảm xúc khi mà lần đầu em gặp anh...
KIMI ni deatte hajimete shitta kimochi...
bây giờ em vẫn chưa thể diễn tả rõ được, nhưng mà...
Ima wa mada umaku ienai kedo
cái bản thân mà ngay cả việc bị tổn thương cũng không thể nhận ra ấy...
Kizutsuiteiru koto ni sae kizukezu ni ita
bây giờ có lẽ đã thay đổi một chút rồi
Jibun demo sukoshi zutsu kawatte yukeru kana
Sự Thật
Tập Sau