Hể? Vậy Sayu-chan sẽ về sao?
Ừ.
Thế à...
Vẫn biết là nếu chia tay thì sẽ rất đường đột,
nhưng mà...
không ngờ lại đường đột đến thế nhỉ.
Nhưng trở về
trong trạng thái khỏe mạnh như thế...
có lẽ là tốt cho cả Sayu-chan
lẫn Yoshida không chừng.
Cái mặt này thì không thấy vậy nhỉ...?
Khi nghĩ về lý do con bé bỏ nhà đi...
Phần nào đó tôi cũng thông cảm...
Nhưng dù sao cũng là bố mẹ...
Ra vậy.
Nhưng người anh trai kia
có vẻ rất quan tâm đến Sayu đúng không?
Ừ, có vẻ là vậy.
Thế thì để cho cậu ấy thôi.
Việc nội bộ gia đình
thì người lạ không nên xen vào.
Chắc vậy.
Hãy cùng chơi nối chữ bằng lời cầu nguyện
tới các vì sao và tình yêu nồng cháy
Hoshi ni negai wo dekiru dake ai wo omoide shiritori
Kết nối các lời nói để thành câu trả lời
Kotoba wo tsunaide kotae ni nare
Tình cảnh giữa chúng ta
thật chẳng khác nào một cán cân
ima kisetsu wa marude tenbin no you ni
Cạo râu xong,
Tôi nhặt gái về nhà.
Trên con đường về nhà quen thuộc
mà em chọn...
Itsumo no nanige-nai wo eranda kaerimichi
Bỏ qua sự quen thuộc,
em cố gắng tìm gì đó mới mẻ
Mioboe wa oitoite atarashi sagashi
Hôm nay đúng ra
phải hạnh phúc hơn hôm qua chứ nhỉ
Kinou yori kyou wa shiawase na hazu na no ni ne
Sự tham lam thật là phiền phức,
nếu không nhìn kỹ thì lại quên mất tiêu
Yoku minakucha wasurete yakkai de yokubari da
Nào là sự khao khát hơi ấm...
Nukumori ga hitsuyou dattari
Nào là sự bất an khi mò mẫm...
Tesaguri de fuan ni nattari
Làm sao đây? Khó quá à!
Dou shiyou? muzukashi ya!
Hỡi anh ơi
Ring ring you
Hãy cùng chơi nối chữ bằng lời cầu nguyện
tới các vì sao và tình yêu nồng cháy
Hoshi ni negai wo dekiru dake ai wo omoide shiritori
"Em vui lắm", "cảm ơn vì tất cả",
"nè, hãy nhìn em đi", "em muốn nắm tay"
"Ureshii" "itsumo arigato ne." "nee chanto mite" "te wo tsunagitai"
Dù vẫn còn ngắn ngủi, nhưng ở bất cứ đâu
Doko ni itatte kono mune ni
thì bên trong trái tim này
vẫn có một mũi tên chỉ hướng...
Iru yo kedo mada hakanai yajirushi
Hãy làm sáng tỏ câu chuyện này đi
Monogatari wo himotoite yuke
Tình cảnh giữa chúng ta
thật chẳng khác nào một cán cân
Kisetsu wa marude tenbin no you ni
Chứng Minh
Hôm trước, tôi đã có thái độ
thật khiếm nhã.
Mong anh lượng thứ.
À không, tôi không để bụng đâu.
Xin hãy ngẩng đầu lên.
Nhưng mà...
Sayu gặp được người như anh
đúng là quá may mắn.
Không, nói quá rồi.
Tại sao anh lại đối tốt với Sayu
đến như vậy?
Tại sao à?
Vâng.
Cái hôm gặp Sayu, tôi đã uống rất say...
lại vừa bị người mình thích từ chối...
Trên đường về, tôi thấy con bé
ngồi dưới chân cột điện.
Ra vậy.
Bản thân tôi đã luôn tự hỏi.
Nhưng cuối cùng tôi cũng nhớ ra rồi.
Rốt cuộc...
có lẽ là vì thấy con bé dễ thương.
Ồ...
Xin lỗi, nghe thật mất mặt quá.
Ổn mà.
Hể?
Câu trả lời thật thà đến bất ngờ.
Tôi rất thích.
Con bé có kể gì về mẹ không?
Có một chút.
Vậy à.
Yoshida-san có biết một công ty gọi là
Ogiwara Food không?
Có.
Cha của anh em tôi
từng là chủ tịch của nó.
Hể?
Chỉ là...
ông ấy là người khá trăng hoa.
Lúc mẹ tôi mang thai Sayu
thì ông đã quan tâm một người phụ nữ khác.
Ông đã yêu cầu mẹ phá thai.
Tất nhiên, mẹ tôi đã từ chối...
và sinh Sayu ra như nỗ lực cuối cùng
để giữ chân cha.
Nhưng rốt cuộc,
cha tôi vẫn rời khỏi gia đình.
Và đối với mẹ, Sayu đã trở thành...
minh chứng của việc cha không yêu bà ấy.
Về chuyện sau đó...
thì có lẽ Sayu đã kể với anh rồi.
Hồi còn bé, con bé cũng rất hiếu động
và cười rất nhiều...
như những đứa trẻ bình thường khác.
Thế nhưng...
mẹ đã không thể yêu con bé
một cách trọn vẹn.
Và đến khi con bé nhận ra,
những nụ cười cũng dần biến mất.
Quả nhiên đối với trẻ con,
tình yêu của cha mẹ là rất cần thiết.
Theo ý đó thì, Yoshida-san,
có lẽ anh đã cho Sayu
cảm giác có bố mẹ lần đầu tiên trong đời đấy.
Cảm ơn anh,
vì đã trân trọng Sayu.
Không, đừng nói thế.
Tôi đâu có làm gì...
Tuy chỉ còn vài ngày...
nhưng xin anh chiếu cố.
Vâng. Tôi hiểu rồi.
Anh hai nói gì vậy?
Xin lỗi vì sự khiếm nhã hôm trước.
Lại còn cúi đầu nữa.
Thế à.
Tôi thấy cậu ấy
thật sự rất trân trọng em đấy.
Ưm. Anh ấy đã rất trân trọng em.
Em biết mình đã gây phiền phức
cho anh hai và Yoshida-san rất nhiều...
nhưng đúng là em vẫn rất sợ
phải quay lại đó.
Nhưng mà...
vì hiểu là không thể không về...
nên em đã hạ quyết tâm rồi.
Cho đến lúc đó, dù chỉ còn vài ngày...
nhưng em có thể tận hưởng nốt
cuộc sống ở đây chứ?
Ừ.
Thiệt tình, chây ỳ đến tận giờ này...
Bộ phim mình muốn xem
hết mất rồi.
Đây.
Cảm ơn.
Hở?
Xin lỗi nhé,
kéo cậu ở lại đến tận giờ này.
Không sao. Đằng nào cũng liên quan
đến dự án bên này.
Quả nhiên là nhân viên ưu tú nhỉ.
Lần tới tôi lại đi công tác thay cho.
Đây.
Nấu Ăn Căn Bản
Gì thế?
Để anh không trở lại cuộc sống
ăn đồ ăn mua sẵn...
Sườn Xào
Chua Ngọt
Không Cần Chiên!
Thành Phần
(2 Người Ăn)
Hãy xem cái này
rồi thỉnh thoảng tự làm nhé.
Ồ... chi tiết thật.
Em tổng hợp lại cho Yoshida-san dễ đọc mà,
nên xin anh hãy sử dụng nhé.
Ừ, cảm ơn em.
Không có gì.
Thế nào?
Hôm nay ra ăn ngoài một bữa không?
Ồ, được đấy.
Thỉnh thoảng xa xỉ một chút nhỉ.
Yoshida,
chúng ta cũng nghỉ trưa thôi.
À... ừm...
Xin lỗi, tôi đang dở việc một chút,
nên muốn tranh thủ.
Thế à.
Cậu nên nghỉ ngơi một chút đi.
Tôi có giải lao hút thuốc mà.
Ý tôi không phải thế.
Tôi no rồi.
Nè, Yoshida-san.
Em muốn đến chỗ này một chút.
Hở? Vào giờ này sao?
Ưm.
Phải là giờ này mới được.
Có một chỗ như thế này cơ à...
Nhỉ.
Lúc mới được Asami dẫn đến đây,
em cũng bất ngờ lắm.
Khi đến đây, Asami đã nói với em chuyện này...
Chuyện gì?
Khi nhìn bầu trời sao...
có lẽ thật nhỏ bé...
nhưng mỗi người đều có một lịch sử...
và một tương lai riêng.
Khi nghe như thế...
không hiểu sao, em đã thấy an tâm một chút.
An tâm?
Đúng vậy.
Asami đã chấp nhận
cái quá khứ kinh khủng đó của em.
Bảo là em đã rất cố gắng.
Thế à.
Nhưng mà...
dù trong đó có sự tha thứ...
thì nó vẫn là một sự thật
không thể gỡ bỏ.
Dù bao nhiêu năm có trôi qua...
thì cái lịch sử mà trong đó,
em đã chạy trốn đến nơi này...
sẽ mãi mãi tồn tại trong em.
Ừ.
Dù ai chấp nhận đi chăng nữa
thì nó cũng sẽ không biến mất.
Mãi mãi.
Nhưng mà nhé, Yoshida-san,
tại điểm cuối
của cuộc chạy trốn kinh khủng đó...
em đã gặp được Yoshida-san.
Nếu không gặp được Yoshida-san...
có lẽ em sẽ tiếp tục ngó lơ
những sai lầm của mình...
và trở nên tồi tệ hơn không chừng.
Sau khi gặp Yoshida-san,
tất cả đã trở nên quá tốt.
Em đang rất hạnh phúc
đến nỗi không muốn rời khỏi nữa.
Ở bên Yoshida-san
khiến em quá hạnh phúc...
đến nỗi không thể hạ quyết tâm.
Thế nên...
Suốt một tuần qua, khi không có anh,
em đã thử cố gắng ra đi.
Hể?
Nhưng rốt cuộc em không làm được.
Đúng là thật sự,
em muốn ở lại đây mãi mãi.
Nhưng em không thể ở lại được.
Nếu cứ ở lại đây...
em sẽ mãi không thể đối mặt với quá khứ,
sẽ không thể giải quyết dứt điểm...
và sẽ mãi phải chạy trốn.
Lịch sử của Ogiwara Sayu
sẽ là lịch sử của một cuộc chạy trốn mất.
Và nếu thế thì...
Sayu...
Thế nên em muốn chứng minh.
Chứng minh?
Đúng vậy.
Chứng minh rằng trong cuộc đời em...
gặp được Yoshida-san là một điều tốt.
Không chỉ một mình em...
mà bất cứ ai nhìn thấy
cũng phải thừa nhận điều đó.
Thế rồi có lẽ...
em có thể tự sống một mình.
Thế à.
Vì em...
đã gặp được Yoshida-san.
Sự thật rằng em đã gặp được anh...
em sẽ mang nó về.
Thế nên...
hãy cổ vũ em nhé.
Ừ.
Tất nhiên rồi.
Vậy là ngày mai...
Sayu-chan sẽ về nhà à?
Ừ.
Buồn thật nhỉ.
Cậu đã gặp Sayu bao giờ đâu.
Không phải.
Ý là cậu buồn đó.
Thôi, ít nhất thì hôm nay hãy về đúng giờ
để tận hưởng ngày cuối cùng đi.
Cứ đi theo về Hokkaido
cũng được mà.
Hả?
Có gì mà phải ngạc nhiên thế?
Em nghĩ đây là chuyện đương nhiên ấy chứ.
Không, tôi có phải là người nhà đâu.
Làm vậy kỳ cục chết.
Vậy những chuyện từ trước đến giờ
thì bình thường chắc?
Còn công việc thì sao?
Công ty có thiếu đi một người
thì cũng không ảnh hưởng đến thế đâu.
Nhỉ, Hashimoto-senpai?
Hể?
À, cũng đúng.
Hiện tại cũng không có
dự án nào gấp.
Nghe rồi đấy.
Sayu muốn tự mình đối mặt với vấn đề.
Tôi tự can thiệp vào
thì không thể gọi là giúp con bé được.
Lúc này, việc được gọi là giúp Sayu-chan hay không
thật sự quan trọng đến thế ư?
Hả?
Đây thật sự là một vấn đề
Sayu-chan bắt buộc phải đối mặt một mình sao?
Cái này...
Asami Yuki
Gì vậy nhỉ?
A lô?
Nè, anh có biết Sayu-chan đâu không?
Có chuyện gì thế?
Em không gọi điện được,
và cũng chẳng thấy cậu ấy đâu.
Hả?
Em sẽ đi tìm thêm một chút!
Nếu có tin gì thì báo cho em nhé!
Ừ...
Thuê bao quý khách vừa gọi hiện đang nằm
ngoài vùng phủ sóng...
Lẽ nào...
Sao thế?
Sayu biến mất rồi.
Hể? Thế thì phải mau đi tìm thôi.
Tôi thấy không khỏe nên xin phép về sớm.
Hể?
Yoshida cũng thấy không khỏe
nên tôi sẽ đưa cậu ấy về luôn.
Hiểu rồi.
Cảm ơn chị.
Nào, đi thôi.
Cậu mau chuẩn bị đi.
Nhưng mà công việc này...
Có ai tiếp nhận hộ dự án
của Yoshida không?
Có!
Em sẽ tiếp nhận ạ.
Cảm ơn nhé, Mishima-san.
Giờ thì ổn rồi chứ, Yoshida?
Ừ...
Nói thật là lúc cậu nói
đã nhặt về một bé nữ sinh...
tôi đã đoán
là sẽ có diễn biến này mà.
"Diễn biến này" là sao?
Là tâm trí cậu chỉ toàn nghĩ về con bé đấy.
- Làm gì có-
- Có đấy!
Dạo này, trong đầu cậu chỉ toàn là chuyện
của Sayu-chan.
Nhìn mà thấy khó chịu thật đấy.
Khó chịu gì chứ?
Cậu đã biết rõ
điều gì là quan trọng với mình rồi...
vậy mà lại vờ như không nhận ra.
Đúng là gai mắt chết đi được.
Trong tình huống đó
thì còn làm việc cái gì chứ?
Nhìn cái mặt
là biết không chịu nổi, muốn lao đi đến nơi.
Nếu không tự nhận ra những điều quan trọng
thì nó sẽ vuột mất đấy.
Thật ra cậu rất lo
về việc để Sayu-chan về một mình đúng không?
Tôi chỉ...
Trên thực tế thì cậu đã luôn luôn...
sợ việc phải tách rời Sayu-chan rồi.
Không,
tôi chỉ nghĩ nếu sau đó
con bé có thể hạnh phúc thì...
Thế cậu nghĩ con bé có thể hạnh phúc không...
nếu cứ để nó về một mình như thế?
Tất cả lộ hết trên mặt kìa.
Tôi hiểu thằng bạn thân của mình lắm chứ.
Cậu và con bé
đã trở nên không thể tách rời rồi.
Nếu lo lắng thì hãy đi theo
hay làm gì đó đi.
Cả cậu cũng nói thế...
Công việc thì sẽ có cách thôi.
Mà bây giờ
thì việc đó ra sao mà chẳng được.
Không, nói thế thì vô trách nhiệm quá.
Tôi là trung tâm của dự án mà.
Thế thì trong vấn đề của Sayu,
cậu cũng là trung tâm còn gì.
Ấy thế mà lúc Sayu-chan
cần giúp đỡ nhất...
Cậu lại nói "hãy cố gắng một mình"
thì lại không vô trách nhiệm sao?
Cái đó thì...
Như nhau đấy.
Chẳng khác chỗ nào cả.
Còn lại là cậu
coi bên nào quan trọng hơn thôi.
Tôi sẽ không nói thêm gì nữa.
Phần còn lại là do cậu quyết định.
Goto-san?
Hể?
Vâng, Yoshida đây.
Hả?!
Em đấy nhé! Sao lại làm thế hả?
Em xin lỗi.
Em ấy muốn xem
công ty của Yoshida-kun nhỉ.
Hể?
Thế rồi đến đây đợi để về cùng nhau.
Dễ thương thật đấy.
Thế thì phải báo trước với tôi chứ.
Thế thì còn gì là bất ngờ nữa.
Yoshida-chi chẳng hiểu gì cả.
Ít nhất tôi gọi thì phải nhấc máy chứ.
Em xin lỗi.
Có vẻ điện thoại của em bị mất sóng.
Thiệt tình.
Lúc chạy khỏi công ty, mặt Yoshida-kun
xanh lét luôn.
Giá mà mọi người thấy.
Chị đừng nói thêm linh tinh nữa!
Xin lỗi.
Thật sự... hễ liên quan đến Sayu-chaso
thì Yoshida-chi...
Cội nguồn căn nguyên là em đấy!
Ưm...
Hôm nay đã gây ồn ào rồi.
Đến phút cuối
mà em còn làm phiền mọi người...
Nói gì mà khách sáo thế?
Tớ và Sayu-chaso là bạn mà.
Về Hokkaido rồi
cũng phải giữ gìn sức khỏe nhé.
Cảm ơn ạ.
Ngày mai nhất định tớ sẽ đi tiễn.
Hể... vậy thì ngại quá...
Đã bảo đừng có khách sáo mà!
Hóa ra còn dễ hơn thương hơn cả lời kể ấy chứ.
X-Xin lỗi...
Nè, Yoshida-san.
Gì chứ, em còn thức à?
Ngày mai sẽ bận rộn lắm đó.
Ngủ đi.
Sayu?
Yoshida-san,
em lên đó được không?
Được.
Nhưng tại sao?
Hôm nay là đêm cuối rồi mà.
Nào có phải Yoshida-san sẽ tấn công em,
đúng không?
Thì đúng.
Dịch vào bên trong một xíu đi.
À... ừ.
Mình đã sống với nhau mãi rồi,
nhưng gần thế này thì là lần đầu nhỉ.
C-Chắc vậy.
Giữ nguyên thế nhé.
Em không làm gì kỳ cục đâu.
Nếu làm thì sẽ bị tống cổ mà.
Phải rồi nhỉ.
Tống cổ luôn, khỏi đợi ngày mai.
Thế thì nguy mất.
Này.
Cho em dựa vào một chút đi.
Yoshida-san nè...
Hử?
Nếu Yoshida-san là bố em
thì chắc em đã được dạy dỗ nghiêm chỉnh hơn nhỉ?
Tôi không phải bố em.
Ừm. Em hiểu.
Tôi chỉ là nhà trọ một lần
của em thôi.
Ừm.
Một nhà trọ dịu dàng và ấm áp,
tuyệt nhất trần đời.
Thế thì tốt rồi.
Thế nên...
nghĩ đến việc sẽ phải rời khỏi
cái không gian ấm áp này...
Nhân dịp đêm nghỉ cuối cùng,
tôi sẽ cung cấp một dịch vụ đặc biệt.
Hể?
Tôi cũng sẽ về Hokkaido.
Em sợ về một mình đúng không?
Tôi sẽ lo cho em đến cuối.
Thật sao?
Ừ, thật đấy.
Cùng nhau đi gặp mẹ em nào.
Ui da...
Yoshida-san...
cảm ơn anh.
Ừ. Không có gì.
Luôn tỏ ra là chẳng có gì và nở một nụ cười...
Nanigenai FURI shite warai nagara
nhưng thật ra là đang rất bối rối đúng không?
Hontou wa nee sugoku tomadotteru
Hãy cứ là chính mình đi
Ari no mama no jibun no mama de
Không cần gượng ép bản thân đâu
Ii nante omoezu ni ita kara
Cánh cửa vào trái tim đóng chặt ấy...
Okubyou ni tojiteta KOKORO no tobira ima...
đang được nhẹ nhàng mở ra để đi tìm lý do đằng sau sự tử tế
sotto hiraite, yasashisa no riyuu wo sagutte mitakunaru
Cảm xúc khi mà lần đầu em gặp anh...
KIMI ni deatte hajimete shitta kimochi...
bây giờ em vẫn chưa thể diễn tả rõ được, nhưng mà...
Ima wa mada umaku ienai kedo
cái bản thân mà ngay cả việc bị tổn thương cũng không thể nhận ra ấy...
Kizutsuiteiru koto ni sae kizukezu ni ita
bây giờ có lẽ đã thay đổi một chút rồi
Jibun demo sukoshi zutsu kawatte yukeru kana
Quyết Tâm
Tập Sau