Đang sống chung với trẻ vị thành niên?
Vâng.
Là một người quen từ ngày xưa.
Có vẻ nó bỏ nhà đi.
Từ bao giờ?
Vài tháng trước.
Tôi chỉ xác nhận thôi...
nhưng đó là con trai? Hay con gái?
Nhất định phải nói ạ?
Yoshida-kun, chắc cậu cũng biết...
nhưng làm thế
gần như là phạm pháp đấy.
Hơn nữa, cậu có thể đảm bảo
không phát sinh quan hệ tình cảm với con bé không?
Được ạ!
Thế à.
Nếu đã nói đến thế
thì để tôi gặp con bé đi.
Xin chào, Sayu-chan.
Chị là Goto.
Trước hết thì...
ăn quà không?
Hãy cùng chơi nối chữ bằng lời cầu nguyện
tới các vì sao và tình yêu nồng cháy
Hoshi ni negai wo dekiru dake ai wo omoide shiritori
Kết nối các lời nói để thành câu trả lời
Kotoba wo tsunaide kotae ni nare
Tình cảnh giữa chúng ta
thật chẳng khác nào một cán cân
ima kisetsu wa marude tenbin no you ni
Cạo râu xong,
Tôi nhặt gái về nhà.
Trên con đường về nhà quen thuộc
mà em chọn...
Itsumo no nanige-nai wo eranda kaerimichi
Bỏ qua sự quen thuộc,
em cố gắng tìm gì đó mới mẻ
Mioboe wa oitoite atarashi sagashi
Hôm nay đúng ra
phải hạnh phúc hơn hôm qua chứ nhỉ
Kinou yori kyou wa shiawase na hazu na no ni ne
Sự tham lam thật là phiền phức,
nếu không nhìn kỹ thì lại quên mất tiêu
Yoku minakucha wasurete yakkai de yokubari da
Nào là sự khao khát hơi ấm...
Nukumori ga hitsuyou dattari
Nào là sự bất an khi mò mẫm...
Tesaguri de fuan ni nattari
Làm sao đây? Khó quá à!
Dou shiyou? muzukashi ya!
Hỡi anh ơi
Ring ring you
Hãy cùng chơi nối chữ bằng lời cầu nguyện
tới các vì sao và tình yêu nồng cháy
Hoshi ni negai wo dekiru dake ai wo omoide shiritori
"Em vui lắm", "cảm ơn vì tất cả",
"nè, hãy nhìn em đi", "em muốn nắm tay"
"Ureshii" "itsumo arigato ne." "nee chanto mite" "te wo tsunagitai"
Dù vẫn còn ngắn ngủi, nhưng ở bất cứ đâu
Doko ni itatte kono mune ni
thì bên trong trái tim này
vẫn có một mũi tên chỉ hướng...
Iru yo kedo mada hakanai yajirushi
Hãy làm sáng tỏ câu chuyện này đi
Monogatari wo himotoite yuke
Tình cảnh giữa chúng ta
thật chẳng khác nào một cán cân
Kisetsu wa marude tenbin no you ni
Vậy tức là...
cậu nhặt một cô bé ngồi trên phố gần nhà
về ở chung à?
Sự Thật
Lúc nghe bảo "người quen từ ngày xưa"
thì tôi đã thấy nghi nghi rồi...
nhưng không ngờ cậu to gan thật đấy,
Yoshida-kun.
Sayu-chan.
Yoshida-kun không làm gì kỳ cục
với em đấy chứ?
Này, Goto-san!
Anh ấy không làm gì đâu ạ.
Thật sự là đến mức bất ngờ luôn.
"Đến mức bất ngờ" à...
Cũng đúng... Yoshida-kun
không hứng thú với người kém tuổi mà.
Sayu-chan cũng may mắn thật đấy.
Dù có hứng thú
thì tôi cũng không chạm vào đâu.
Hể?
Không biết nhé.
Này!
Tôi đâu phải
loại đàn ông rẻ rúng như thế!
Đùa thôi mà.
Sao thế?
À... không... không có gì ạ...
Trông không giống
"không có gì" lắm nhỉ.
Thật sự là không có gì mà.
Chắc em ăn tối hơi đầy bụng.
Thế à...
Tôi đi vệ sinh một chút.
Xin mời. Đi vui vẻ.
Nè, Sayu-chan.
Vâng?
Chị em mình
nói chuyện riêng một chút được không?
Nói chuyện riêng?
Đúng rồi.
Em cũng có chuyện muốn hỏi chị nhỉ?
Nên có thể nhờ em không?
Cảm ơn em.
Ưm, Yoshida-san, xin lỗi...
em có chuyện muốn nhờ.
Trứng, hẹ và miso nhỉ?
Ưm.
Hai người ở một mình
có ổn thật không đấy?
Ưm.
Ổn mà.
Thế à.
Vậy tôi đi đây.
Anh đi cẩn thận.
Đã để chị đợi rồi.
Cảm ơn em.
Không có gì ạ.
Vậy... chị hỏi trước được không?
Vâng.
Có thật em là học sinh cấp 3 không?
Thật ạ.
Em từ đâu đến?
Hokkaido ạ.
Em bỏ nhà đi từ bao giờ?
Khoảng nửa năm trước ạ.
Tại sao em lại bỏ nhà đi?
Em không muốn trả lời.
Thế à...
Hiểu rồi.
Lý do mà em bỏ nhà đi
hay câu chuyện từ đó đến nay...
chị sẽ không hỏi nữa.
Nhưng mà nhé...
có một chuyện
nhất định chúng ta phải làm rõ.
Là một người bạn của Yoshida-kun...
và một người lạ đối với em,
chị hỏi:
Em...
định ở lại đây đến bao giờ?
Sao em lại ở đây?
Ơ... À...
Em vừa từ
rạp chiếu phim trước nhà ga về.
Nhưng nhà ga
ở hướng ngược lại cơ mà?
Em muốn đi tản bộ một chút.
Còn Yoshida-senpai thì đang đi đâu thế?
Bị nhờ đi mua đồ để làm bữa sáng.
Ai nhờ cơ?
Còn ai khác ngoài Sayu chứ?
Hể? Sayu-chan đang ở nhà sao?
Hở? Thì tất nhiên là đang ở nhà rồi.
Con bé đâu còn chỗ nào khác chứ.
Cũng đúng nhỉ...
Senpai! Đi mua đồ cùng anh
được không?
Hả?
Em không trả lời nhỉ?
Học sinh cấp 2 và cấp 3
là rất đặc biệt đấy.
Dù có cố gắng đến mức nào...
thì em cũng chẳng thể trở thành gì khác
ngoài một học sinh được.
Học sinh là một "thân phận"
mạnh mẽ như vậy đấy.
Đáng tiếc, nhưng...
dù có thế nào, em cũng không thể
được coi là gì khác ngoài một nữ sinh đâu.
Bất kể em có muốn lợi dụng điều đó
hay không.
Dù Yoshida-kun có chấp nhận điều đó...
thì xã hội cũng không chấp nhận.
Cảm ơn chị.
Hể?
Em luôn muốn chạy trốn khỏi tất cả,
muốn sống một cách dễ dàng...
nhưng thật ra, em cũng muốn có một ai đó
nói với em rằng "đừng chạy trốn".
Từ lúc bỏ nhà đi đến nay...
em đã ở nhà của rất nhiều đàn ông...
bằng cách... dùng cơ thể của mình.
Thật sự... em đúng là điên thật.
Chỉ vì một vài ngày ở nhờ
mà dễ dàng bán thân như vậy...
Thậm chí, đã có lúc em còn cảm thấy mừng
vì được đàn ông thèm muốn.
Nhưng Yoshida-san đã nói thẳng với em
rằng điều đó là không đúng.
Yoshida-san không chỉ không đụng vào em...
mà còn giúp em tỉnh ngộ nữa.
Xin lỗi.
Vẫn biết đang nói chuyện nghiêm túc,
nhưng mà...
nghĩ đến cảnh đó thì...
Tốt quá rồi nhỉ...
em đã tìm thấy chỗ để bình tâm lại.
Vâng.
Yoshida-kun đã chấp nhận em...
và em cũng tin tưởng cậu ấy.
Khi nhìn các em
thì có thể thấy rõ điều đó.
Thế nên cứ để Yoshida-kun
chiều chuộng mình một chút.
Điều đó không sai đâu.
Nhưng mà...
có nhiều "hình thái đúng đắn hơn"
để như thế.
Em hiểu chị muốn nói gì chứ?
Em hiểu ạ.
Nên từng chút một thôi cũng được,
nhưng em hãy suy nghĩ...
rằng từ nay mình nên làm gì.
Em...
từng có một quá khứ và môi trường
mà em nhất định muốn chạy trốn.
Không, đến giờ vẫn vậy.
Ừm.
Chỉ nhớ lại cũng khiến em buồn nôn.
Em thật sự không muốn quay trở lại.
Nhưng... em cũng hiểu
là không thể cứ như thế này.
Nên...
em phải đối mặt với quá khứ.
Nhất định em phải rời khỏi đây
và trở về nơi cũ.
Vì bản thân em...
và vì cả Yoshida-san nữa.
Nói hay lắm.
Chỉ cần có cảm xúc như thế
thì chắc chắn em sẽ ổn thôi.
Quãng thời gian của học sinh cấp 3...
rất ngắn ngủi trong một đời người đấy.
Nên khi cần đối mặt thì phải đối mặt,
khi cần được chiều chuộng thì cứ được chiều chuộng
và sống hết mình với quãng đời học sinh đi.
Dù có đến trường hay không
thì em vẫn là một học sinh mà.
Rồi. Đi về cẩn thận nhé.
Em muốn hỏi một chuyện được không?
Hở?
Giả như... em nói hôm nay muốn ở lại nhà anh
thì anh có cho ở không?
Này... em nói cái gì thế?
Đúng những gì em vừa nói đấy.
Sao tôi phải cho một phụ nữ
không phải là người yêu ở lại nhà?
Sayu-chan cũng đâu phải người yêu,
đúng không?
Đã bảo tôi chỉ là
người giám hộ thôi.
Vậy còn Goto-san?
Goto-san thì sao?
Ơ kìa... sao lại có Goto-san ở đây?
Sao anh phải nói dối như vậy?
Nói dối cái gì chứ?
Goto-san đó!
Đang ở nhà anh đúng không?
Sao em biết?
Thấy Yoshida-senpai và Goto-san...
thậm thụt như thế, đáng ngờ quá,
nên em tò mò.
Lúc mới từ tiệm thịt nướng đi ra,
trông anh cũng rất lạ...
rồi... lúc đến ga gần nhà anh,
Goto-san còn xuống chung nữa.
Theo quán tính, em cũng xuống...
rồi đi theo đến lúc tới gần khu dân cư
thì em nghĩ...
Ồ... vậy là đến nhà nhau.
Ưm...
Em xin lỗi vì đã bám đuôi.
Về khoản đó thì em có lỗi.
Không. Cũng không có gì...
Nhưng mà Yoshida-san...
lúc em hỏi về Goto-san
thì anh đánh trống lảng...
nên quả nhiên là anh vẫn giấu em nhiều chuyện...
em buồn lắm.
Ơ kìa... này...
Em xin lỗi.
Vậy...
Sayu-chan có gì muốn hỏi chị
đúng không?
Goto-san...
Hửm?
Chị có thích Yoshida-san không?
Gì chứ... cứ tưởng chuyện gì...
Ra là chuyện đó à?
Quan trọng lắm ạ.
Đối với ai?
Với em...
và với cả Yoshida-san nữa.
Yoshida-san... rất thích Goto-san đấy ạ.
Ghen à?
Không phải thế ạ!
Đừng giận mà.
Em dễ thương thật đấy.
Chị thích.
Không để mắt đến ai ngoài cậu ấy luôn.
Thật không ạ?
Tại sao chị phải nói dối chứ?
Tại vì Goto-san...
em chẳng thể đoán được
chị có đang nghiêm túc hay không.
Giống một "người phụ nữ bí ẩn" hả?
Em hơi ghét kiểu đùa đó đấy ạ.
Bị mắng rồi.
Chị thích thật đấy.
Từ lúc cậu ấy mới vào công ty,
chị đã luôn để ý rồi.
May quá.
"May" á?
Nếu tình cảm của Yoshida-san
được đáp lại...
thì chắc hẳn anh ấy sẽ vui lắm.
Sayu-chan sẽ ủng hộ sao?
T-Tất nhiên là em ủng hộ rồi.
Cảm ơn em.
Em cứ tưởng
do hôm nay không có Sayu-chan...
nên anh mới dẫn Goto-san
về nhà chứ.
Không, đã bảo là...
Sayu có ở nhà hay không
thì liên quan gì chứ?
Anh chẳng hiểu gì nhỉ.
Em muốn xác nhận thôi...
nhưng Yoshida-san
vẫn còn thích Goto-san đúng không?
Ừ thì đúng...
Đâu dễ dàng bỏ cuộc như thế được.
Thế thì hành động của anh
lại chẳng đúng chút nào.
Chuyện gì cơ?
Người phụ nữ mà anh mong muốn
sẽ đến nhà anh đó!
Lúc quan trọng như thế...
mà lại để một nữ sinh ăn bám ở nhà
thì chẳng đúng chút nào.
Ờ, đúng là kỳ lạ thật...
nhưng mà tôi biết làm sao được.
Tại sao vậy?
Giữa một người mình thầm yêu đã lâu
và một nữ sinh còn không rõ hoàn cảnh...
thì chẳng phải nên có so sánh sao?
Này...
Ý em muốn nói
là tôi phải đuổi Sayu đi chắc?
Em không nói thế.
Và ý em cũng không phải thế.
Rốt cuộc, em đang muốn biết
thứ tự ưu tiên của Yoshida-san đấy.
Thứ tự ưu tiên?
Đúng vậy.
Nếu em là Yoshida-san,
nếu thật sự muốn hẹn hò với Goto-san...
thì em sẽ giấu sự tồn tại của Sayu.
Thế thì khi hẹn hò với Goto-san...
tôi phải bỏ Sayu một mình chắc?
Chứ còn gì nữa!
Xin lỗi...
À không...
Em biết chứ.
Yoshida-san không phải một người
sẽ làm thế.
Nhưng... em cũng không thể không nghĩ rằng...
cái thứ đó
không thể gọi là tình yêu được nữa.
Hả?
Cảm xúc của anh với Goto-san đấy.
Liệu có phải nhầm lẫn
giữa ngưỡng mộ và tình yêu không?
Không... sao có thể...
Và...
cảm xúc với Sayu-chan...
có thể trở thành tình yêu không biết chừng.
Riêng chuyện đó
thì không bao giờ nhé.
Thế sao?
Thế thì anh quá tốt bụng rồi.
Những người quá tốt
thường không đạt được những gì mình muốn đâu.
Xin lỗi.
Nếu cứ nói chuyện tiếp
thì em sẽ lại nói mấy điều không phải mất.
Hôm nay em về đây.
Ờ...
Thế nhé. Em xin phép ạ.
Về nhé.
Tôi về rồi.
Đang làm... gì thế?
Nhìn mà không hiểu sao?
Đang trang điểm đó.
Rồi, đúng lúc hoàn thành luôn.
Mừng anh đã về.
Yoshida-san, thấy sao?
À... Thì...
Ừm... cũng không tệ...
Không thể khen nhiều hơn được sao?
Đúng rồi đó.
Con trai không thể khen khi con gái thay đổi
thì không ai yêu đâu.
Chính xác!
Đúng là một cô bé ngoan nhỉ.
Hả?
Sayu-chan ấy.
Đúng là một cô bé ngoan nhỉ.
Vâng. Đúng vậy.
Thế nên không thể bỏ mặc à?
À...
Cái đó thì không rõ nữa.
Cứ như vậy cũng được đấy chứ.
Dạ?
Không, không có gì.
Từ giờ cũng không được chạm vào
đâu nhé.
Tôi và Sayu-chan
đã thành lập đường dây nóng rồi đấy.
Không có đâu mà.
Với cả...
Hãy dõi theo con bé cẩn thận nhé.
Tất nhiên. Tôi cũng định thế mà.
Tôi không để một nữ sinh ở nhà
với cảm xúc nửa vời đâu.
Nhưng mà nhé...
đó là một cô bé thất thường,
hoàn toàn không hiểu về chính bản thân mình...
nên nếu đột nhiên...
có phát sinh cảm tình đặc biệt
thì cũng không lạ đâu.
Nhưng... nếu là Yoshida-kun
thì dù có chuyện gì cũng không sao đâu nhỉ?
Gì vậy chứ?
Không biết sao?
Ngay cả các cấp trên của công ty...
cũng gọi cậu là "chuyên gia xử lý" đấy.
Hể...
Thật sự... cứ có chuyện khó gì
là sẽ chạy ngay đến chỗ Yoshida-kun nhỉ.
Tha cho tôi đi.
Tôi ủng hộ cậu...
trong công việc...
và chuyện của Sayu-chan nữa nhé.
Vâng.
Luôn tỏ ra là chẳng có gì và nở một nụ cười...
Nanigenai FURI shite warai nagara
nhưng thật ra là đang rất bối rối đúng không?
Hontou wa nee sugoku tomadotteru
Hãy cứ là chính mình đi
Ari no mama no jibun no mama de
Không cần gượng ép bản thân đâu
Ii nante omoezu ni ita kara
Cánh cửa vào trái tim đóng chặt ấy...
Okubyou ni tojiteta KOKORO no tobira ima...
đang được nhẹ nhàng mở ra để đi tìm lý do đằng sau sự tử tế
sotto hiraite, yasashisa no riyuu wo sagutte mitakunaru
Cảm xúc khi mà lần đầu em gặp anh...
KIMI ni deatte hajimete shitta kimochi...
bây giờ em vẫn chưa thể diễn tả rõ được, nhưng mà...
Ima wa mada umaku ienai kedo
cái bản thân mà ngay cả việc bị tổn thương cũng không thể nhận ra ấy...
Kizutsuiteiru koto ni sae kizukezu ni ita
bây giờ có lẽ đã thay đổi một chút rồi
Jibun demo sukoshi zutsu kawatte yukeru kana
Hể?
Gì chứ? Chưa biết à?
Gần đây có người mới vào mà.
Là Sayu-chaso đó. Sayu-chaso.
Nhắc mới để ý, trên bảng phân ca
cũng có ghi nhỉ.
Đó là nữ sinh à?
Đúng rồi.
Lại còn cực kỳ dễ thương luôn.
Cực kỳ dễ thương à...
Thế thì muốn gặp thật.
Nếu anh dám động vào...
là tôi đập cho một trận đấy.
Tập Sau
Bầu Trời Sao