[Ngày 3 tháng 11 năm 1957]
[UTC 2:30 sáng]
[Độ cao 5.000-6.000.]
[Bước đầu đã ra ngoài thành công.]
[Nhiệt độ bình thường, giữ ở mức 20 độ C.]
[Phóng thành công
Vệ tinh nhân tạo Bairusnu số 2.]
[Nhịp tim nhanh gấp ba lần bình thường.]
[Nhịp thở đã tăng lên bốn lần,
không có vấn đề gì lớn.]
[Đã ra khỏi bầu khí quyển
và đi vào trạng thái không trọng lực.]
[Đi vào quỹ đạo thành công rồi!]
[Các dấu hiệu sinh tồn bình thường,
có thể sống sót trong vũ trụ.]
[Ngày này là lần đầu tiên trong lịch sử
đưa động vật vào vũ trụ.]
[Vệ tinh nhân tạo của nước Cộng hòa Zirnitra
thành công quay một tuần quanh quỹ đạo Trái Đất]
[Chú chó vũ trụ Mali]
[Sự nghiệp vĩ đại của nước Cộng hòa]
[tạo nên cơn chấn động cực lớn
trên toàn thế giới.]
[Căn cứ không quân vòng Bắc Cực
nước Cộng hòa Zirnitra]
Sẽ có một ngày mình nhất định phải đi.
[Làng Aniwa, nước Lilita]
Vịnh Cầu Vồng, đầm Ngủ Yên, biển Tĩnh Lặng.
[Đây là câu chuyện về những
thiếu niên, thiếu nữ vô danh]
[khao khát vũ trụ đến liều cả mạng sống]
[trong thời đại mà con người
chưa tiến vào vũ trụ.]
♫Trong thế giới tối đen băng giá♫
♫Ánh trăng vỡ vụn♫
♫Tìm đến với chúng tôi♫
♫Bạn có biết♫
♫Tung tích về Hành Tinh Xanh không?♫
[Mặt Trăng, Raika Và Công Chúa Ma Cà Rồng]
♫Không một ai có thể nhìn thấy♫
♫Dải ngân hà đỏ thẫm♫
♫Vòng xoáy ngày càng lớn♫
♫Trong cơ thể này♫
♫Nuốt chửng cả cõi mộng♫
♫Lần đầu tiên cùng bạn♫
♫Ngước nhìn bầu trời♫
♫Hãy giải phóng về hướng ánh sáng♫
♫Một ngày nào đó đôi bàn tay này♫
♫Có thể chạm tới vũ trụ xa xôi♫
♫Sẽ gây chấn động cả thế giới♫
♫Có thể truyền đạt mọi điều ước nguyện♫
♫Trên mặt biển vào sớm bình minh♫
♫Phản chiếu ánh trăng sáng lung linh♫
♫Điều khác biệt so với những người khác♫
♫Là tôi của hiện tại♫
♫Sớm đã vượt qua tất cả♫
[Tháng 9 năm 1945
Chiến tranh thế giới kết thúc]
[Sau cuộc chiến,
thế giới chia thành hai phe,]
[liên minh các nước Cộng hòa Zirnitra
ở phía Đông,]
[và các vương quốc Arnak
ở phía Tây.]
[Mục tiêu của họ là vũ trụ,
nơi chưa thuộc lãnh thổ của bên nào.]
[Nước Cộng hòa đã ra tay trước.]
[Ngày 4 tháng 10 năm 1957,]
[10:28 tối, ngày 4 tháng 10 năm 1957]
[nước Cộng hòa đã phóng thành công]
[Phóng thành công vệ tinh nhân tạo đầu tiên]
[vệ tinh nhân tạo đầu tiên.]
[Một tháng sau đó,]
[Nơi yên nghỉ của chú chó vũ trụ Mali]
[họ đạt được mục tiêu đưa động vật vào vũ trụ.]
[Còn bên các vương quốc]
[thì đã phát nổ
chỉ hai giây sau khi được phóng lên.]
[Tháng 9 năm 1959]
[Vệ tinh thăm dò Mặt Trăng số 2
của nước Cộng Hòa đã đáp xuống Mặt Trăng]
[Vệ tinh số 3 ghi lại hình ảnh của Mặt Trăng]
[Nước Cộng hòa đã giành chiến thắng liên tiếp.]
Nước Cộng hòa đã chiến thắng
trong việc đáp xuống Mặt Trăng.
[Gergiyev, thủ lĩnh tối cao của nước Cộng hòa]
Còn làm hamburger thì phía các vương quốc thắng.
[Báo "Sự Thật"]
[Chúng tôi là những người chinh phục vũ trụ]
[Tiếp đó, sân khấu đặt cược uy tín quốc gia]
[đổi thành
"Máy bay có người lái đầu tiên bay vào vũ trụ".]
[Báo Arinak - Con người tiến vào vũ trụ]
[đổi thành "Máy bay có người lái đầu tiên bay vào vũ trụ".]
[Kế hoạch North Filat]
[3:12 chiều, ngày 10 tháng 10 năm 1960]
[Miền Bắc nước Cộng hòa]
Phi hành gia Lev Leps nay đã trở lại đội.
Ai là phi hành gia cơ?
Rõ ràng chỉ là người dự bị thôi mà.
[Học viên phi hành gia dự bị]
Đúng là bầu không khí đầy xúc cảm.
[Trung úy không quân Lev Leps]
Đây là một bầu không khí đầy cảm xúc mà.
[4:21 chiều]
[Khu hành chính bí mật
Thành phố khai phá vũ trụ Laika 44]
Ôi thật là, cuối cùng cũng kết thúc rồi.
- Lev!
- Có!
Xin hỏi có chuyện gì ạ?
Lại đây.
[Trung tướng Victor, Trưởng quan
trung tâm đào tạo phi hành gia]
Chủ nhiệm có chuyện cần tìm cậu.
Chủ nhiệm tìm tôi ư?
Cậu lại gây ra chuyện gì rồi hả?
Tôi có làm gì đâu.
Chắc hẳn không phải chuyện nhỏ rồi.
Ngay cả Chủ nhiệm
cũng đến nơi hoang vu hẻo lánh này.
Cậu sắp bị đuổi khỏi đội sao?
- Lev, nhanh chân lên.
- Vâng!
[5:03 chiều]
[Thành phố khai phá vũ trụ “Laika 44"]
Đã lâu không gặp!
[Trung tâm đào tạo phi hành gia]
Tất cả các học viên
đều tích cực luyện tập để trở thành
"phi hành gia đầu tiên trong lịch sử" nhỉ?
Vâng thưa Chủ nhiệm.
Nhưng cậu lại vì một việc không đâu
mà bị giáng xuống làm dự bị.
Mặc dù có thành tích xuất sắc,
nhưng xác suất được chọn gần như bằng không.
Tôi hiểu ạ.
[Slava Korovin, Cục trưởng khai phá bước đầu]
Nhưng tôi rất mong đợi vào biểu hiện của cậu.
Nên tôi hy vọng
cậu sẽ nhận một nhiệm vụ nào đó.
Vâng.
Kế hoạch tàu vũ trụ có người lái.
[Kế hoạch tàu vũ trụ có người lái "Dream"]
"Mechtat".
Đây là mục tiêu của chúng ta.
Ủy ban Chính phủ đã đặt ra
các mục tiêu bổ sung.
Giáng một đòn cuối cùng
vào các vương quốc Arnak.
Một khi con người lên vũ trụ sẽ lập tức
truyền hình tiếp cho toàn thế giới.
Truyền hình trực tiếp ư?
Nhưng lỡ thất bại thì sao ạ?
Sẽ không dễ dàng
che giấu như những lần trước đâu.
Cậu nói không sai.
Có một vấn đề rất lớn ở đây,
Đúng không, tiến sĩ Mozaiski?
[Chủ nhiệm Viện nghiên cứu Y Sinh học]
[Tiến sĩ Mozaiski]
Đúng vậy,
nếu chỉ dựa vào chó thì không thể biết được
liệu có xuất hiện sự bất thường nào
trong không gian không trọng lực hay không,
nhìn thấy Trái Đất,
tâm trạng có dao động không.
Phải trở thành phi hành gia
anh hùng của Tổ quốc.
Nếu làm xấu mặt trong lúc phát trực tiếp
[Viện nghiên cứu Y Sinh học]
hoặc nếu tử vong thì rắc rối to đó.
[Cơ sở sinh dục chuyên dùng cho thí nghiệm động vật]
Sau khi chúng ta thông báo
cho Ủy ban về vấn đề này,
họ muốn chúng ta làm thí nghiệm
"khó mà tin được" trước khi phát trực tiếp.
Họ định sử dụng người thật sao?
Đối tượng thí nghiệm
phải được coi như một "vật phẩm".
Đây là quyết định của thủ lĩnh tối cao.
[Chiến dịch cực kỳ cơ mật "Kế hoạch N"]
Nếu nhiệm vụ thất bại cậu sẽ khó giữ mạng sống.
Xin hỏi sẽ làm gì với tôi vậy?
Đây là thí nghiệm trên cơ thể người à?
Đồ ngốc.
Nếu cho cậu bay vào vũ trụ
cậu sẽ từ một học viên dự bị
trở thành phi hành gia thực thụ.
Vậy đối tượng thí nghiệm là…
Không phải là con người, mà là ma cà rồng.
Ma cà rồng ư?
[Chủng tộc đáng nguyền rủa, đáng ghê tởm]
[Ma cà rồng,]
[chủng tộc ít ỏi này bị cách ly ở vùng núi sâu
của liên minh các nước Cộng hòa.]
[Rất nhiều người chưa từng nhìn thấy
một ma cà rồng thực sự.]
[Đó là quái vật kinh dị
chỉ có trong phim ảnh và tiểu thuyết.]
[Viện nghiên cứu Y Sinh học]
[Tầng hầm - Phòng chuyên dụng cho con người]
[Và Lev sắp được làm quen với một ma cà rồng.]
Ra đây đi.
Cô ta chính là ma cà rồng?
Đúng vậy.
Số hiệu cá nhân là "N44".
Chủng tộc ma cà rồng này
tuy có nhiều năng lực bẩm sinh đặc biệt,
nhưng xét trên sinh vật học
thì rất giống với con người,
là sinh vật cực kỳ thích hợp
để làm thí nghiệm.
Trong phân loại sinh vật học,
chúng không thuộc loài người.
Dù có lên vũ trụ
thì cũng chỉ được coi như động vật.
Dù có chết cũng sẽ chỉ bị nhắc đến qua loa thôi.
- Được rồi, Lev.
- Vâng.
Tôi sẽ thông báo nội dung
của nhiệm vụ lần này.
Bốn quy định buộc phải tuân thủ.
Một, còn hai tháng nữa
là vật thí nghiệm bay vào không gian
N44 phải hoàn thành
tất cả các bài huấn luyện và kiểm tra.
Hai, chú ý không được cho dân chúng
biết đến sự tồn tại của N44.
[Trung úy Không quân Irina Ruminescu]
Irina Ruminescu,
21 tuổi?
[Ủy ban bảo an quốc gia, thường gọi "Người giao hàng"]
Ba, giám sát, ngăn không cho cô ta bỏ trốn.
Bốn, giám sát viên phải ở cạnh N44,
sống cùng cô ta.
Chờ chút đã.
Tôi cũng phải sống ở đây sao?
Chúng tôi đã thu dọn hành lý của cậu ở ký túc xá
và chuyển đến đây rồi.
N44, đứng lên.
Này, Lev.
Đây là đồ dùng để bịt tai cô ta khi ra ngoài.
Cô ta có thể ra ngoài sao ạ?
Giống như dắt chó ra ngoài đi dạo vậy đó.
Cậu ở trong này cả ngày
cũng cảm thấy ngột ngạt đúng chứ?
Vậy tôi đi trước nhé.
Chỉ có tôi ở lại sao?
Sao thế được.
Còn một trợ thủ rất quen thuộc với ma cà rồng.
Anya!
Cô ấy là trợ thủ vừa trẻ tuổi vừa được việc đấy.
Về sau có chuyện gì thì hãy hỏi cô ấy.
[Nghiên cứu viên Viện nghiên cứu Y Sinh học]
Rất vui được gặp anh.
[Anya Simonyan]
Em là người phụ trách chăm sóc N44,
Anya Simonyan.
Xin được chỉ bảo.
Chắc cậu cũng biết
N44 là động vật thí nghiệm.
Hãy coi cô ta là một "vật phẩm".
Vâng.
Ước mơ của mình mất rồi.
Em có thể nói về
các công việc tiếp theo không?
Xin lỗi nhé.
Ma cà rồng không chịu được ánh sáng Mặt Trời.
Vì vậy, thời gian huấn luyện
là từ chiều tối đến khi Mặt Trời mọc.
Vậy là anh cũng phải ngủ ngày rồi.
Đúng rồi, nếu cô ấy bị Mặt Trời chiếu vào
sẽ biến thành tro thật sao?
Không đâu, đó chỉ là bịa đặt thôi.
Da sẽ chỉ cảm thấy ngứa ran.
Nếu trời quá nóng thì rất dễ bị say nắng.
Mặt khác họ có khả năng
nhìn rõ mọi vật trong bóng tối.
Anh Lev, đây là lịch trình của hôm nay ạ.
Ăn cơm, giới thiệu môi trường,
sau đó ngủ đến chiều tối hôm sau.
Ăn cơm?
Cô ấy sẽ hút máu sao?
Không ạ,
thức ăn cũng giống như các học viên khác.
Không phải hút máu à?
Vâng, học viên đều đã tập hợp ở nhà ăn rồi.
Anh mau đưa đến làm quen với mọi người đi.
Anh hiểu rồi.
Irina, đi thôi.
Trước tiên cần thay quần áo đã.
Anh Lev, không được gọi tên của cô ấy.
Ở bên ngoài,
cần xưng hô bằng tên "Irina" của cô ấy.
Tại sao ạ?
Gọi cô ấy là N44 trước mặt mọi người
sẽ gây nghi ngờ đó.
Nhưng nếu vậy thì…
Xem ra cũng chẳng khác gì
học viên con người.
[6:15 tối]
Thị trấn nhỏ này
có 9.000 người
liên quan đến khai phá vũ trụ sống ở đây.
Nhưng nó không được hiển thị trên bản đồ,
cũng không đăng ký cư dân.
Bởi vì khai phá vũ trụ là việc cơ mật.
[Thành phố khai phá vũ trụ “Laika 44"]
[Ký túc xá chung]
[Nhà ăn]
Đây chính là nhà ăn.
Tôi giới thiệu cô với mọi người nhé.
Bỏ mũ xuống đi.
Cho mọi người thấy được mà.
Cô ấy là N44 Irina Ruminescu.
Mong mọi người hãy chỉ bảo.
Chúng ta xuống thôi.
- Là cô ấy sao?
- Chính là cô ấy…
- Tai nhọn ghê.
- Răng nanh kìa…
Liệu cô ấy có cắn người không nhỉ?
[Phi hành gia dự bị]
Da và mắt giống ma cà rồng quá.
[Roza Plevitskaya]
Giống y hệt con người vậy.
Nhưng thực tế lại là quái vật đó.
Ta cần máu, ta cần máu!
Justin, đừng đùa nữa.
Anh là thằng ngốc à?
Một kẻ chẳng làm được thể thống gì.
- Cô nói gì…
- Đồ thấp kém.
Vậy nên tôi mới ghét con người.
Cô nói gì cơ?
Cô ta nói ghét con người.
Đợi chút, mọi người nghe tôi nói đã.
Cô ấy ăn thức ăn giống với mọi người.
Trung tướng Victor chưa nói với mọi người sao?
Chào mừng đến với
tiền tuyến khai phá vũ trụ.
Sao cơ?
[Học viên phi hành gia]
Cô ấy sẽ là người xung phong đi đầu.
[Mikhail Yashin, Trung úy Không quân]
Cô ấy sẽ là quân tốt xung phong đi đầu.
Phải cảm ơn cô ấy mới đúng.
Mikhail.
Chuyện còn lại hãy giao cho học viên dự bị Lev,
chúng ta đi thôi.
Được.
Cơm ở đâu vậy?
[Sữa bò?]
Thực đơn giống với con người
là được phải không?
Đó là súp rau củ,
là món ăn của nước Cộng hòa đó.
[Natalia - Quản lý ký túc xá chung]
Ngoài ra còn cái này cho em nữa.
Sữa bò?
Đúng rồi.
[Chú chó rất dễ thương mà]
[11:35 tối]
Có nhiều tiện ích trong khu dân cư.
Thư viện, trường học, còn có nhà hàng.
Mùa đông còn có hồ trượt băng nữa.
Sao vậy? Xảy ra chuyện gì?
Đừng nhìn!
Con người, đừng lại gần tôi!
Nhưng có một cây thánh giá…
Sao cơ?
Anh thấy nó trong sách tranh
hay trong tiểu thuyết?
Cô không sao à?
Tất cả những thứ này
đều do con người bịa ra.
Đó là gì vậy?
Đó là…
Là gì vậy?
Là ngôi mộ của Mali,
chú chó đầu tiên đi vào vũ trụ.
Vậy mà lại tưởng niệm "vật phẩm".
Mẫu thuẫn thật đó.
Không đâu, trước đây không như vậy.
Nghe nói mọi người đều rất yêu thích Mali.
[Ba năm trước chính phủ ban hành chỉ thị
"Động vật đầu tiên bay vào vũ trụ".]
[Ngày 3 tháng 11 năm 1957]
[Vệ tinh nhân tạo Bairusnu số 2]
[Nhưng tên lửa đưa Mali vào vũ trụ
là một sản phẩm chưa hoàn thiện,]
[không có chức năng quay trở lại Trái Đất.]
[Nhưng không thể làm trái
mệnh lệnh của Chính phủ.]
[Nhịp tim và nhịp thở đột ngột tăng lên.]
[Động cơ dừng lại,
cabin đã rơi vào trạng thái không trọng lực.]
[Nó đang sinh tồn trong vũ trụ.]
[Dù đạt được
sự nghiệp vĩ đại đầu tiên trong lịch sử,]
[tuy nhiên…]
[Xảy ra bất thường rồi!]
[Nhiệt độ trong cabin tăng đột ngột.]
[42 độ, 43 độ.]
[Nhiệt độ cao bất thường.]
[Mali đã chết sau đó vài giờ.]
[Vài giờ ư?]
[Nhưng tin tức nói là một tuần lễ.]
[Vậy là nói dối sao?]
[Tôi đã nói điều không cần thiết mất rồi.]
[Dù sao thì vì bi kịch đó]
[mọi người bắt đầu mặc định
đối tượng thí nghiệm là "vật phẩm".]
Như vậy chỉ là để thoát khỏi
cảm giác tội lỗi thôi.
Có lẽ vậy…
Anh thật may mắn.
Tôi không phải một chú chó đáng yêu,
mà là một chủng tộc bị nguyền rủa.
- Tôi không hề…
- Không sao đâu.
Dù sao tôi cũng không muốn
được con người cảm thông.
Đối tượng thí nghiệm
phải được coi như "vật phẩm".
[Không đâu, với tôi mà nói…]
[2:15 sáng, ngày 11 tháng 10]
[Viện nghiên cứu Y Sinh học]
Tầng hầm chuyên dụng cho con người]
Ở đây lạnh quá đi!
Là tôi đây, mở cửa nhé?
Cô có lạnh không?
Có cần thảm lông không?
Tôi không lạnh, không cần đâu.
Anh không biết
chủng tộc ma cà rồng không sợ lạnh sao?
Ừ nhỉ, các cô chỉ chịu nóng kém thôi.
Biết rồi thì mau ra ngoài đi.
Xin lỗi nhé, tôi chẳng hiểu gì cả.
Lúc ở nhà ăn, cô đã bị nói những câu khó nghe,
nhưng tôi không thể ngăn lại.
Không, về việc coi cô
như một đối tượng thí nghiệm
tôi cảm thấy rất có lỗi.
[Dù sao thì anh ta và Anya…]
[chỉ cần nhận được lệnh cấp trên
thì họ sẽ giết mình.]
[Mình không thể lơ là.]
[Không được tin tưởng con người.]
♫Mặt Trời vô hình♫
♫Chìm vào giấc chiêm bao
trong căn phòng thiền♫
♫Như thể liên hệ với ngày mai♫
♫Con đường được chúng ta thắp sáng♫
♫Không có một biển báo♫
♫Ngẩng đầu nhìn hình dáng những vì sao♫
♫Không phải là thế giới
mà ai cũng có thể quyết định♫
♫Bởi vì thật nhiều màu sắc sẽ tuôn ra♫
♫Tìm thấy bạn trên khoảng trời này♫
♫Chẳng hiểu vì sao ngày hôm nay
lại khiến người ta yêu thương đến vậy♫
♫Thật muốn cùng bạn vui vẻ cười đùa♫
[Tập sau: Con Đường Trở Thành Phi Hành Gia]