[3:05 sáng, ngày 20 tháng 10]
[Tháp nhảy, Cơ sở huấn luyện hạ cánh]
Irina.
Không cao lắm, tôi ổn mà.
Không thấy cô ổn chút nào…
Đừng coi thường tôi!
[Irina đã bắt đầu
huấn luyện được mười ngày.]
[Gần như mọi bài huấn luyện,]
[thành tích của Irina
đều không thua kém các học viên khác.]
[Nhưng chỉ có hạng mục này…]
[là ngoại lệ.]
Để tôi giúp cô nhé.
Không cần đâu.
Tôi chỉ là…
đang tưởng tượng
bộ dạng của mình khi bị ngã dưới đất thôi.
Phải nghĩ cách giải quyết mới được.
♫Trong thế giới tối đen băng giá♫
♫Ánh trăng vỡ vụn♫
♫Tìm đến với chúng tôi♫
♫Bạn có biết♫
♫Tung tích về Hành Tinh Xanh không?♫
[Mặt Trăng, Raika Và Công Chúa Ma Cà Rồng]
♫Không một ai có thể nhìn thấy♫
♫Dải ngân hà đỏ thẫm♫
♫Vòng xoáy ngày càng lớn♫
♫Trong cơ thể này♫
♫Nuốt chửng cả cõi mộng♫
♫Lần đầu tiên cùng bạn♫
♫Ngước nhìn bầu trời♫
♫Hãy giải phóng về hướng ánh sáng♫
♫Một ngày nào đó đôi bàn tay này♫
♫Có thể chạm tới vũ trụ xa xôi♫
♫Sẽ gây chấn động cả thế giới♫
♫Có thể truyền đạt mọi điều ước nguyện♫
♫Trên mặt biển vào sớm bình minh♫
♫Phản chiếu ánh trăng sáng lung linh♫
♫Điều khác biệt so với những người khác♫
♫Là tôi của hiện tại♫
♫Sớm đã vượt qua tất cả♫
[Chuyến Bay Đêm]
[2:00 chiều, ngày 21 tháng 10]
[Thủ đô nước Cộng hòa Zirnitra]
[Khu pháo đài thành phố Sungrad]
[là Sungrad,]
[nằm phía trong
bức tường cao của khu pháo đài.]
[Hôm nay…]
[Tòa hội nghị tham mưu]
[các thành viên của ban tham mưu]
[đã mở một cuộc họp cực kỳ bí mật
tại tòa hội nghị tham mưu.]
Hiện thể chất và tâm lý của đối tượng
thí nghiệm N44 đều rất bình thường.
Việc huấn luyện cũng diễn ra suôn sẻ.
Dự đoán cực kỳ thích hợp
để tiến hành bay thử.
Thế à, vậy sao?
Chủ nhiệm,
sản phẩm chuẩn bị đến đâu rồi?
Vâng.
Sau thí nghiệm với N44,
nếu suôn sẻ dự kiến tháng ba năm sau
sẽ làm cuộc thử nghiệm lần cuối.
Vậy sẽ cho chạy chính thức ​​vào tháng tư.
Không ai phản đối chứ?
Tiếp theo
là về việc sau khi phóng thành công
tàu vũ trụ có người lái, đối tượng thí nghiệm...
Nhất định phải kết án!
Tôi biết là trước khi phóng thành công
tên lửa có người lái đầu tiên của nhân loại
thì phải điều tra
những di chứng sau chuyến bay.
Nhưng để đối tượng thí nghiệm sống tiếp
sau khi đã thành công chẳng có lợi gì cả.
Phế phẩm sau khi sử dụng xong
phải lập tức loại bỏ.
Vẫn còn lâu mới đến lúc phóng tên lửa,
không tiện đưa ra quyết định ngay bây giờ.
Dù sao đưa ra quyết định rồi
thì sẽ không thay đổi được.
[4:02 chiều]
[Phòng làm việc của Gergiev]
Một đám dư đảng không theo kịp thời đại,
chỉ biết thanh trừng để giải quyết vấn đề.
Rốt cuộc phải lãng phí bao nhiêu tài nguyên
thì mới cam lòng?
Vậy thì…
[Thân tín của Gergiev]
sắp xếp một tổ chức
tống họ vào nhà tù thì sao ạ?
[Thư ký phụ trách văn thư]
[Ludmila Herrova]
Chuyến bay vào vũ trụ
đầu tiên của nhân loại
là để chứng tỏ thực lực của nước ta,
là sự nghiệp vĩ đại của nước lớn nhất thế giới,
vậy mà đám người kia lại…
Ngọt và ngon ghê!
Khai phá vũ trụ trước các quốc gia khác
trong thời đại này còn quan trọng
hơn vấn đề vũ khí hạt nhân.
Đúng vậy!
Để khiến bọn họ kinh ngạc một phen,
thì phải xử trí ma cà rồng tư chất tuyệt vời
N44 Irina Ruminescu như thế nào,
chúng ta phải suy nghĩ thật kỹ.
[11:25 trưa, ngày 23 tháng 10]
[Ngoài đường
thành phố khai phá vũ trụ “Laika 44"]
Lev!
- Hôm nay cậu nghỉ sao?
- Đúng vậy.
Chăm sóc quái vật cũng mệt mà.
Tình hình sao rồi?
[Tình hình huấn luyện
đối tượng thí nghiệm thế nào?]
Irina, cô ấy rất xuất sắc.
Việc huấn luyện cũng diễn ra suôn sẻ.
Ngày nào cũng liều mạng, hoàn toàn
không thua kém các học viên chúng ta…
Đừng đánh đồng với chúng tôi!
Cô ta chỉ là vật thí nghiệm để học viên
chúng tôi thành công bay vào vũ trụ.
Hơn nữa cậu cũng đâu phải học viên nhỉ?
Một học viên có thực lực bị giáng xuống
làm dự bị là tốt cho chúng ta mà.
Đừng nói nữa.
Chỉ có một người được chọn
để trở thành phi hành gia.
Mikhail, Roza.
Thêm cả cậu nữa, Lev.
Nếu ngay cả cậu cũng được chọn
thì chúng tôi càng không có cơ hội rồi.
Lev, cảm ơn nhiều nhé.
Vì đã gây ra vụ náo động ngu xuẩn đó.
Lev, xin lỗi vì đã làm phiền cậu.
Trong đám chúng ta
vẫn có vài người lạnh nhạt với N44.
Dù sao thì trong lịch sử hành tinh này,
chưa từng có ai đặt chân vào vũ trụ.
Tuy là đối tượng thí nghiệm
nhưng cô ấy có thể đi trước con người.
Mikhail!
Được rồi, tôi tới ngay đây.
Mình đã không còn là học viên rồi sao…
[6:35 tối]
[Phòng khám, Trung tâm huấn luyện]
Cân nặng giảm đi một chút rồi.
Tập luyện vất vả lắm sao?
Không có gì.
Vậy tôi sẽ nhờ Natalia
điều chỉnh lại chế độ dinh dưỡng.
- Có còn việc gì khó khăn không?
-Không có.
Mèo Irina!
Để gắn kết tình cảm giữa chúng ta,
mình có thể gọi cậu như vậy không?
Mình không phải là học viên,
vì vậy không cần tuân thủ quy định.
Về sau hãy gọi mình là mèo Anya nhé!
Tùy cậu gọi thế nào cũng được.
Được, mèo Irina!
- Cậu…
- Mình là Anya.
Mình là Anya.
Mèo Anya…
Cậu không sợ mình sao?
Gì cơ?
Dù việc "chủng tộc bị nguyền rủa"
chỉ là bịa đặt,
nhưng vẫn rất đáng sợ,
vẫn có rất nhiều người căm ghét chúng tớ.
Mình là nghiên cứu viên Anya mà.
Nếu sợ đối tượng nghiên cứu của mình
thì sao hoàn thành công việc được.
Chỉ có một cách để vượt qua sợ hãi.
Đó chính là hiểu nỗi sợ hãi đó.
Hơn nữa mèo Irina đáng yêu vậy cơ mà.
Đúng rồi,
nước có ga.
Mình nghe nói cậu thích
uống nước có ga vị chanh à?
Sao cậu biết được?
Anh Lev nói với mình đó.
Quả nhiên tuy ma cà rồng không có vị giác,
nhưng có thể cảm nhận được vị ngon
dựa vào xúc giác khi đưa thức ăn vào miệng.
Thật thú vị quá đi!
Cái đồ nhiều chuyện.
[7:10 tối]
[JAZZBAR "Red star"]
Việc huấn luyện cũng diễn ra rất suôn sẻ.
Nói thì vậy thôi…
[Sách về Y học thần kinh]
[Khắc phục chứng sợ độ cao]
[Sợ độ cao]
[là bản năng sinh học bình thường.]
[Nhưng thời gian sợ rất ngắn,
khoảng trên dưới 30 phút.]
[Sau đó nỗi sợ sẽ giảm dần.]
[Tiếp đó để người bệnh
tiếp tục nhìn từ trên cao xuống,]
[làm cho nỗi sợ của bệnh nhân
dần dần giảm bớt.]
Vậy sao…
[Phải nghĩ cách giải quyết…]
[Nhỡ bị đánh giá là
đối tượng thí nghiệm không phù hợp,]
[cô ấy chắc chắn sẽ bị giết chết.]
[Trong từ điển của "Tổ quốc"
không có từ "thất bại",]
[mà chỉ có "sự cố" và "thanh trừng".]
[Cái tên Irina Ruminescu,
đối tượng thí nghiệm N44]
[sẽ không được ghi trong lịch sử
của công cuộc khai phá vũ trụ.]
Bay trong không trung rõ ràng là rất đẹp.
Chỉ cần Irina biết được…
Đúng rồi, làm cho cô ấy biết là được rồi.
[1:07 sáng, ngày 25 tháng 10]
[Hôm nay sẽ huấn luyện đặc biệt
để khắc phục chứng sợ độ cao.]
Một trong những lý do khiến cô sợ hãi
có lẽ là do trí tưởng tượng quá phong phú.
Vậy thì sao? Tôi phải làm gì?
Phương pháp điều trị có chút bạo lực.
Chúng ta sẽ bay trên trời.
Bay trên trời ư?
[3:12 sáng]
[Sân bay quân dụng]
Tới rồi.
Xuất phát nào!
Cứ tiếp tục bay lên cao như vậy,
vươn tới những tầng mây!
Mở mắt ra đi!
Tôi biết rồi!
Lần đầu tiên khi tôi bay vào không trung
cứ như có một đôi cánh vậy,
đã làm thay đổi
cái nhìn của tôi về cuộc đời đấy.
Hy vọng thứ cô cảm nhận được
không phải sợ hãi, mà là tự do.
Tự do…
Chào mừng cô đến với
ranh giới giữa địa cầu và vũ trụ.
Cảm thấy thế nào?
Không vấn đề gì.
[Một ngày nào đó,
mình sẽ ở phía trước của bầu trời này.]
- Này Irina!
- Chuyện gì?
Không… không có gì.
Quê hương của cô ở hướng đó nhỉ?
Muốn qua đó xem không?
Không cần đâu, quay về thôi.
Mặt Trời sắp mọc rồi đó.
Cảm ơn…
Sao cơ?
Tôi không còn sợ không trung nữa rồi.
Tốt quá, thế là được rồi.
Tốt quá rồi! Thật tuyệt!
Đồ ngốc…
Đó là máu để truyền máu khẩn cấp.
Xảy ra chuyện gì vậy?
Đã xảy ra sự cố ở Alvina.
Một vài kỹ thuật viên đã bị thương.
Alvina là gì?
Cứ điểm quan trọng để phóng tên lửa
và vệ tinh nhân tạo.
[Nhìn bọn họ hoảng loạn như vậy,]
[thật sự chỉ là sự cố
khiến vài người bị thương thôi sao?]
[Tên lửa đạn đạo xuyên lục địa
đã phát nổ trong cuộc thử nghiệm]
[là chân tướng của sự cố lần này ở Alvina.]
[Sự cố cực lớn này
khiến gần 500 người thiệt mạng,]
[nhưng quốc gia đã che giấu vụ việc này.]
[Ngoài mặt thì nói
đó là một "tai nạn máy bay đáng tiếc".]
[Mặt khác những tin đồn thất thiệt]
[được lan truyền trong nội bộ chính quyền.]
[Liệu tai nạn này có phải là âm mưu
của kẻ nào đó không?]
[1:22 sáng, ngày 27 tháng 10]
[Chuyến bay đêm]
[Tháp huấn luyện hạ cánh cao 80 mét]
[giúp Irina làm quen với bầu trời,]
[cũng đã cải thiện
chứng sợ độ cao của cô ấy.]
[Công tác huấn luyện
đã bước vào giai đoạn tiếp theo.]
Tiếp đất bằng năm điểm,
mũi chân, cẳng chân, bắp đùi, lưng, bả vai.
Đau quá…
Ngã sấp mặt rồi…
Dù sao thì tình hình
cũng tốt hơn nhiều rồi.
Hãy nghỉ ngơi một lát đi.
Nước có ga được chuẩn bị đặc biệt sao?
Sự cố ở Alvina cuối cùng sao rồi?
Kế hoạch có bị hủy bỏ không?
Nghe nói vài ngày nữa
sẽ quyết định Chủ tịch kế nhiệm
tiếp tục tiến hành kế hoạch.
Nói cũng phải.
Tại sao tên lửa tự hành lại phát nổ
trong căn cứ không quân chứ?
Có lẽ là vấn đề về nhiên liệu động cơ.
Không phải.
Tôi đang hỏi là tại sao
phải thử nghiệm phóng tên lửa tự hành cơ.
Lẽ nào cô không biết
công dụng gốc của tên lửa sao?
Là thứ đi ra ngoài không gian à?
Không, đó là vũ khí chiến lược,
thay đầu đạn hạt nhân đánh vào
các vương quốc Arnak,
bằng tàu chở người
và phóng ra ngoài không gian.
Vì thế phi hành gia
chính là "bom bay" của nhân loại.
Đùa thôi mà.
Tôi hy vọng về sau tên lửa sẽ
chỉ được chế tạo để bay vào vũ trụ.
Liệu có tương lai như vậy không?
Đó vẫn chỉ là lý tưởng của tôi mà thôi.
Sau khi trận chiến cuối cùng kết thúc
giáo viên trung học nói với tôi
"Máy bay là một vật bay trên không trung"
"chứ không phải
vũ khí giết người hàng loạt".
Nhưng ngay hôm sau,
cô liền bị "người giao hàng"…
Bị người của
Ủy ban An ninh Quốc gia bắt đi.
Cô ơi!
Lần đó cô giáo chỉ nói ra sự thật
mà bị coi như kẻ thù của nhân dân.
Quá đáng quá!
Nếu cô giáo ấy vẫn còn sống
ở một nơi nào đó…
Nói chuyện quá khứ đến đây thôi nhé.
Được rồi, tiếp tục tập luyện nào.
[3:07 sáng, ngày 1 tháng 11]
[Cách ngày phóng vào tháng 12]
[còn đúng một tháng nữa.]
[Việc huấn luyện hạ cánh của Irina]
[cuối cùng cũng chuyển sang
giai đoạn tiếp theo rồi.]
Hôm nay có tôi phụ trách thao tác,
yên tâm giao cho tôi nhé.
Nhưng mà…
Ngược lại cô đừng có
ngọ ngoạy lung tung đó.
Nếu bị vướng dây dù
có thể sẽ bị rơi và mất mạng đó.
Anh dọa tôi đủ chưa hả?
Xuất phát nào!
Ba.
Hai.
Một.
Không.
Đừng căng thẳng,
giang rộng hai tay hai chân.
Như… như vậy sao?
Đúng rồi, làm tốt lắm!
Hít thở… khó chịu quá…
Mau bung dù đi!
Đừng thả lỏng.
Để bình an trở về,
vẫn còn nhiều điều phải học lắm.
Cô vẫn ổn chứ?
Vừa rồi có lẽ đã quá kích thích…
- Vậy hôm nay…
- Có thể… bay thêm lần nữa không?
Vẫn còn thời gian
trước lúc Mặt Trời mọc mà.
Để không bị quên bài,
tôi muốn bay thêm lần nữa.
[10:21 tối, ngày 2 tháng 11]
[Phòng huấn luyện khí nóng]
Cô cừ thật đó!
Thật đáng kinh ngạc,
bị Phó giám đốc gây khó dễ
mà vẫn chịu được đến bây giờ.
Franz này.
Tại sao cô ấy lại cố gắng như vậy chứ?
Tôi biết cô ấy tình nguyện làm học viên.
Vì tình yêu Tổ Quốc,
vì danh dự của quân nhân.
Có hàng ngàn lý do
để mọi người tự nguyện mà.
Cũng có người chỉ vì muốn được bay
mà tình nguyện làm học viên đó.
Tôi không còn là học viên nữa rồi.
Nhưng cô ấy thì khác.
Rốt cuộc vì điều gì
mà khiến cô ấy nỗ lực đến vậy chứ?
Tôi nghĩ rằng
không cần thiết phải hiểu đâu.
Lev,
dạo này cậu quá quan tâm đến
đối tượng thí nghiệm rồi đó.
Bởi vì…
Cẩn thận đấy.
Nếu nảy sinh tình cảm với cô ấy,
sau này sẽ rất đau khổ.
Thêm chút nữa… thêm chút nữa…
Không được thua.
Mình không thể thua.
Có chết cũng không thể thua.
Tôi… không thể thua.
♫Mặt Trời vô hình♫
♫Chìm vào giấc chiêm bao
trong căn phòng thiền♫
♫Như thể liên hệ với ngày mai♫
♫Con đường được chúng ta thắp sáng♫
♫Không có một biển báo♫
♫Ngẩng đầu nhìn hình dáng những vì sao♫
♫Không phải là thế giới
mà ai cũng có thể quyết định♫
♫Bởi vì thật nhiều màu sắc sẽ tuôn ra♫
♫Tìm thấy bạn trên khoảng trời này♫
♫Chẳng hiểu vì sao ngày hôm nay
lại khiến người ta yêu thương đến vậy♫
♫Thật muốn cùng bạn vui vẻ cười đùa♫
[Tập sau: Lời Thề Bên Hồ]