Trung úy Leps,
[11:15 sáng, ngày 15 tháng 11]
[Phòng Giám đốc, Trung tâm huấn luyện]
ngày bay của N44 đã ấn định
vào ngày 12 tháng 12.
Huấn luyện tại đây
cho đến một tuần trước khi cất cánh,
có nghĩa là chỉ còn ba tuần nữa.
Tình hình huấn luyện của N44 sao rồi?
Thuận lợi lắm ạ.
Có thể hoàn thành
tất cả các bài huấn luyện trong thời hạn.
Vậy sao? Tôi hiểu rồi.
Trung tướng Victor,
xin hỏi tên lửa và tàu vũ trụ
tiến triển thế nào rồi ạ?
[1:30 chiều]
Không còn thời gian nữa rồi!
[Cục thiết kế bước đầu]
Trang bị lương thực nhẹ khẩn cấp
là điều cơ bản nhất.
Cố gắng tăng ngân sách.
Tôi chịu hết trách nhiệm biết chưa hả?
Vâng!
[Để chịu tải N44
có kích thước lớn hơn chú chó,]
[khoang chứa của
tàu vũ trụ hẹp hơn dự kiến.]
[Việc cải tạo liên tục
khiến thời gian bị trễ,]
[máy móc vận chuyển rất có khả năng
không thể vận hành bình thường.]
Mình chưa thể gục ngã lúc này được…
♫Trong thế giới tối đen băng giá♫
♫Ánh trăng vỡ vụn♫
♫Tìm đến với chúng tôi♫
♫Bạn có biết♫
♫Tung tích về Hành Tinh Xanh không?♫
[Mặt Trăng, Raika Và Công Chúa Ma Cà Rồng]
♫Không một ai có thể nhìn thấy♫
♫Dải ngân hà đỏ thẫm♫
♫Vòng xoáy ngày càng lớn♫
♫Trong cơ thể này♫
♫Nuốt chửng cả cõi mộng♫
♫Lần đầu tiên cùng bạn♫
♫Ngước nhìn bầu trời♫
♫Hãy giải phóng về hướng ánh sáng♫
♫Một ngày nào đó đôi bàn tay này♫
♫Có thể chạm tới vũ trụ xa xôi♫
♫Sẽ gây chấn động cả thế giới♫
♫Có thể truyền đạt mọi điều ước nguyện♫
♫Trên mặt biển vào sớm bình minh♫
♫Phản chiếu ánh trăng sáng lung linh♫
♫Điều khác biệt so với những người khác♫
♫Là tôi của hiện tại♫
♫Sớm đã vượt qua tất cả♫
[Lời Thề Bên Hồ]
[Trung tâm huấn luyện]
[5:15 chiều, ngày 15 tháng 11]
[Phòng học, Trung tâm huấn luyện]
Đại khái chính là như vậy.
Tàu vũ trụ sẽ mất khoảng một tiếng 50 phút
để quay quanh Trái Đất.
Sau đó lại tiến vào tầng khí quyển
rồi trở lại đồng bằng Parma.
Như tôi đã nói trước đó,
giữa đường cô sẽ bị bắn ra khỏi tàu vũ trụ,
sử dụng dù để hạ cánh.
Chúng ta vẫn chưa làm huấn luyện
hạ cánh một mình.
Vì vậy trong ba tuần này bắt buộc
phải hoàn thành việc huấn luyện.
Tôi biết rồi.
Được rồi, bắt đầu tập luyện thôi.
Sau đó phải huấn luyện với
máy gia tốc ly tâm phải không?
[6:05 tối, ngày 18 tháng 11]
[Hôm nay, trang phục phi hành gia
được gửi đến.]
Thứ này ngay cả học viên
cũng chưa được mặc đó.
Tôi là người đầu tiên được mặc.
Trang bị này
vừa có độ bền vừa có tính bảo mật.
Màu cam sáng giúp dễ tìm ra cô
ngay cả khi hạ cánh xuống tuyết.
Nóng quá… nặng quá…
Lúc quay về cô phải
mặc bộ đồ này để nhảy dù.
Chuẩn bị tinh thần đi nhé.
Mau thay quần áo đi,
nếu không sẽ cảm lạnh đấy.
Anh đừng cứ nhìn chằm chằm thế chứ!
Tôi có nhìn đâu.
Anh đã phụ trách chăm sóc tôi
thì ít ra phải giúp tôi chuẩn bị quần áo chứ.
[8:08 tối]
[Trước nhà vệ sinh ở Trung tâm huấn luyện]
Nghe nói ma cà rồng
đã thử trang phục phi hành gia.
Phải, cực kỳ không hợp với cô ấy.
Bị một ma cà rồng thí nghiệm qua mặt,
cậu không cảm thấy không cam lòng sao?
Cậu được chỉ định để trợ giúp cô ta đấy.
Tôi chỉ hoàn thành nhiệm vụ của mình thôi.
Nhiệm vụ sao?
Thôi bỏ đi.
Dù sao thì ma cà rồng sẽ bị vứt bỏ
sau khi hoàn thành nhiệm vụ.
Thật đáng thương mà.
Cố gắng lâu như vậy
mà cuối cùng lại bị giết chết.
Đừng nói khó nghe thế.
Cô ta nhìn có vẻ ngoan ngoãn lắm.
Nhưng không chừng lại là gián điệp
của các Vương quốc Arnak đó.
Irina không phải loại người đó đâu.
Người ư? Cậu cho rằng vật thí nghiệm
là con người như chúng ta sao?
Phân biệt cho rõ, đó là đồ vật.
Irina.
Cô có điều gì muốn nói với tôi sao?
Nói trực tiếp với tôi đây này.
Cho dù cô bay thành công,
tôi cũng không công nhận cô đâu.
Tôi không cần được con người công nhận.
Ma cà rồng không có tư cách nói tôi.
Hai người bình tĩnh chút đi.
Cô tự chú ý đi, đừng có mà chết đấy.
Lev cũng cẩn thận kẻo bị hút máu.
Cô nghe thấy hết rồi à?
Nghe được một nửa.
Đừng để ý.
Roza vẫn luôn rất mạnh mẽ.
Đối với ai cũng như vậy cả.
[10:57 tối]
[Nhà ăn ký túc xá chung]
Anh thấy tôi thế nào?
Đừng hiểu lầm, tôi không có ý gì cả.
Tôi bị nghi ngờ là gián điệp
mà anh lại chẳng hỏi gì cả.
Nên tôi rất tò mò.
Không, tôi không nghĩ cô là gián điệp.
Chỉ là thấy cô bị ép buộc đến đây
mà vẫn chăm chỉ tập luyện như vậy.
Ép buộc đến đây?
Không phải sao?
Anh hiểu nhầm rồi.
Khi người của nước Cộng hòa đến thôn làng
tôi đã tự tiến cử mình.
Tự tiến cử ư?
Đúng vậy, tuy rằng có cả những người khác,
nhưng tôi tự nguyện
tiếp nhận huấn luyện.
Tự nguyện…
Thì ra là vậy, tôi đã hiểu lầm rồi.
Tôi còn tưởng cô bị bắt cóc,
người thân bị bắt làm con tin…
Đừng tự ý bịa chuyện giúp tôi.
Xin lỗi nhé.
Nhưng mà sao cô lại tự nguyện…
Đừng quên, phải coi tôi là đồ vật.
[Ngày nghỉ cùng ma cà rồng]
[9:06 sáng, ngày 23 tháng 11]
[Thành phố khai phá vũ trụ “Laika 44"]
[Khối khí lạnh Bắc Cực mang tên Malos]
[đang thổi tới hơi lạnh của băng.]
[Laika 44]
[đang đón mùa đông dài và khắc nghiệt.]
[9:14 sáng]
[Hồ Berga]
[Phòng riêng của Irina]
Tuần tới sẽ bắt đầu huấn luyện một mình
trong phòng áp suất thấp không âm thanh.
Gì cơ? Huấn luyện ở đâu?
Phòng áp suất thấp không âm thanh.
Nồng độ oxy trong không khí khá cao,
không gian kín với áp suất khí quyển thấp.
Ở đó sẽ không thể nghe thấy
âm thanh bên ngoài.
Âm thanh trong phòng
cũng sẽ bị hấp thụ bởi bức tường.
Không khí hầu như không chuyển động.
Trên người liên kết với máy cảm biến.
Sẽ phải trải qua một mình trong vài ngày.
Sao phải làm bài huấn luyện như vậy chứ?
Buồng lái của phi hành gia
là một không gian
cách biệt với thế giới bên ngoài.
Một trong những mục đích của bài này
là làm quen với cô đơn.
Thứ hai là khi xảy ra sự cố
sẽ phải lơ lửng trong vũ trụ
lâu nhất khoảng một tuần.
Vậy nên mới cần huấn luyện.
Vậy… tôi sẽ bị nhốt bao lâu?
Hơn một ngày, không đến mười ngày,
cho đến khi cánh cửa mở ra.
Tôi không giỏi huấn luyện kiểu này.
Trước khi bị nhốt,
tôi đề nghị đi thay đổi tâm trạng.
Nếu không muốn thì cũng không sao đâu.
Nếu là anh,
anh có đi thay đổi tâm trạng không?
Tôi sao?
Tôi sẽ đến… quán bar nhạc jazz.
Quán bar? Nơi để uống rượu à?
Cô không thể uống rượu sao?
Ở làng tôi
phải đủ 20 tuổi mới được uống rượu.
Bây giờ tôi mới 17 tuổi.
Mười bảy tuổi?
[Trung úy Không quân Irina Ruminescu]
Trên thẻ căn cước ghi 21 tuổi mà?
Vì bọn họ nói rằng
thành niên thì thuận tiện hơn.
Thảo nào tôi trông cô có vẻ nhỏ tuổi.
Tuân thủ quy tắc
là chuẩn mực của quân nhân.
Nhưng như vậy cũng tốt.
Tôi nói là tới quán bar
nhạc jazz cũng được.
Cô thích nhạc jazz sao?
Dù sao cô không thể uống rượu…
Không phải mà!
À, thì là…
Hóa ra cô không biết à.
Dù sao thì ở quán bar có rất nhiều đồ uống,
cũng có thể thưởng thức âm nhạc.
Nhưng tại sao…
Tóm lại cứ dẫn tôi đi là được rồi.
[7:05 tối, ngày 25 tháng 11]
Lần đầu tiên tôi thấy
cô mặc thường phục đó.
Cứ có gì đó sai sai.
Tôi cũng vậy…
- Lạnh quá nhỉ.
- Bình thường.
[8:16 tối]
[Jazzbar "Red Star"]
Đó là gì vậy?
Đó là máy quay đĩa.
Máy chuyển động đĩa hát và phát ra âm nhạc.
Tôi chưa bao giờ nghe bản nhạc này.
Nhạc Jazz là văn hóa
của các Vương quốc Arnak,
từ trước đến nay luôn bị cấm.
Gần đây cuối cùng cũng được gỡ bỏ.
Bản nhạc này tên gì vậy?
"Em Thân Yêu"
Dù nghe không hiểu
nhưng tôi thích bản nhạc này.
Gọi đồ uống thôi nào.
Không ngờ cô lại gọi nước chanh có ga.
Cơ hội hiếm có nên uống thôi.
Quả nhiên cô ấy rất thích.
Gì vậy?
Không, không có gì.
Ngon đến nỗi khiến tôi không cam lòng.
Sao thế, hiếm lắm tôi
mới nói một câu khen mà.
Không…
Ly đó là nước gì vậy?
Màu đỏ đẹp quá.
Đó là một loại rượu tự làm bằng cách
ngâm thù du trong rượu chưng cất ba tuần.
Cô muốn uống thử không?
Không cần, tôi đã nói tôi mới 17 tuổi mà.
Ở nước Cộng hòa
đủ 16 tuổi là có thể uống rượu rồi.
Biết đâu sẽ có cảm giác đặc biệt
như nước có ga đấy.
Vậy thì thử một ngụm xem.
Lưỡi tôi bị đốt cháy rồi!
Còn quá sớm đối với tôi...
Lev này…
[Lev? Lần đầu tiên cô ấy gọi tên mình.]
Anh có đang nghe không thế?
Xin lỗi! Không sao chứ?
Tôi không sao…
Lev này,
mấy tuổi thì anh bắt đầu
muốn ra ngoài vũ trụ?
Tôi muốn biết.
Năm tuổi.
Năm?
Đúng vậy, lúc năm tuổi,
nhìn thấy máy bay chiến đấu
đang bay về phía trăng tròn.
Lúc đó tôi đã nghĩ ngồi trên chiếc máy bay đó
là có thể đến Mặt Trăng.
Bây giờ nghĩ lại thật buồn cười,
nhưng lúc đó tôi đã rất nghiêm túc.
Tôi muốn tới Mặt Trăng.
Phi hành gia của các Vương quốc Arnak
cũng muốn vậy nhỉ.
Nhưng mà so với vũ trụ xinh đẹp,
Trái Đất lại thật bẩn thỉu và xấu xí.
Tôi nghĩ chúng ta
không nên mang chiến tranh ra vũ trụ.
Cẩn thận kẻo bị bắt đó.
Natalia, sao chị lại ở đây?
Chẳng lẽ ngày nào
chị cũng phải ở nhà bếp nấu ăn sao?
Không ạ, em xin lỗi.
Em chỉ hơi ngạc nhiên thôi ạ.
Chị khuyên em ít bàn về
các Vương quốc Arnak thôi.
Nếu bị "người giao hàng" nghe thấy
là rắc rối đó.
Em xin lỗi…
Irina cũng vất vả rồi.
Ngày nào cũng phải ở cùng "Lev tuyết tan".
"Lev tuyết tan"?
Chị Natalia,
đừng nhắc đến biệt danh này nữa mà.
Cứ nói về bầu trời và vũ trụ
cậu ấy liền trở nên tràn đầy nhiệt huyết ngay.
"Nhiệt" đến nỗi
có thể làm tan tuyết xung quanh đó.
Sao thế?
Xin lỗi nhé, quấy rầy
ngày nghỉ hiếm có của hai người rồi.
- Không sao…
- Chuyện đó!
Tạm biệt hai em nha!
Tiếp theo cô muốn làm gì?
Còn có thể làm gì chứ?
Xem phim này, chơi bi-a này.
Hoặc trượt băng gì đó…
Hoan nghênh đồng chí Lev!
Hôm nay cháu muốn xem gì vậy?
Cháu muốn xem giày trượt băng.
Thì ra còn có quân nhân
xinh đẹp hơn Roza cơ đấy.
Màu mắt chị đặc biệt quá, đẹp thật đấy!
Trung úy Ruminescu,
mau chọn dụng cụ luyện tập rồi đi thôi.
Trung úy?
[10:21 tối]
[Hồ Berga]
Bao cả sân ư?
Ai lại muốn trượt băng
trong thời tiết lạnh như vậy chứ?
Không phải anh cũng vậy sao?
Tôi chỉ đến giám sát cô thôi.
Đợi đã nào!
♫Đôi mắt em đang tìm kiếm bầu trời♫
♫Một giấc mơ vô hạn vươn xa♫
♫Đôi mắt tôi khao khát màu xanh♫
♫Phía dưới là ngôi nhà bằng đá cẩm thạch♫
♫Tảng băng dưới chân tôi♫
♫Mỗi lần lướt qua
lấp đầy cuộc sống của tôi♫
♫Như những cánh chim nhẹ nhàng bay cao♫
♫Tôi có thể bay đi♫
♫Với đôi cánh gãy♫
♫Đến Mặt Trăng và quay trở lại♫
♫Nhưng cuộc sống giản đơn vẫn xa vời♫
Đã quá đi!
Thật khó tưởng tượng rằng
chúng ta có thể bay tới vũ trụ.
Nhưng tôi là dự bị, nên không thể đi được.
Sao anh lại là dự bị?
Tôi nhớ là
thành tích của anh rất tốt cơ mà.
Vì tôi dùng bạo lực với trưởng quan.
Bạo lực?
Con trai của cán bộ Cục kỹ thuật phạm lỗi
nhưng lại đẩy cho nhân viên kỹ thuật
mới được bổ nhiệm gánh tội thay,
hại cậu ấy bị cách chức.
Người ta đã cúi đầu xin lỗi rồi.
Nhưng hắn còn lấy giày
đạp lên mặt người ta.
Tôi không nhịn được liền đẩy hắn ra.
Không hổ là "Lev tuyết tan".
Đừng gọi tôi như vậy.
Sao thế?
Vật thí nghiệm
cuối cùng sẽ bị vứt bỏ phải không?
Cô nghe thấy hết rồi sao?
Chúng tôi rốt cuộc là gì đối với con người?
Khi tôi ba tuổi,
cha mẹ bị cuốn vào chiến tranh,
cuối cùng bị thiêu chết.
Rất nhiều dân làng cũng bị sát hại.
Tên tôi có nghĩa là "hòa bình".
Nhưng tại sao…
Anh đã từng nghe
"ma cà rồng là cư dân của Mặt Trăng" chưa?
Rồi.
Lúc nhỏ tôi luôn tin như vậy.
Ma cà rồng là cư dân của Mặt Trăng
nên chịu đủ sự giày vò trên hành tinh này.
Đá Mặt Trăng.
Đây là đá Mặt Trăng
được truyền từ đời này sang đời khác.
Vịnh Cầu Vồng,
hồ Giấc Mơ,
đầm Ngủ Yên,
đại dương Gió Bão,
biển Hơi Nước,
đầm lầy Thối Rữa,
vịnh Sóng.
Tôi muốn đem viên đá Mặt Trăng này
lên Mặt Trăng.
Nhưng tôi không có đôi cánh
có thể bay lên bầu trời.
Vào lúc này,
người của nước Cộng hòa đã đến làng.
Cho dù là làm vật thí nghiệm cũng được,
hay phải dựa vào
sức mạnh của con người cũng được.
Tôi muốn ra ngoài vũ trụ.
[Thế nên cô mới nỗ lực huấn luyện gian khổ
mà không một câu ca thán.]
[Từ lúc đó cô đã…]
Tôi muốn tiến vào vũ trụ trước con người.
Chỉ cần có thể đạt được mục tiêu này
cho dù có bị vứt bỏ cũng chẳng sao cả.
Trước khi vũ trụ bị con người vấy bẩn,
tôi muốn đặt chân tới Mặt Trăng.
Vậy nên xin anh hãy đồng hành cùng tôi
thêm một thời gian nữa.
Không thành vấn đề.
Tôi nhất định sẽ đưa cô bay vào vũ trụ.
Cho dù có chuyện gì,
tôi vẫn sẽ đứng về phía cô.
Anh đúng là người kỳ quặc.
Nhưng vẫn may là anh đến giám sát tôi.
Tôi trượt thêm chút nữa đây.
Được.
[6:07 tối, ngày 26 tháng 11]
[Hành lang Trung tâm huấn luyện]
Tôi hoàn toàn không nhớ chuyện hôm qua nữa.
Sau khi từ hồ về cô liền ngủ đến giờ mà.
Hồ ư?
Mèo Irina à.
[6:32 tối]
Tạm thời rời xa con người,
vừa đúng ý mình.
[Phòng áp suất thấp không âm thanh]
♫Mặt Trời vô hình♫
♫Chìm vào giấc chiêm bao
trong căn phòng thiền♫
♫Như thể liên hệ với ngày mai♫
♫Con đường được chúng ta thắp sáng♫
♫Không có một biển báo♫
♫Ngẩng đầu nhìn hình dáng những vì sao♫
♫Không phải là thế giới
mà ai cũng có thể quyết định♫
♫Bởi vì thật nhiều màu sắc sẽ tuôn ra♫
♫Tìm thấy bạn trên khoảng trời này♫
♫Chẳng hiểu vì sao ngày hôm nay
lại khiến người ta yêu thương đến vậy♫
♫Thật muốn cùng bạn vui vẻ cười đùa♫
[Tập sau: Huấn Luyện Tách Biệt]