[6:05 tối, ngày 28 tháng 2]
[Jazzbar Red Star]
Sao anh không lên kế hoạch chứ?
Anh có thực sự muốn tiễn em không vậy?
Anh xin lỗi…
[Tạm nghỉ]
Đợi đã.
Hôm nay không phải tiễn em
- mà là cổ vũ cho anh…
- Đừng lải nhải nữa.
Cổ vũ cho anh… Hình như em từng nói vậy nhỉ.
Hết cách rồi, đi tìm cửa hàng khác thôi.
♫Trong thế giới tối đen băng giá♫
♫Ánh trăng vỡ vụn♫
♫Tìm đến với chúng tôi♫
♫Bạn có biết♫
♫Tung tích về Hành Tinh Xanh không?♫
[Mặt Trăng, Raika Và Công Chúa Ma Cà Rồng]
♫Không một ai có thể nhìn thấy♫
♫Dải ngân hà đỏ thẫm♫
♫Vòng xoáy ngày càng lớn♫
♫Trong cơ thể này♫
♫Nuốt chửng cả cõi mộng♫
♫Lần đầu tiên cùng bạn♫
♫Ngước nhìn bầu trời♫
♫Hãy giải phóng về hướng ánh sáng♫
♫Một ngày nào đó đôi bàn tay này♫
♫Có thể chạm tới vũ trụ xa xôi♫
♫Sẽ gây chấn động cả thế giới♫
♫Có thể truyền đạt mọi điều ước nguyện♫
♫Trên mặt biển vào sớm bình minh♫
♫Phản chiếu ánh trăng sáng lung linh♫
♫Điều khác biệt so với những người khác♫
♫Là tôi của hiện tại♫
♫Sớm đã vượt qua tất cả♫
[Ngày xuân lạnh giá]
[6:12 tối]
Đó là gì vậy?
[Rạp chiếu phim]
Là ai, lên Mặt Trăng lúc nào vậy?
Là giả đúng không?
[Hàng hải vũ trụ]
Đúng là giả đấy.
Là giả à?
[Đi tới Mặt Trăng,
mang theo ước mơ của nhân loại]
Vì đây là phim điện ảnh mà.
Điện ảnh…
[Đi tới vũ trụ tăm tối]
Vào trong xem nhé.
Tuyệt quá! Đó là thật sao?
Nó thực sự đang bay kìa!
Tuyệt quá đi!
Nguy hiểm kìa.
Rơi xuống đất rồi.
Em xin lỗi…
Không sao, lát dọn dẹp sau.
Nào, xem tiếp thôi.
- Chúc mừng!
- Ngồi xuống đi chứ.
Tuyệt quá.
Thực sự tuyệt quá đi.
[8:03 tối]
Em đói bụng rồi.
Muốn đi ăn chút gì không?
Có cái này nè.
Anya muốn em mang theo.
Bữa tối… dành cho hai người…
Được, cơ hội hiếm có mà.
Tìm một nơi có phong cảnh đẹp
để thưởng thức nhé.
Bữa ăn dã ngoại buổi tối.
[8:36 tối]
[Hồ Berga]
Đây là gì vậy?
Anh mở ra xem đi.
Là thịt đông nè.
Em làm à?
Anya nói với em
đây là món ăn chúc mừng của nước Cộng hòa.
Chúc mừng?
Chúc mừng gì vậy?
Ăn mừng trước đó.
Nếu anh thực sự được chọn làm phi hành gia,
tới lúc đó em cũng không ở cùng một nơi với anh.
Để em cắt giúp anh nhé, mau ăn thôi.
Ừ.
Này.
Cảm ơn nhé, anh ăn đây.
Thế nào?
Ngon, cực kỳ ngon luôn.
Tốt quá rồi.
Vì em không cảm nhận được mùi vị nên lo lắm.
Vậy thì em nêm gia vị kiểu gì thế?
Em để Anya nếm thử rất nhiều lần.
Thật vất vả cho em ấy rồi.
Anh đã ăn rồi
thì nhất định phải
được chọn làm phi hành gia đó nha.
Đương nhiên rồi.
Anh cũng đâu muốn bị hút sạch máu
biến thành xác ướp.
Lúc ở ngoài không gian
em cũng đã nhìn thấy cực quang.
Giống như bức màn che phủ Trái Đất.
Đẹp tuyệt.
[Anh muốn được Irina hút máu một lần nữa.]
[Anh muốn cảm nhận lại lần nữa]
[nỗi đau đớn ngọt ngào đó.]
[Đầu óc của anh không thể lý giải được.]
[Nhưng lại theo đuổi thứ cảm giác đó
theo bản năng.]
[Lần này không phải ở tay, mà là ở cổ.]
Irina à.
Không kỳ quặc chút nào.
Irina, một lần nữa…
Vâng…
Sao vậy?
Xe buýt tới rồi.
Anh không muốn bị người khác nhìn thấy
chúng ta ở bên nhau phải không?
Em xin lỗi.
Không có chuyện đó đâu.
Không phải lỗi của em đâu.
Nhưng mà…
Đừng nói nữa.
Lev.
Không được.
Em không sao đâu.
Anh phải cố lên nhé.
Đợi sau khi anh từ vũ trụ trở về,
chúng ta gặp lại nhé.
Hứa rồi đó nha.
Lev.
Cậu ở đây làm gì vậy?
Ăn dã ngoại.
[8:15 tối, ngày 1 tháng 3]
Sẵn sàng chưa
mèo Irina?
[Viện nghiên cứu Y Sinh học]
Rồi.
Chuyến bay vào vũ trụ chở người đầu tiên
trong lịch sử nhân loại]
[10:03 sáng, ngày 4 tháng 4]
[Hội trường, Trung tâm huấn luyện]
Trung ương vừa liên lạc với chúng tôi.
Chuyến bay vào vũ trụ chở người
quyết định triển khai
từ ngày 10 đến ngày 20 tháng 4.
Nói cách khác nếu nhanh nhất
thì còn chưa đầy một tuần nữa.
Trước mắt vẫn chưa quyết đinh ai sẽ đi,
chắc mọi người bất an lắm phải không?
Kết quả cuối cùng dự kiến ​​sẽ được lựa chọn
bởi Ủy ban lâm thời Alvina.
Nhưng thời gian vẫn chưa được quyết định.
Rõ ạ.
Hướng tới ngày cất cánh không lâu nữa.
Năm giờ chiều ngày hôm nay
chúng ta sẽ rời khỏi thị trấn.
Hãy mau chóng chuẩn bị.
Vâng.
[5:02 chiều]
[Họ rời khỏi Laika 44,]
[đi thẳng đến địa điểm phóng tên lửa]
[12:35 trưa, ngày 5 tháng 4]
[Quảng trường lớn Sungrad]
[căn cứ Không quân Alvina,]
[và đến viếng lăng
của những người xây dựng đất nước Sungrad.]
[Mục đích là chụp lại những hình ảnh chính thức]
[cho chuyến bay vào vũ trụ chở người đầu tiên.]
[Nhưng đối tượng được chụp
chỉ có Lev và Mikhail.]
[Rõ ràng ứng cử viên cuối cùng]
[sẽ được lựa chọn từ một trong hai học viên này.]
Biểu cảm của hai vị thật cứng nhắc.
Nếu là để biểu đạt lòng thành kính
với những vị cha ông lập quốc
cảm giác nghiêm túc cũng không sao.
Nhưng tiếp theo phải chụp
cảm xúc của cuộc sống thường ngày,
biểu cảm vui vẻ lên chút nhé.
Là cô…
Đã lâu không gặp.
Đồng chí thư ký,
tại sao cô lại ở đây?
Vậy còn cần hỏi sao?
Tất nhiên là vì nó có vẻ rất thú vị.
Xin hỏi cô vừa nói chụp cảm xúc
cuộc sống thường ngày phải không?
Đúng vậy, tôi có nói.
Nhưng đây là Sungrad mà ạ?
Không sai.
Bởi vì trước và sau khi cậu cất cánh
đều sẽ sống ở đây.
Chính là vậy đấy.
Thì ra là vậy.
Ý là khu hành chính bí mật Laika 44
không thể công khai.
Tốt, được rồi đó.
Nghỉ ngơi chút đi nhé.
Phải biểu đạt cảm xúc của cuộc sống thường ngày
thực ra cũng mệt phết nhỉ…
Đúng vậy đó.
Tiết học nhiếp ảnh chán đến không ngờ nhỉ.
Tôi sắp phải về rồi.
Nhưng trước đó
tôi sẽ nói cho các cậu một tin tốt.
Sau chuyến bay vào vũ trụ chở người,
dự kiến sẽ tổ chức lễ kỷ niệm ở đây.
Sẽ có tới 200 nghìn người tập trung tại đây,
là lễ kỷ niệm lớn nhất kể từ khi lập quốc.
Quảng trường sẽ chật kín
nhìn đâu cũng toàn người là người.
Bốn trăm nghìn con mắt
sẽ đổ dồn về người hùng đứng trên đó.
Các cậu nghĩ người như thế nào
có thể lấy đó làm nền tảng để trở thành
phi hành gia vũ trụ
đầu tiên trong lịch sử nhân loại đây?
Người có đủ tư cách để trở thành anh hùng.
Trả lời rất chính xác.
Lev thì sao?
Tôi có đủ tư cách nhất…
Tôi rất muốn nói như vậy
nhưng tôi cũng không biết nữa.
Cậu thật thà thật đấy.
Nhưng tôi biết
một trong những phẩm chất cần thiết.
Đó chính là dù phải đặt cược cả mạng sống
cũng muốn bay vào vũ trụ.
Câu trả lời này cũng rất chính xác.
Cả hai đều trả lời rất tốt.
Tạm biệt nhé.
Xin hỏi.
Còn có chuyện gì sao?
Để tham khảo,
có thể nói cho chúng tôi biết đối với cô
thì người thế nào mới phù hợp
để trở thành một phi hành gia không?
Này…
Chuyện này sao…
Nhà cách mạng
dẫn quần chúng vào một thế giới mới.
Nói đùa thôi.
Hẹn gặp lại sau khi trở thành phi hành gia nhé.
Chúc cả hai cậu có một chuyến đi vui vẻ.
Thực ra sẽ không có câu trả lời chính xác
phải không?
Có lẽ vậy…
Đằng kia có bán kem kìa, mèo Irina-san.
Anya này.
Có thể đừng gọi tớ
là mèo Irina-san nữa được không?
Tại sao chứ?
Cậu lớn hơn mình, gọi mình là Irina-san thì…
Vậy thì gọi cậu là Irina-chan nhé?
- Chan…
- Không được sao?
Tùy cậu đó…
Được, vậy gọi thế nha.
Tớ đi mua kem, cậu đợi tớ ở đây nhé,
Irina-chan.
Anya đúng thật là.
[Anh ấy là…]
[Lev…]
[Lev.]
[Lev!]
Cô muốn đi đâu?
Iri…
Hãy trông chừng cô ta!
Tôi xin lỗi…
Irina-chan!
Không được phép tự ý hành động.
[6:52 tối]
[Bệnh viện Khoa học Quân sự quốc gia
Sungrad]
Há miệng ra nào.
Có chỉ thị rồi.
Làm việc trong Cục thiết kế
của đồng chí Chủ nhiệm.
[Sao mình có thể làm việc ở cục thiết kế chứ.]
[Liệu anh ấy có tin không nhỉ?]
[Nhưng mình vẫn tiếp nhận kiểm tra]
[nên cũng đúng một nửa.]
[Nhưng cũng chỉ tới lúc
con người bay vào vũ trụ thôi.]
[Nếu cất cánh thành công,]
[sự tồn tại của mình
sẽ trở thành một chướng ngại.]
[Đến lúc đó…]
Kiểm tra vất vả rồi, Irina-chan.
Người hôm nay ở cùng Lev là…
Cậu nói tới Mikhail phải không?
Máy ảnh chỉ hướng tới hai người họ…
Có nghĩa là một trong hai người
sẽ được chọn làm phi hành gia đó.
Quả nhiên.
Giỏi quá!
Anh Lev chỉ còn một bước nữa
là có thể thực hiện ước mơ rồi.
Đúng vậy.
[11:27 đêm]
Được rồi…
Vậy thì để cậu ta
trở thành người hùng của Tổ quốc đi.
Tôi biết rồi.
Ngoài ra,
đây là báo cáo của người giao hàng.
Nói rằng việc theo dõi giai đoạn sau
của N44 vậy là đủ rồi.
Phải mau chóng vứt bỏ.
Liệu cô ta sống tiếp còn có giá trị gì không?
Dáng vẻ dễ thương giết cũng tiếc nhỉ.
Hay là cho cô ta làm ca sĩ hoặc diễn viên gì đó.
Các vương quốc Arnak cũng có minh tinh
là bán ma cà rồng đó.
[Bán ma cà rồng = Huyết chủng tộc mới]
Cô đang nói giỡn phải không?
Nói đùa thôi.
Nhưng đúng là tôi muốn dấy lên
một cuộc cách mạng trong thế giới buồn tẻ này.
Cho dù là các vương quốc Arnak hay người giao hàng.
Một cuộc cách mạng sẽ nuốt chửng tất cả.
Ông cũng vậy đúng không?
Ma cà rồng Irina Ruminescu,
cô ta chính là
vũ khí có công hiệu này đúng chứ?
[5:08 sáng, ngày 6 tháng 4]
[11:46 trưa, ngày 9 tháng 4]
[Ký túc xá nhân viên,
căn cứ Không quân Alvina]
Ngày cất cánh đã được quyết định.
Dự kiến ​​sau ba ngày nữa,
khoảng 9 giờ sáng, ngày 12 tháng 4.
Người cầm lái là…
Trung úy Lev Leps.
Chính là cậu.
Vâng.
Tại sao chứ?
Thành tích ở tất cả các hạng mục của tôi
đều tốt hơn cậu ta cơ mà.
Tại sao cuối cùng lại chọn Lev chứ?
Tên lửa của Tổ quốc bay lên
cùng ước mơ của mọi người.
Người có thể gánh vác ước mơ của quần chúng,
thực hiện nhiệm vụ với nụ cười trên môi
mới có tư cách trở thành anh hùng.
Đây chính là lý do lựa chọn cậu ta sao?
Không, đây chỉ là suy nghĩ của tôi.
Trung úy Mikhail.
Nếu Lev xảy ra chuyện gì
thì sẽ đến cậu cầm lái.
Cậu cũng phải chuẩn bị sẵn sàng đó.
Vâng…
[3:03 chiều]
[Xưởng cất tên lửa,
căn cứ Không quân Alvina]
Lâu rồi không gặp.
Vâng thưa Chủ nhiệm.
Ngài vẫn khỏe chứ? Có vẻ gầy đi rồi đó ạ.
Yên tâm,
nhìn thấy cậu là tôi tràn đầy năng lượng rồi.
Ám hiệu phải không ạ?
Đúng vậy, có một vài điều kiện.
Nhưng tôi muốn
thảo luận với người bay thực tế là cậu.
Hoa bỉ ngạn của Irina lúc đó
được quyết định như thế nào vậy ạ?
Cái đó sao…
Vì ngôn ngữ của loài hoa bỉ ngạn
là mong đợi ngày gặp lại.
Ngài có nói với Irina chưa ạ?
Có nói rồi.
Chắc cô ấy cũng cảm nhận được
chúng ta hy vọng cô ấy bình an trở về.
Còn rất vui đó.
Vậy sao ạ.
Thế thì…
có loài hoa nào mang ý nghĩa cầu nguyện
cho người ở xa được bình an không ạ?
Tôi muốn cầu nguyện cho người quan trọng
khi ở ngoài vũ trụ.
Có, hoa tử uyển.
Tử uyển…
[7:59 tối]
[Bệnh viện Khoa học Quân sự quốc gia
Sungrad]
Irina.
Anh Lev.
Đến giờ rồi, Irina-chan.
♫Mặt Trời vô hình♫
♫Chìm vào giấc chiêm bao
trong căn phòng thiền♫
♫Như thể liên hệ với ngày mai♫
♫Con đường được chúng ta thắp sáng♫
♫Không có một biển báo♫
♫Ngẩng đầu nhìn hình dáng những vì sao♫
♫Không phải là thế giới
mà ai cũng có thể quyết định♫
♫Bởi vì thật nhiều màu sắc sẽ tuôn ra♫
♫Tìm thấy bạn trên khoảng trời này♫
♫Chẳng hiểu vì sao ngày hôm nay
lại khiến người ta yêu thương đến vậy♫
♫Thật muốn cùng bạn vui vẻ cười đùa♫
[Tập sau: Lời nói dối và sự thật]