[8:00 sáng, ngày 11 tháng 12,
22 tiếng trước chuyến bay]
[Căn cứ không quân Alvina]
Trong quá trình bay,
tên mã của cô là "Hoa Bỉ Ngạn".
[6:12 tối]
Hoa Bỉ Ngạn?
Chuyến bay thử nghiệm lần này,
điều quan trọng là có thể nghe được rõ hội thoại
khi ở trong vũ trụ hay không.
Đây là bài văn cô cần đọc trên vũ trụ.
[Chương trình nấu ăn của Hoa Bỉ Ngạn]
Chương trình nấu ăn của Hoa Bỉ Ngạn?
Khi tên lửa bay vào không gian
và ở trong trạng thái không trọng lực,
nếu cơ thể không có gì bất thường,
hãy đọc công thức nấu súp rau củ.
Nếu xảy ra điều gì bất thường,
hãy đọc bánh mì kẹp phô mai.
Việc này chưa bao giờ làm
khi huấn luyện mô phỏng.
Tại sao lại đọc công thức nấu ăn?
Đây là một kiểu ám hiệu.
Nếu cô gửi thông báo
không có gì bất thường ngoài không gian
mà bị các Vương quốc Arnak bắt được
thì sẽ ra sao?
Sẽ bị nghi ngờ.
Cô sẽ bị nghi ngờ
là "gián điệp ở nước Cộng hòa".
Nhưng nếu đọc công thức nấu ăn thì sẽ được cho là
đang phát sóng chương trình nấu ăn.
Phải bảo mật đến mức này à…
Tiếp theo, tôi muốn nói điều quan trọng hơn.
Trong quá trình bay
trước khi cô dừng liên lạc với mặt đất
không được đề cập đến gì khác
ngoại trừ công thức nấu ăn.
Thông qua huấn luyện mô phỏng
chắc cô biết việc sẽ có bom chứ?
Tôi biết.
Chính là ở dưới ghế ngồi.
Chỉ được hành động
theo chỉ thị của chúng tôi.
Giao cho cô đó.
[10:00 tối, 8 tiếng trước chuyến bay]
Tên lửa sắp được phóng rồi.
Cô là…
Chị Natalia?
♫Trong thế giới tối đen băng giá♫
♫Ánh trăng vỡ vụn♫
♫Tìm đến với chúng tôi♫
♫Bạn có biết♫
♫Tung tích về Hành Tinh Xanh không?♫
[Mặt Trăng, Raika Và Công Chúa Ma Cà Rồng]
♫Không một ai có thể nhìn thấy♫
♫Dải ngân hà đỏ thẫm♫
♫Vòng xoáy ngày càng lớn♫
♫Trong cơ thể này♫
♫Nuốt chửng cả cõi mộng♫
♫Lần đầu tiên cùng bạn♫
♫Ngước nhìn bầu trời♫
♫Hãy giải phóng về hướng ánh sáng♫
♫Một ngày nào đó đôi bàn tay này♫
♫Có thể chạm tới vũ trụ xa xôi♫
♫Sẽ gây chấn động cả thế giới♫
♫Có thể truyền đạt mọi điều ước nguyện♫
♫Trên mặt biển vào sớm bình minh♫
♫Phản chiếu ánh trăng sáng lung linh♫
♫Điều khác biệt so với những người khác♫
♫Là tôi của hiện tại♫
♫Sớm đã vượt qua tất cả♫
[Chương trình nấu ăn của Hoa Bỉ Ngạn]
[3:00 sáng, ngày 12 tháng 12
ba tiếng trước chuyến bay]
[Bệ phóng tên lửa
Căn cứ không quân Alvina]
[3:35 sáng, 2 tiếng 25 phút trước chuyến bay]
- Của cậu này.
- Cảm ơn nhé.
Không được mang theo thứ đó.
Buông ra!
Đừng mà!
Viên đá đó cũng không thể mang theo.
Khoan đã!
Anh Lev?
Sự việc đó được xem như chưa từng xảy ra.
Sự cố máy ly tâm không phải là ngoài ý muốn
mà có người cố tình làm vậy.
Tôi đã biết sự thật rồi.
Thủ phạm là kỹ sư Franz.
Tại sao Franz lại làm vậy?
Có vẻ đã nhận lệnh của những nhà khoa học
chống lại Chủ nhiệm.
Chỉ cần N44 chết
thì kế hoạch lần này liền thất bại,
chức vị của Chủ nhiệm cũng sẽ không giữ được.
Franz sẽ phải nhận hình phạt nào vậy ạ?
Ngay từ đầu người này đã không tồn tại.
Thật là khó tin…
Đất nước này chính là như vậy mà.
Tóm lại vẫn may là
có thể trở ra trước khi cô bay.
Cảm ơn anh đã giành lại
sợi dây chuyền cho tôi.
Tôi hiểu cô muốn mang nó lên vũ trụ.
Nhưng nên đưa tôi giữ nó thì hơn.
Được.
Nếu một ngày có thể lên được Mặt Trăng,
anh hãy giúp tôi mang nó lên nhé.
Xin lỗi nhé, tôi không làm được.
Vậy sao.
Bởi vì người muốn
mang nó lên Mặt Trăng là cô mà.
Làm gì vậy?
Tôi nghĩ ra rồi.
Như vậy thì
sẽ không bị cho là quân địch nữa rồi.
Đến giờ rồi, xuất phát thôi.
[4:00 sáng, 2 tiếng trước chuyến bay]
Cô sắp ngồi lên tên lửa rồi.
Lev, lâu nay cậu đã vất vả rồi.
Vâng.
Hoa Bỉ Ngạn, vào buồng lái đi.
Sau khi kết thúc bước kiểm tra cuối cùng
thì chuẩn bị cất cánh.
Thời gian bay dự kiến ​​là 180 phút.
Vâng.
Cô đã trở thành một
phi hành gia tuyệt vời rồi đó.
Nhờ có một thầy giáo tuyệt vời thôi.
[Có lẽ mình phải chia tay
với hành tinh này và với Lev rồi.]
[Không, mình sẽ trở về.]
[Nhất định sẽ trở về.]
[4:50 sáng, 70 phút trước chuyến bay]
Chú ý xem có sai sót gì không.
Phóng thành công hay không
phụ thuộc cả vào các cậu đó.
Mọi người hãy tập trung tinh thần.
[Xin gọi "Nửa Đêm", đây là Hoa Bỉ Ngạn.]
Đây là Nửa Đêm, mời nói.
Đã hoàn thành kiểm tra thiết bị liên lạc.
Tên lửa sẽ được phóng sau một giờ nữa,
các công việc khác
cũng sẽ hoàn tất việc kiểm tra.
[Tôi hiểu rồi.]
Áp suất trong khoang bình thường.
Cách thời gian cất cánh còn 30 phút nữa.
Mạch đập 64, nhịp thở 24.
Không có gì bất thường.
Cách thời gian cất cánh còn 15 phút nữa.
Hoa Bỉ Ngạn, sẽ muộn hơn thời gian dự kiến đó.
Không cần lo, đây là chuyện thường gặp.
[Tôi hiểu rồi.]
Sau khi hoàn thành xác nhận cuối cùng
sẽ lập tức khởi động động cơ,
và sẽ không đếm ngược.
[Đã hiểu, vào chế độ chuẩn bị phóng.]
Thực hiện xác nhận lần cuối.
Thiết bị đo khoảng cách bình thường.
Máy liên lạc bình thường.
Thiết bị phóng bình thường.
Tất cả các chức năng bình thường.
Lắp đặt chìa khóa.
Đánh lửa.
Giai đoạn chuẩn bị.
Giai đoạn trung gian.
Hoa Bỉ Ngạn, giao cho cô đó.
Rõ.
Khởi động động cơ.
Động cơ đốt chính.
Động cơ phản lực.
Phóng!
Irina, đi nhé.
Tốt quá, thành công rồi.
Thành công rồi!
Yên lặng!
Tất cả chỉ vừa bắt đầu thôi.
Độ cao 4000.
Năm nghìn.
Trạng thái phóng tên lửa ổn định.
Tư thế và độ gia tốc đều bình thường.
Nhiệt độ và áp suất của động cơ
cũng đều bình thường.
Không ảnh hưởng đến chuyến bay,
hãy nhanh chóng khắc phục.
[6:08 tối]
Giai đoạn phân tách đầu tiên.
Nhiệt độ trong khoang duy trì ở mức 20 độ C.
Mạch đập 150,
nhịp thở cũng trở nên dồn dập rồi kìa.
Như vậy rất nguy hiểm.
Cái gì?
Không ổn rồi, cô ta sẽ mất ý thức đó.
Đây là Nửa Đêm.
Hoa Bỉ Ngạn, công thức nấu ăn là gì?
Hoa Bỉ Ngạn, trả lời đi.
Hoa Bỉ Ngạn!
Cô ta không trả lời.
Thiết bị liên lạc không bị ngắt chứ?
Chắc là vẫn bình thường ạ.
Hoa Bỉ Ngạn, sao vậy?
Công thức, công thức nấu ăn là gì?
Chín mươi lăm nghìn.
Hoa Bỉ Ngạn, mau trả lời đi.
Một trăm nghìn.
Một trăm mười nghìn.
Độ cao đã vượt quá 100 km.
Tách bệ đỡ tải trọng.
Tiếp tục bay bình thường.
Giai đoạn phân tách thứ hai.
Bắt đầu giai đoạn thứ ba, đốt cháy.
Vẫn chưa sửa xong màn hình sao?
Đang tìm hiểu nguyên nhân ạ.
Giai đoạn ba đốt cháy kết thúc.
Giai đoạn phân tách thứ ba.
Độ cao bình thường.
Ổn định đi vào quỹ đạo.
Tên lửa được phóng thành công.
Hoa Bỉ Ngạn,
là súp rau củ hay bánh mì kẹp phô mai?
Đầu óc hỏng rồi sao?
Hay chết rồi?
Đừng mà…
[Tôi…]
[Đây là…]
Hoa Bỉ Ngạn, công thức nấu ăn là gì?
[Vâng.]
[Công thức của ngày hôm nay là…]
[Súp rau củ ạ.]
Súp rau củ, là súp rau củ!
Tốt lắm!
Tuyệt quá!
[Chương trình nấu ăn của Hoa Bỉ Ngạn.]
[Đầu tiên gọt bỏ vỏ của cà rốt,
khoai tây và củ cải,]
[cắt thành miếng to nhỏ thích hợp.]
[Bắp cải cắt miếng.]
[Hành tây thái sợi.]
[Tiếp đến, bật bếp lên]
[cho dầu vào nồi, xào thịt bò.]
[Thêm chút muối, rồi cho cà rốt và cần tây vào.]
[Đến khi đã mềm,]
[cho nước và hai quả cà chua cắt tư vào.]
[Thêm lá nguyệt quế, nước dùng
và một lượng muối tiêu vừa đủ.]
[Hầm lửa nhỏ trong một tiếng.]
[Tiếp theo bỏ các loại rau củ còn lại vào]
[nấu thêm 20 phút nữa.]
[Chú ý đừng hầm khoai tây quá kỹ.]
[Trong lúc hầm,]
[có thể chuẩn bị kem chua.]
[Khi điều chỉnh gia vị lần cuối,
hãy cho thêm ít hương vị.]
[Rắc một chút mùi tây theo sở thích cá nhân.]
[Vậy là món súp rau củ ngon lành
đã hoàn thành rồi.]
[Nào, xin mời thưởng thức.]
Tạm thời là thành công rồi.
Nhưng vẫn chưa thể lơ là.
Còn cửa ải trở lại tầng khí quyển
cần phải vượt qua.
[Đẹp quá!]
[Mình thực sự… được ra ngoài không gian rồi.]
[Thì ra mình từng sống ở đó,]
[nhưng mình lại không thể
nói ra tâm trạng hiện giờ.]
[Cơ thể cứ nhẹ bẫng.]
[Trái Đất đẹp quá.]
[Thật muốn nói với Lev những cảm xúc này.]
[Công thức nấu ăn.]
[Tiếp theo sẽ chia sẻ cho mọi người
loại rượu thích hợp với súp rau củ.]
Rượu gì cơ? Tôi có chỉ thị cô làm vậy đâu?
Là ám hiệu của gián điệp sao?
Đồng chí Chủ nhiệm,
hãy chuẩn bị cho nổ buồng lái.
[Thứ tôi muốn giới thiệu là rượu thù du ngâm.]
[- Cho quả thù du đỏ tươi vào trong bình,]
- Rượu ngâm?
[rắc đường phèn lên trên.]
- Rượu thù du ngâm
[- Rót thêm nước sinh mệnh…]
- là khẩu vị quen thuộc của Tổ quốc.
[- Cộng thêm công thức pha chế độc đáo.]
- Không sao đâu.
[- Mật ong cây kế borriquero.]
- Thích uống rượu hơn uống máu à?
[- Đừng cho nhiều quá nhé.]
- Ma cà rồng này có khẩu vị không tồi nhỉ.
[ Đậy nắp lại và để nơi thoáng mát.]
- Xin chúng ta tha mạng cho cô ta ư?
[- Thời gian ngâm ít nhất là ba tuần.]
[- Cô ấy không hề cầu xin.
- Hương vị sẽ trở nên rất nhẹ nhàng đó.]
[- Rượu thù du ngâm
- Màu sắc rất đẹp, uống cũng rất ngon.]
[- là điều chỉ chúng tôi mới biết…
- Nhưng mà,]
[nồng độ cồn rất cao,
trẻ vị thành niên không được uống nhé.]
[Trẻ vị thành niên nếu muốn thì hãy uống…]
[Nước chanh có ga!]
[7:05 sáng 58 phút sau cất cánh]
Vịnh Cầu Vồng,
hồ Mộng,
đầm Ngủ Yên,
đại dương Gió Bão.
Đặt chân đến Mặt Trăng
là ước mơ không thể thực hiện được.
Mình vẫn chưa muốn chết.
[7:26 sáng, 79 phút sau cất cánh]
[Giai đoạn di chuyển trở lại tầng khí quyển]
Cấp độ này lúc huấn luyện sớm đã…
Không ổn rồi,
không thể khôi phục thiết bị liên lạc.
Tại sao vậy? Lẽ ra phải liên lạc được rồi chứ?
Có thể là do dây cáp bị đứt, ăng ten bị hỏng ạ.
Chỉ có những vấn đề này thôi sao?
Nhiệt độ phòng tăng cao,
tấm cách nhiệt gặp trục trặc
có thể sẽ gây ra nguy hiểm
như hỏa hoạn hoặc phân tách.
Irina, trả lời đi.
Không được tự ý hành động.
Irina!
Khoang lái sẽ rơi ở đâu vậy?
Nếu ở nước ngoài thì hãy cho nổ tung.
Không ạ, ở trong nước.
Nhưng do phản lực ngược thất bại
nên chệch khỏi tuyến đường dự kiến ​​hơn 100 km.
Có thể sẽ rất khó tìm kiếm.
Chủ nhiệm, xin hãy để tôi đi chi viện.
Đương nhiên rồi.
Victor, cậu cũng bay qua đó càng sớm càng tốt.
Rõ.
Địa điểm hạ cánh dự kiến ​​là
[51,6 độ vĩ Bắc, 47,4 độ kinh Đông.]
[Trong đường kính 100 km,]
[đội tiền trạm rất khó tìm kiếm.]
[N44 không rõ sống chết.]
[3:01 chiều giờ địa phương]
Ghế ngồi quả thực bị bắn ra.
Điều này cũng có nghĩa là…
Irina!
[Phải tìm thấy trước khi Mặt Trời lặn.]
[Để đến buổi tối thì…]
[Mặc dù cô ấy là ma cà rồng,]
[nhưng cô ấy cũng là một cô gái bình thường,]
[căm ghét con người,]
[thích tỏ ra mạnh mẽ,]
[bị chơi khăm cũng sẽ rất tức giận.]
[Từ khi nào]
mình đã coi cô ấy như một người bình thường.
[Đây là chuyến bay chở người vào vũ trụ
đầu tiên trong lịch sử.]
Hãy tận hưởng nhé.
Tôi xuất phát đây.
[4:50 chiều giờ địa phương]
Đó là…
Irina!
Cô ta vẫn còn ý thức chứ?
Làm tốt lắm, Lev.
Rõ, tôi lập tức đi đón bọn họ.
Tôi… trở về rồi sao?
Đúng vậy, từ vũ trụ trở về rồi.
Trước khi có người đến đón chúng ta
hãy tạm dựa vào cái này nhé.
Lev, anh chảy máu kìa.
Không sao đâu.
Anh thích tỏ ra mạnh mẽ thật đấy.
Cô còn nói tôi hả?
Rượu thù du ngâm, tôi nhận được rồi.
Tốt quá.
Thật may là em không sao.
Chào mừng em quay về nhé, Irina.
Em trở về rồi, Lev.
[Những thành tựu tuyệt vời mà cô ấy đạt được]
[có lẽ trong tương lai sẽ chẳng ai biết tới.]
[Sẽ không được mọi người ca tụng,]
[càng không được ghi danh sử sách.]
[Thậm chí cả sự tồn tại của cô ấy
cũng sẽ bị chôn vùi trong dòng nước đen kịt.]
[Tuy nhiên thực tế không phải vậy.]
[Cô ấy mới chính là]
[phi hành gia đầu tiên trong lịch sử loài người.]
♫Mặt Trời vô hình♫
♫Chìm vào giấc chiêm bao
trong căn phòng thiền♫
♫Như thể liên hệ với ngày mai♫
♫Con đường được chúng ta thắp sáng♫
♫Không có một biển báo♫
♫Ngẩng đầu nhìn hình dáng những vì sao♫
♫Không phải là thế giới
mà ai cũng có thể quyết định♫
♫Bởi vì thật nhiều màu sắc sẽ tuôn ra♫
♫Tìm thấy bạn trên khoảng trời này♫
♫Chẳng hiểu vì sao ngày hôm nay
lại khiến người ta yêu thương đến vậy♫
♫Thật muốn cùng bạn vui vẻ cười đùa♫
[Tập sau: Lời cầu nguyện của thiếu nữ]