[6:49 sáng, ngày 3 tháng 12
Cách ngày bay chín ngày]
[Nhà tắm riêng]
Chúc ngủ ngon, Irina.
Irina…
♫Trong thế giới tối đen băng giá♫
♫Ánh trăng vỡ vụn♫
♫Tìm đến với chúng tôi♫
♫Bạn có biết♫
♫Tung tích về Hành Tinh Xanh không?♫
[Mặt Trăng, Raika Và Công Chúa Ma Cà Rồng]
♫Không một ai có thể nhìn thấy♫
♫Dải ngân hà đỏ thẫm♫
♫Vòng xoáy ngày càng lớn♫
♫Trong cơ thể này♫
♫Nuốt chửng cả cõi mộng♫
♫Lần đầu tiên cùng bạn♫
♫Ngước nhìn bầu trời♫
♫Hãy giải phóng về hướng ánh sáng♫
♫Một ngày nào đó đôi bàn tay này♫
♫Có thể chạm tới vũ trụ xa xôi♫
♫Sẽ gây chấn động cả thế giới♫
♫Có thể truyền đạt mọi điều ước nguyện♫
♫Trên mặt biển vào sớm bình minh♫
♫Phản chiếu ánh trăng sáng lung linh♫
♫Điều khác biệt so với những người khác♫
♫Là tôi của hiện tại♫
♫Sớm đã vượt qua tất cả♫
[Công Chúa Ma Cà Rồng]
[5:04 tối]
Đợi lâu lắm rồi đó.
Cô không ngủ à?
- Sao lại hỏi vậy?
- Quầng thâm ở mắt cô rõ lắm.
Anh cũng có quầng thâm mà.
Tôi là vì lạnh quá nên ngủ không ngon.
Đi thôi.
[6:30 tối]
Mèo Irina sao vậy?
Anh không biết…
Liệu có phải vì mệt quá không?
Lần đầu tiên thấy cô ấy như vậy.
Em lo quá.
Đúng vậy.
[7:02 tối]
[Nhà ăn ký túc xá chung]
Cô không ăn à?
Tôi đang định ăn nè.
Khoan đã.
Gay rồi.
[8:50 tối]
[Phòng huấn luyện nhiệt độ cao
Trung tâm huấn luyện]
Không sao chứ?
Không sao…
Tốt lắm.
Cuối cùng cũng ra dáng
một vật thí nghiệm rồi.
Trước khi tới đây
tình trạng của cô ấy có vẻ không ổn lắm.
Phải…
Cô ấy có thể trụ tiếp không?
Này hai vị.
Tôi bây giờ vẫn còn dư sức nhé.
Nếu còn dư sức thì
hãy nhanh chóng bước vào bài tiếp theo
"huấn luyện ly tâm"
và "thử nghiệm thiếu oxy".
[0:30 sáng, ngày 4 tháng 12
Cách ngày bay tám ngày]
[Nhà ăn ký túc xá chung]
Súp rau củ đã nóng rồi.
Tôi không ăn đâu.
Hôm nay cô toàn uống nước thôi đó.
Thức ăn của con người
không hợp khẩu vị của tôi.
Trước đây đã ăn rồi mà.
Nhảy dù…
Hôm nay cũng phải huấn luyện
nhảy dù lộn ngược nhỉ?
Nói ngớ ngẩn gì vậy, hôm nay tạm dừng.
Nếu cô đi huấn luyện thế này
sẽ xảy ra chuyện đó.
Tôi chẳng sao cả, sắp hết thời gian rồi.
Đừng gộp chung tôi
với đám con người yếu đuối…
Irina, không sao chứ?
Không sao, chỉ là trượt chân thôi.
Đến phòng y tế đi.
Tôi đã nói không sao mà.
Cô gây chuyện đủ chưa hả?
Lúc này mà cố quá
thì đổ sông đổ biển hết đấy.
Tôi biết rồi…
[2:03 sáng]
[Phòng y tế, Trung tâm huấn luyện]
Có lẽ vì làm việc quá sức dẫn đến thiếu máu.
Thiếu máu…
Nhưng hơi khác với con người.
Tóm lại hãy để cô ấy nghỉ ngơi
rồi tiếp tục theo dõi.
Vâng.
Rốt cuộc xảy ra chuyện gì vậy?
Đã nghiêm trọng đến mức ngã bệnh rồi
cô hãy nói thật cho tôi biết đi.
Tôi đã gặp ác mộng.
Ác mộng?
Tôi bị vướng vào
một sự cố phóng tên lửa ngoài ý muốn,
rồi bị đốt thành tro
giống như động vật thí nghiệm.
Sau giấc mơ đó,
cơ thể tôi liền trở nên kỳ lạ.
Cũng may ngày mai là chủ nhật.
Hãy nghỉ ngơi cho tốt nhé.
[11:00 trưa]
[Dù đã nghỉ ngơi
nhưng cô ấy vẫn chưa hồi phục.]
Em ăn thử xem, là cháo sữa bò đó.
[Bác sĩ nói rằng cô ấy không thể điều trị
như con người nên cũng hết cách.]
[Nếu tiếp tục như vậy
thì không thể huấn luyện được]
[chứ đừng nói đến bay lên vũ trụ.]
[Lời thề máu]
[3:01 chiều]
Huấn luyện quá sức cũng là một nguyên nhân.
[Đường cây thông đỏ]
Nhưng chủ yếu vẫn là vấn đề tâm lý.
Cô ấy luôn thích tỏ ra mạnh mẽ,
khó chịu cũng không nói ra.
Miễn cưỡng sống trong một môi trường xa lạ
phản ứng sẽ càng mạnh.
Dù cô ấy giả vờ tốt đến mấy
nhưng bắt một cô gái 17 tuổi
chuẩn bị tinh thần chết…
Tại anh chưa giúp cô ấy hiểu
sự khác biệt trong đó.
Là lỗi của anh.
Anh Lev!
Nhưng ma cà rồng mà cũng bị thiếu máu
thật buồn cười quá đi.
Nói là "dùng sữa bò thay cho máu",
nhưng đến sữa bò cũng không uống
thì sao có dinh dưỡng...
Máu…
[Rất ngon.]
[Cơ thể sẽ nóng lên.]
[Một sức mạnh khó tin tuôn ra ngoài.]
Máu!
Anya này, nếu cho cô ấy uống máu thì sao?
Rất đáng để thử đó.
Không, tuyệt đối không được!
Tôi không muốn uống đâu.
Cô đã nói là uống máu xong
cơ thể sẽ tuôn ra sức mạnh còn gì.
Nhưng đó là máu để truyền
không biết là máu của ai đúng không?
Đúng vậy…
Vậy tôi tuyệt đối sẽ không uống.
Sẽ làm bẩn cơ thể,
ngược lại càng khó chịu hơn.
Nhỡ có hiệu quả thì sao?
Vậy tôi thà chết còn hơn.
Cậu đã nỗ lực như vậy,
bây giờ lại thành ra thế này.
[Biết vậy lúc đó mình đã không
đưa cô ấy đến hiện trường vụ tai nạn.]
[Nếu không nghĩ cách giải quyết,
ước mơ của Irina sẽ...]
Tôi muốn tiến vào vũ trụ trước con người.
Chỉ cần có thể đạt được mục tiêu này
cho dù có bị vứt bỏ cũng chẳng sao cả.
[Irina, tôi…]
Máu của tôi có được không?
Mặc dù tôi là con người
nhưng không phải là
"không biết là ai" đúng chứ?
Thì đúng vậy…
Vậy thì không thành vấn đề đúng chứ?
Nhưng… nhưng mà…
Nhưng hút ở cổ thì hơi đáng sợ.
Cô hãy hút ở cánh tay nhé.
Đợi đã.
Anh nghiêm túc sao?
Nghiêm túc đấy.
Chỉ cần có khả năng tôi đều bằng lòng thử.
Vì tôi muốn giúp cô
thực hiện ước mơ bay lên vũ trụ.
Tôi biết rồi, vậy tôi hút máu của anh nhé.
Được.
Vậy… em ra ngoài canh chừng
tránh người khác vào làm phiền.
Nên làm thế nào vậy?
Không biết, giao cho anh đó.
Giao cho tôi ư, tôi cũng không biết mà.
Cô ngại ngùng gì chứ?
Không biết nữa…
Giống như tiêm là được rồi.
Tôi có cần đi đánh răng trước không?
Không cần đâu.
Tôi căng thẳng quá.
Tôi cũng thế.
Như vậy sao?
Tôi hút máu nhé.
Ổn hơn chưa?
Lau miệng đi nào.
Đáng ghét, đừng nhìn tôi như thế.
Nhưng sắc mặt của cô tốt hơn nhiều rồi.
Lấy lại tinh thần rồi chứ?
Đúng thật, cơ thể thoải mái hơn,
tâm trạng cũng nhẹ nhõm hơn nhiều rồi.
Vậy là có thể tiếp tục
con đường bay lên vũ trụ rồi.
Anh không sợ sao?
Sợ gì cơ?
Phải ngồi trên một trái bom có thể phát nổ
mới có thể ra ngoài không gian.
Nói không sợ thì là nói dối.
Nhưng đây là ước mơ mà dù phải cược cả tính mạng
tôi cũng muốn thực hiện.
Đặt cược cả tính mạng?
Ý nghĩa cuộc sống của tôi
chính là đi ra ngoài không gian.
Vì ước mơ này, tôi sẵn sàng từ bỏ mọi thứ.
Sao anh lại nghĩ vậy?
Có rất nhiều nguyên do
nhưng tôi không biết nói sao nữa.
Nhưng tôi có thể chắc chắn rằng
bản thân mình muốn ra ngoài không gian.
Nhưng cô mạnh mẽ hơn tôi,
vì muốn ra ngoài không gian
mà tự nguyện làm vật thí nghiệm.
Đúng vậy.
Tên lửa chở chúng ta đi
không phải là một tên lửa giết người
mà là tên lửa mang theo cả ước mơ.
Vậy nên nó sẽ không phát nổ đâu.
Nhất định là như vậy.
Nhưng anh nói là "chúng ta",
trước hết anh phải thoát khỏi
cái mác dự bị đã.
Anh lại cười như vậy rồi.
Cô nhìn nhầm rồi.
Tôi đi gọi Anya nhé.
Lev…
Cảm ơn anh…
[10:30 sáng, ngày 5 tháng 12
Cách ngày bay bảy ngày]
Muốn hoãn ngày bay?
[Vâng.]
[Tính an toàn vẫn chưa đạt đến giá trị tốt.]
[Phòng thường trực của Gergiev]
Tôi không quan tâm giá trị thế nào.
Tôi chỉ cần biết có thể bay hay không.
[Phòng Cục trưởng, Cục thiết kế bước đầu]
[Trước mắt xác suất sống sót chỉ có 30%.]
Có thể bay là đủ rồi.
Nhưng nếu hoãn thêm một tháng,
tỷ lệ sống sót trở về sẽ...
Không được phép hoãn.
Ngày bay đã được ấn định.
Nhưng mà…
Chỉ cần sống sót
khi chính thức bay là được rồi.
Thất bại ngày hôm nay
sẽ làm nên thành công của ngày mai.
Phải không, đồng chí quản đốc?
Xem thường lời khuyên của nhà máy.
Chủ nhiệm hãy nghỉ ngơi chút đi ạ.
Đừng lo cho tôi, hãy lo cho tên lửa ấy.
Tuyệt đối không được để tên lửa nổ tung.
[Bước Chuẩn Bị Cuối Cùng Cho Chuyến Bay]
[8:50 tối, ngày 6 tháng 12
Cách ngày bay sáu ngày]
[Huấn luyện hạ cánh
nhảy dù xoay vòng trên không]
Đau quá!
Đừng ồn ào, cố chịu đi.
Cô vẫn ổn chứ?
Ủy ban đã gửi
thông báo về chuyến bay thử nghiệm.
Chỉ thị của ủy ban
cũng như các thí nghiệm với động vật trước đây,
tên lửa sẽ được cài bom.
Bom…
Đã quyết định rồi sao?
Đúng vậy.
Nếu tên lửa rơi xuống quốc gia khác
sẽ cho nó tự phát nổ để bảo mật.
[Dù Irina có nỗ lực thế nào đi nữa]
[có lẽ cũng vô dụng.]
Sao vậy?
Hôm nay huấn luyện đến đây thôi.
Về sau sẽ để cô một mình thực hiện.
Ngày mai sẽ là lần
huấn luyện nhảy dù hạ cánh cuối cùng.
[10:35 tối]
[Phòng huấn luyện nhiệt độ cao
Trung tâm huấn luyện]
Tự phát nổ sao…
Tuy là tàn nhẫn
nhưng cũng không còn cách nào khác.
Dứt khoát đình chỉ
kế hoạch quá đáng như vậy là xong.
Cưỡng chế thực hiện một kế hoạch bất khả thi
chỉ vì muốn thắng các Vương quốc Arnak
mà biến cô ấy trở thành vật hi sinh.
Được rồi đừng nói nữa.
Lời cậu nói rất có lý.
Nhưng mơ ước của cậu
là trở thành phi hành gia
nên đừng lạc lối đấy.
Tôi biết rồi.
Franz, cảm ơn cậu.
[4:21 sáng, ngày 7 tháng 12]
Đây cũng là lần cuối cùng
được uống nước có ga ở đây rồi.
Thứ màu đỏ
mà anh đã uống trong quán bar nhạc jazz
là rượu gì nhỉ?
Rượu thù du ngâm.
Đúng rồi, là rượu ngâm.
Ở thôn làng của tôi
phải đủ 20 tuổi mới được uống rượu.
Vậy nên tôi muốn thử thách lần nữa
vào sinh nhật 20 tuổi.
Đến khi đó tôi sẽ mừng sinh nhật cô.
[5:02 tối, ngày 7 tháng 12
Cách ngày bay năm ngày]
[Phòng huấn luyện ly tâm
Trung tâm huấn luyện]
[9:45 tối]
Vậy mà cậu ấy có thể chịu được
sự ngang ngược của Phó giám đốc.
Chỉ đang làm mình làm mẩy thôi.
Lạ quá.
Chắc là kết thúc được rồi chứ?
Máy móc… hình như hơi lạ.
Trục trặc rồi sao? Không dừng lại được.
Tiếp tục như vậy sẽ chết người đấy.
Franz, mau dừng lại đi!
Chết tiệt!
Ồn ào gì vậy?
Máy móc trục trặc rồi ạ,
không dừng lại được.
Chết tiệt!
Cậu muốn làm gì vậy hả?
Cắt đứt nguồn điện.
Cậu đừng có tự ý hành động.
Tôi bảo cậu dừng lại cơ mà!
Mau lên… dừng lại nào!
[Tôi có nghĩa vụ phải bảo vệ Irina.]
Có vẻ sắp dừng lại rồi.
Irina.
Irina!
Không sao chứ?
Tôi còn tưởng sắp chết rồi chứ.
Em đi gọi bác sĩ nhé.
Nhìn xem cậu đã làm chuyện hay ho gì này.
Máy móc sẽ hỏng
vì có một thứ bẩn thỉu ngồi trên đó.
Nhận thức rõ tình hình đi.
Ánh mắt đó của cô là sao?
Ánh mắt khinh thường con người đáng ghét.
Cô nói gì hả?
Miệng chó không nói được lời hay.
Bạo lực là cách dạy bảo thần thánh
của con người à?
Thứ dơ bẩn!
Ngươi hãy chết trên vũ trụ cho ta
giống như chó vậy.
Dừng lại!
Ông lại chà đạp lên ước mơ của Irina.
Ai mới là thứ dơ bẩn?
Mày nói gì?
Một kẻ vô lương tâm như ông
sẽ làm tổn thương cô ấy.
Cùng là con người
mà tôi còn thấy xấu hổ vì ông.
Ông không được đụng đến Irina!
Mau xin lỗi cô ấy đi!
Lev, tôi không sao đâu.
Mau xin lỗi đi!
Đừng nói nữa!
Đủ rồi.
Mắng chửi và dùng bạo lực với Trưởng quan,
phá hủy máy móc, không tuân theo mệnh lệnh.
Tôi sẽ giao cậu cho quân luật xử lý.
Cậu bị khai trừ rồi.
Đợi đã, là tôi không tốt.
Xảy ra chuyện gì vậy?
Là tên này gây ra, hãy bắt lấy hắn.
Xin lỗi nhé, không thể huấn luyện cô
hạ cánh xoay vòng một mình được rồi.
Nhưng tôi tin là cô có thể làm được.
Lev…
Xin lỗi, Franz.
[11:47 tối]
[Phòng giam số 4]
Trước khi bị xử lý thì hãy ở đây đi.
[Thành phố khai phá vũ trụ “Laika 44"]
[Cổng vào]
Chuyến bay thử nghiệm này
là cơ mật quốc gia.
Ngay cả nhân viên của căn cứ không quân
hầu hết đều cho rằng sẽ dùng hình nộm.
Xin hỏi, Lev sẽ ra sao?
Nghe rõ đây, N44.
Không được đi lung tung trong khu căn cứ.
[4:56 chiều, ngày 8 tháng 12
Cách ngày bay bốn ngày]
[Sân bay Alvina
Trong Liên bang nước Cộng H
♫Mặt Trời vô hình♫
♫Chìm vào giấc chiêm bao
trong căn phòng thiền♫
♫Như thể liên hệ với ngày mai♫
♫Con đường được chúng ta thắp sáng♫
♫Không có một biển báo♫
♫Ngẩng đầu nhìn hình dáng những vì sao♫
♫Không phải là thế giới
mà ai cũng có thể quyết định♫
♫Bởi vì thật nhiều màu sắc sẽ tuôn ra♫
♫Tìm thấy bạn trên khoảng trời này♫
♫Chẳng hiểu vì sao ngày hôm nay
lại khiến người ta yêu thương đến vậy♫
♫Thật muốn cùng bạn vui vẻ cười đùa♫
[Tập sau: Màn Chế Biến Hoa Bỉ Ngạn]