Chào buổi sáng, Lev.
Hôm nay không cần huấn luyện
cùng ma cà rồng à?
[8:08 sáng, ngày 28 tháng 11]
Vâng, tụi em tạm thời tách ra hoạt động.
[Cách ngày bay 14 ngày]
[Nhà ăn ký túc xá chung]
Em lại trở về thân phận một học viên dự bị.
Lâu không gặp nhỉ Lev.
Việc chăm sóc quái vật bị cách chức à?
Đâu có đâu.
Iri… N44 đang ở phòng áp suất thấp
không âm thanh để huấn luyện một mình.
Là cái đó sao?
Thời gian này
tôi trở về huấn luyện cùng mọi người.
Xin được chỉ bảo nhiều hơn.
Vậy tình hình sao rồi?
Cô ta phải phát huy hiệu quả lớn nhất
với vai trò một vật thí nghiệm,
nếu không thì sẽ
gây rắc rối cho bọn tôi đó.
Rất suôn sẻ.
Đã bắt đầu huấn luyện riêng
được ba ngày rồi,
hoàn toàn không chùn bước chút nào.
Giỏi thật đó!
Trước khi vũ trụ bị con người vấy bẩn,
tôi muốn đặt chân tới Mặt Trăng.
[Irina, bây giờ cô đang nghĩ gì vậy?]
[Phòng áp suất thấp không âm thanh
Trung tâm huấn luyện]
Muốn giải thoát quá…
♫Trong thế giới tối đen băng giá♫
♫Ánh trăng vỡ vụn♫
♫Tìm đến với chúng tôi♫
♫Bạn có biết♫
♫Tung tích về Hành Tinh Xanh không?♫
[Mặt Trăng, Raika Và Công Chúa Ma Cà Rồng]
♫Không một ai có thể nhìn thấy♫
♫Dải ngân hà đỏ thẫm♫
♫Vòng xoáy ngày càng lớn♫
♫Trong cơ thể này♫
♫Nuốt chửng cả cõi mộng♫
♫Lần đầu tiên cùng bạn♫
♫Ngước nhìn bầu trời♫
♫Hãy giải phóng về hướng ánh sáng♫
♫Một ngày nào đó đôi bàn tay này♫
♫Có thể chạm tới vũ trụ xa xôi♫
♫Sẽ gây chấn động cả thế giới♫
♫Có thể truyền đạt mọi điều ước nguyện♫
♫Trên mặt biển vào sớm bình minh♫
♫Phản chiếu ánh trăng sáng lung linh♫
♫Điều khác biệt so với những người khác♫
♫Là tôi của hiện tại♫
♫Sớm đã vượt qua tất cả♫
[Huấn Luyện Tách Biệt]
[9:02 sáng, ngày 29 tháng 11]
Hôm nay thanh tra đến từ Sungrad
đã đặc biệt tới đây.
[Cách ngày bay còn 13 ngày]
[Phòng hội nghị, Trung tâm huấn luyện]
Tôi là Ludmila Herrova.
Tôi có mang đến lá thư
gửi tới các học viên của đồng chí Gergiev.
Thưa các đồng chí,
nhiệm vụ các bạn đang thực hiện
có tầm quan trọng thế nào với Tổ quốc
tôi sẽ không nhắc lại ở đây nữa.
Vương quốc Arnak đã chọn ra bảy phi hành gia
dưa theo kế hoạch
"Hermes Seven, nhóm bảy phi hành gia".
Vậy nước Cộng hòa chúng ta phải hơn họ.
Mechtat Six, "Sáu người mang ước mơ".
Chúng ta cần chọn ra ít hơn họ sáu người
chính thức trở thành phi hành gia dự bị.
Cuộc thi tuyển chọn
sẽ tổ chức vào tháng Một năm sau.
Các bạn đang gánh vác vinh quang của Tổ quốc.
Các đồng chí, hãy tiếp tục kiên trì nỗ lực.
Rõ!
Trả lời tốt lắm.
Tiếp theo, mời tham quan trung tâm huấn luyện…
Trước đó có ai có câu hỏi nào không?
Mời cậu.
Tôi là Mikhail Yashin.
Xin hãy nói cho chúng tôi về tình hình
nghiên cứu và phát triển tên lửa.
Cậu có quan tâm đến sự cố
lúc trước từng xảy ra ở Alvina không?
[Alvina lúc trước đã từng
xảy ra một vụ nổ với quy mô lớn,]
[gợi cho chúng tôi những ký ức
không muốn nhớ lại.]
[Năm tháng trước, Căn cứ không quân Alvina]
[Hai chú chó thí nghiệm đã chết
trong vụ tai nạn đó.]
[Nếu chúng tôi ngồi trên đó…]
[thì hậu quả thật không dám tưởng tượng.]
Xin hãy yên tâm.
Sự cố xảy ra gần đây
không liên quan đến việc đó.
Mỗi ngày đều thực hiện cải tiến
theo đúng tiến độ.
Sắp tới Bairusnu số 6
sẽ được tiến hành thử nghiệm.
Hơn nữa các bạn còn có vật thí nghiệm N44.
Nghe nói năm sau Vương quốc Arnak
sẽ dùng tinh tinh làm thí nghiệm.
Nhưng ngày bay của N44
là vào tháng 12 năm nay.
Về mặt thời gian thì chúng ta có ưu thế.
Hơn nữa,
so với tinh tinh
thì ma cà rồng hữu dụng hơn nhiều.
Phải không?
Nói đúng lắm.
Dù sao đã có
N44 là vật thí nghiệm thay thế chúng ta.
Cô ta đến là để làm vật thí nghiệm.
Không có chiến lược nào an toàn hơn vậy nữa.
Vậy thì mời qua bên này.
Cứ đợi đi nhé.
[Phòng huấn luyện nhiệt độ cao
Trung tâm huấn luyện]
[Phòng huấn luyện gia tốc ly tâm
Trong số rất nhiều bài huấn luyện,
huấn luyện nhảy dù
được coi là phần quan trọng nhất.
Hạng mục này quyết định
sự sống chết của phi hành gia.
Tiêu rồi, hạ cánh xoay vòng.
Cậu ta còn có ý thức không vậy?
Yustin, cố gắng lên.
Cậu không sao chứ?
Thật đáng tiếc, cậu ta không được rồi.
Chúc mừng cậu, đồng chí Trung úy Lev Leps.
Một người rút khỏi đội thì sẽ bù một dự bị.
Đây là cơ hội tốt
để quay lại làm học viên đó.
Nhân lúc người khác không may để thăng tiến,
tôi không vui nổi.
Vậy sao? Những người khác thì nghĩ sao nhỉ?
Các đồng chí,
những sự cố như này không thường xảy ra
nhưng không thể trở thành
anh hùng của Tổ quốc được.
Chỉ có sáu người trong số các bạn được chọn.
Rốt cuộc là tên ai có thể được khắc ghi
vào lịch sử vẻ vang của đất nước?
Những đồng chí không tên tuổi,
hãy cứ chờ đợi nhé.
Chờ đã.
Chịu hết nổi
những bài huấn luyện nhàm chán rồi nhỉ,
đồng chí Leps?
Tôi muốn cho cậu xem thứ này.
[7:34 tối.]
[Phòng áp suất thấp không âm thanh
Trung tâm huấn luyện]
Làm vậy làm gì chứ?
Mình có phải trẻ con đâu.
Đến bao giờ mới thả mình ra đây?
Còn không thể tắm rửa nữa chứ.
Hôm nay là ngày thứ mấy rồi nhỉ?
Đến giờ rồi, tắt điện.
Cô ta chính là N44 sao, đáng yêu quá,
giống như một động vật nhỏ vậy.
N44 không phải động vật.
Cô ấy có trí tuệ và năng lực như chúng ta…
Ma cà rồng...
Tồn tại những điểm giống và khác chúng ta.
Tùy tình huống
cô ta cũng có thể là một kẻ đáng ghét.
Nhưng tóm lại là không phải con người.
Cô ấy…
Sau khi thí nghiệm kết thúc
thì giải quyết N44 thế nào ạ?
Trước mắt vẫn chưa rõ.
Sao cậu lại hỏi vậy?
Cô ta rất đáng yêu nên tưởng tượng như
đang nuôi dạy một chú chó sao?
Tôi tuyệt đối không nghĩ như vậy.
Nhưng cấm đưa chuyện cá nhân vào
khi đang thực hiện kế hoạch.
Kế hoạch Northfield
tuyệt đối không được thất bại.
Được rồi, tôi cũng phải quay về rồi.
Bảo trọng nhé.
[Ngày mai có thể ra ngoài rồi.]
[Hãy kiên trì thêm chút nữa nhé, cố lên!]
[Vật thí nghiệm…]
[Vứt bỏ…]
Vứt bỏ…
Mình cũng sẽ bị giết chết ư?
Không được.
Mình không thể… chịu thua con người.
Không được thua.
Lev…
[8:00 tối, ngày 30 tháng 11]
[Cách ngày bay 12 ngày]
Cô vẫn ổn chứ?
Cô làm tốt lắm.
Lev…
Nào, đây là phần thưởng.
Nước chanh có ga.
Anh tưởng tôi sẽ vui vẻ vì cái này sao?
Nhưng đổ đi thì tiếc lắm,
nên tôi đành uống vậy.
Sao anh cứ nhìn tôi rồi cười suốt vậy?
Không, không có gì.
[Mình rất vui vì cô ấy bắt đầu gọi tên mình.]
[Nếu nói thật cho cô ấy biết
chắc cô ấy sẽ không vui đâu nhỉ.]
Tốt lắm, cô đã hoàn toàn hồi phục rồi.
Dù tôi rất muốn để cô nghỉ ngơi,
nhưng rất tiếc là
cách ngày bay không còn nhiều thời gian nữa.
Tiếp tục huấn luyện thôi.
[2:23 sáng, ngày 1 tháng 12]
[Cách ngày bay 11 ngày]
Huấn luyện riêng trong phòng áp suất thấp
không âm thanh cảm giác thế nào?
Chẳng có gì to tát cả.
Thật sao?
Sao? Anh nghi ngờ tôi nói dối à?
À không phải.
Tôi lo lắng cho cô thôi.
Lúc chúng tôi huấn luyện hạng mục đó
mới ba ngày đã không chịu nổi rồi.
Con người đúng là vô dụng mà.
[3:38 sáng]
Phải đấy.
Có lẽ con người không phải
là một dân tộc ưu tú như họ vẫn nghĩ.
Ừ, thật lòng tôi cảm thấy vậy đó.
[Phải, thực ra tôi…]
[cũng nghĩ như vậy.]
[8:18 tối, ngày 2 tháng 12]
[Cách ngày bay 10 ngày]
[Phòng huấn luyện nhiệt độ cao,
Trung tâm huấn luyện]
Lev, tôi nghe nói rồi.
Cậu sắp cho N44
thực hiện huấn luyện hạ cánh.
Đúng vậy,
càng nhiều kinh nghiệm nhảy dù càng tốt.
Vậy nên tôi muốn cô ấy
làm nhiều thêm một chút.
Thêm một lần là tăng thêm
cơ hội được cứu sống.
Cậu đúng là huấn luyện viên ác quỷ.
Dù bị coi là ác quỷ cũng chẳng sao cả.
Tôi sẽ không để cô ấy chết.
Tuyệt đối không để cô ấy chết.
Cậu thích cô ấy sao?
Thích đúng không?
Nói lung tung gì vậy?
Tôi chỉ lấy tư cách người giám sát…
Sắp tới có thể tôi sẽ rời khỏi đây.
Franz, cậu không làm
chuyên viên kỹ thuật nữa sao?
Không, nên nói là… chuyển đơn vị.
Cậu bị Phó giám đốc gây khó dễ phải không?
Hay là kể với tôi…
Không sao đâu, quên nó đi.
Được rồi Lev, đến lúc giải thoát Công chúa
khỏi địa ngục thiêu đốt rồi.
Được.
Nghe này, hạ cánh một mình
cũng giống như nhảy dù cực hạn.
Giữ tư thế hóp bụng lại,
tứ chi lợi dụng lực cản của không khí
để điều chỉnh hạ cánh.
Nắm bắt thời cơ để bung dù
và hạ cánh về đích.
Phải tránh tuyệt đối không chúc đầu xuống.
Yên tâm đi, có tôi bên cạnh rồi.
Lúc nào cũng không thành vấn đề.
Được.
Ba, hai, một,
không!
Irina, tay!
Lev!
Không sao đâu, có tôi đây.
Đừng cúi đầu xuống, nhìn tôi này.
Tạm ổn rồi đó.
Tốt lắm!
Chỉ còn tiếp đất nữa thôi.
Tiếp đất bằng năm điểm.
Mũi chân, cẳng chân, bắp đùi, lưng, bả vai.
Hạ cánh thành công.
Irina!
Thành công rồi!
Cô làm tốt lắm.
Irina!
Đừng đụng vào tôi!
Con người…
Tuy hơi lệch đích đến,
nhưng lần đầu hạ cánh một mình
thì cô đã làm rất tốt.
Lần tới tôi sẽ không thất bại đâu.
Không, lần này sẽ cho cô thử nghiệm
"hạ cánh xoay vòng".
- Hạ cánh xoay vòng?
- Đúng vậy.
Sau khi tiến vào tầng khí quyển,
trạng thái khi cô bắn ra
từ buồng lái không tốt
có thể sẽ xảy ra tình huống xấu nhất
người vừa bị rơi xuống
vừa quay vòng với tốc độ cao.
Nếu gặp phải tình huống đó
phải cố gắng ổn định
tư thế hạ cánh và bung dù.
Nếu không sẽ nhanh chóng mất ý thức
và cả người đập xuống đất.
Tôi không dọa cô đâu.
Tôi định để cô trải nghiệm
trong lần hạ cánh cực hạn tới.
Bài tập này rất nguy hiểm.
Dù cô cho rằng tôi là ác quỷ
cũng không sao cả.
Tôi không thấy vậy.
Tôi không cảm thấy anh là ác quỷ.
Thực hiện bài tập này
là để có thể sống sót trở về.
Đúng.
Vật thí nghiệm, vứt bỏ.
Ở đây đều đối xử với tôi như vậy.
Nhưng Lev, anh lại muốn tôi sống sót.
Irina.
Con người thật kỳ quặc,
vậy mà lại không coi tôi như vật phẩm.
Cũng đúng.
Nhưng về việc "muốn ra ngoài vũ trụ"
thì hai chúng ta có chung "ước mơ".
Anh muốn nghĩ thế nào thì tùy.
Nhưng con người với tôi mà nói
là kẻ thù giết cha, giết mẹ,
đốt phá thôn làng.
Tôi xin lỗi.
Không cần xin lỗi tôi đâu.
Dù anh có xin lỗi
thì cũng chẳng có ý nghĩa gì cả.
Nhưng tôi cảm thấy...
chỉ có anh là không phải người xấu.
Chính là vậy đó.
Kia là gì vậy?
Thiên thạch rơi à?
Xảy ra chuyện gì thế?
Đi xem xem.
[5:10 sáng, ngày 3 tháng 12]
[Cách ngày bay chín ngày]
Đó là… buồng lái sao?
Rốt cuộc đã xảy ra chuyện gì?
Sắp tới Bairusnu số 6
sẽ được tiến hành thử nghiệm.
Lẽ nào…
Lev, anh nhìn này.
Ở bên trong là chó thí nghiệm.
Có lẽ…
Irina!
Không sao chứ Irina?
Cố gắng một chút.
Lev!
Hãy báo cáo chi tiết cho tôi.
Bairusnu số 6 đã phóng thất bại phải không?
[6:03 sáng]
Đã phóng thành công,
cũng đã vào quỹ đạo, không có gì bất thường.
[Phòng điều khiển, Căn cứ không quân Alvina]
Thế tại sao lại như vậy?
Tuy nhiên khi tiến vào tầng khí quyển
đã phát sinh sự cố.
Góc độ tiến vào tầng khí quyển bị lệch,
tấm chắn nhiệt cũng có vấn đề.
Vì vậy chúng tôi đã gửi lệnh tiêu hủy.
Là các anh để nó tự nổ tung sao?
Vậy ngày bay của N44
có thể diễn ra theo kế hoạch chứ?
Tôi không cho phép lùi lại đâu đấy.
Vâng, theo tình hình trước mắt,
tỷ lệ thành công đạt đến 30%.
Tôi nghe nói là 50% cơ mà.
Chúng tôi sẽ tiếp tục cải tiến,
đến lúc bay nhất định sẽ không có vấn đề gì.
Tốt lắm.
Nhưng lần này cũng sẽ chứa thuốc nổ
trong buồng lái phải không?
Việc này…
Ngồi trên đó là vật thí nghiệm
giống như chó thôi.
Ngộ nhỡ bị rơi ở nước ngoài
thì không hay đâu.
Chúng ta phải đảm bảo cơ mật.
Vâng.
Đây đều là vì tình yêu với Tổ quốc.
Đồng chí Chủ nhiệm!
Không sao đâu…
Lần này nhất định phải…
[6:11 sáng]
Tôi nghĩ chắc cậu biết rõ
vụ việc này không được nói nhiều.
Vâng…
Sự cố xảy ra ngay trước mắt
quả thật là không may.
Cô ta không sao chứ?
Đã đến lúc này rồi,
có thể sử dụng được không?
Hiện tại cô ấy hơi hoảng sợ một chút.
Nhưng N44 nhất định sẽ vực dậy.
Tôi sẽ làm cho cô ấy phấn chấn trở lại.
Nếu không như vậy thì không chỉ cậu
mà cả cái đầu của tôi cũng gặp họa đấy.
♫Mặt Trời vô hình♫
♫Chìm vào giấc chiêm bao
trong căn phòng thiền♫
♫Như thể liên hệ với ngày mai♫
♫Con đường được chúng ta thắp sáng♫
♫Không có một biển báo♫
♫Ngẩng đầu nhìn hình dáng những vì sao♫
♫Không phải là thế giới
mà ai cũng có thể quyết định♫
♫Bởi vì thật nhiều màu sắc sẽ tuôn ra♫
♫Tìm thấy bạn trên khoảng trời này♫
♫Chẳng hiểu vì sao ngày hôm nay
lại khiến người ta yêu thương đến vậy♫
♫Thật muốn cùng bạn vui vẻ cười đùa♫
[Công chúa Ma Cà Rồng]