[Ngày 30 tháng 1 năm 1961]
[0:05 chiều, giờ địa phương]
[Các Vương quốc Arnak]
[Ngày 30 tháng 1 năm 1961,]
[dự án chuyến bay chở người vào vũ trụ
của các Vương quốc Arnak,]
[một phần của dự án Hermes]
[là cho tên lửa đưa khỉ đột bay vào vũ trụ.]
[Tuy nhiên do máy móc gặp sự cố,]
[khỉ đột đứng trước nguy cơ tử vong]
[nhưng vẫn sống sót an toàn.]
[Con khỉ đột được đặt tên là Sam,]
[bỗng nhiên trở thành cái tên
người người đều biết.]
Thế này là thế nào?
Nếu tiếp tục như vậy
chúng ta sẽ bị các Vương quốc Arnak vượt mặt.
[Phòng Cục trưởng Cục thiết kế bước đầu]
Rất xin lỗi ngài.
Bây giờ để giải quyết sự cố ngoài ý muốn
trong chuyến bay của N44,
mọi người đang cố gắng hết sức
để cải tiến buồng lái.
Vâng.
Chúng tôi chắc chắn
sẽ hoàn thành vào mùa xuân theo kế hoạch.
Tốt lắm.
Tôi rất mong đợi đó,
đồng chí Giám đốc nhà máy ạ.
Cần gì phải tức giận vì một con khỉ đột chứ.
Chúng ta không thể thua
mấy gã bánh mì kẹp được.
Nhưng người hùng của Tổ quốc
không sống sót trở về cũng phiền lắm đấy.
Mechtat 6.
Rốt cuộc ai sẽ được chọn đây?
Chào buổi sáng, Lev.
♫Trong thế giới tối đen băng giá♫
♫Ánh trăng vỡ vụn♫
♫Tìm đến với chúng tôi♫
♫Bạn có biết♫
♫Tung tích về Hành Tinh Xanh không?♫
[Mặt Trăng, Raika Và Công Chúa Ma Cà Rồng]
♫Không một ai có thể nhìn thấy♫
♫Dải ngân hà đỏ thẫm♫
♫Vòng xoáy ngày càng lớn♫
♫Trong cơ thể này♫
♫Nuốt chửng cả cõi mộng♫
♫Lần đầu tiên cùng bạn♫
♫Ngước nhìn bầu trời♫
♫Hãy giải phóng về hướng ánh sáng♫
♫Một ngày nào đó đôi bàn tay này♫
♫Có thể chạm tới vũ trụ xa xôi♫
♫Sẽ gây chấn động cả thế giới♫
♫Có thể truyền đạt mọi điều ước nguyện♫
♫Trên mặt biển vào sớm bình minh♫
♫Phản chiếu ánh trăng sáng lung linh♫
♫Điều khác biệt so với những người khác♫
♫Là tôi của hiện tại♫
♫Sớm đã vượt qua tất cả♫
[Hoa hồng trắng của Sungrad]
[11:30 trưa, ngày 31 tháng 1]
Bây giờ sẽ công bố kết quả
của cuộc thi tốt nghiệp.
Trong số sáu thành viên của Mechtat 6
[Phòng hội nghị, Trung tâm huấn luyện]
top 3 sẽ là đối tượng
được chọn làm phi hành gia.
Ba người còn lại sẽ là dự bị.
Trung úy Mikhail Yashin.
Vâng.
Trung úy Roza Plevitskaya.
Tiếp theo sẽ công bố ứng cử viên cuối cùng.
Trung úy Lev Leps.
Vâng.
Tiếp theo là thành viên dự bị.
Trung úy Semyon Adamov.
Vâng.
Trung úy Stepan Refinsky.
[Mình…]
[- Được chọn rồi.]
- Trung úy Joles Remusi.
[- Có thể ra ngoài không gian rồi.]
- Vâng.
Mikhail, Roza,
sau này xin được chỉ giáo nhé.
Có thể được lưu danh sử sách
chỉ có "phi hành gia số một".
Những cái tên sau sẽ không được ghi đâu.
Tôi đương nhiên biết điều đó.
Nhưng chúng ta đều là đồng đội
theo đuổi ước mơ của mình,
hy vọng có thể lên vũ trụ cùng nhau.
Phẩm chất này của cậu
có vẻ được cấp trên ưu ái.
Nhưng thực ra là miệng nam mô,
bụng bồ dao găm thôi.
Đúng là giỏi đấy.
Tạm biệt nhé, Lev.
[Chẳng sao cả, mình vẫn chính là mình.]
[Phải rồi, mau đi nói cho cô ấy biết thôi.]
[6:21 tối]
Anh đã trở thành phi hành gia chính thức
như giao hẹn rồi mà.
Phản ứng của em có phải nên…
Cũng đâu phải là ứng cử viên cuối cùng.
Hơn nữa cũng chỉ
miễn cưỡng giành được vị trí thứ ba.
Mèo Irina đúng thật là.
Cô ấy nói gay gắt như vậy thôi.
Thực ra cô ấy để ý đến kết quả kỳ thi lắm đó.
Đợt Tết còn ở bên hồ
ném quả thông cầu nguyện đó.
- Thật sự là…
- Anya!
Quả thông?
Không có gì đâu.
Chỉ là chút chuyện vô vị thôi.
Mà này, anh có thái độ gì vậy…
Cười gì mà cười.
Không phải anh muốn trở thành
phi hành gia đầu tiên của nhân loại sao?
Không, phi hành gia đầu tiên của nhân loại…
Nếu anh để thua người khác
em sẽ không tha cho anh đâu.
Em sẽ hút hết máu trên người anh
biến anh thành xác ướp.
Anh sẽ cố gắng mà.
Nói thừa.
[Tố chất của phi hành gia]
[3:20 chiều, ngày 1 tháng 2]
Đột ngột dừng ở tốc độ 100km/h ư?
[Huấn luyện giảm tốc tên lửa]
N44 mất ý thức trước khi vào
không gian không trọng lực.
[Pavlov, Phó giám đốc Viện nghiên cứu Y Sinh học]
Nhưng khi chính thức cất cánh,
phi hành gia phải luôn giữ tỉnh táo.
[Pavlov, Phó giám đốc Viện nghiên cứu Y Sinh học]
Các bạn phải ngồi trên thiết bị đặc biệt này,
huấn luyện chịu đựng
những cú sốc giảm tốc đột ngột.
Cực kỳ hoang đường.
Đừng lo.
Chúng tôi đã thử nghiệm
và chắc chắn thiết bị này rất an toàn.
Được rồi, ai muốn thử thách trước nào?
Tôi ạ, tôi muốn thử thách.
[10:21 sáng, ngày 7 tháng 2]
[Tháp hạ cánh, huấn luyện không trọng lực]
Sự thành công của dự án Northfield
và thông tin N44 đem về
tất nhiên cũng được phản hồi
trong mỗi hạng mục huấn luyện.
[9:30 sáng, ngày 16 tháng 2]
[Phòng huấn luyện máy ly tâm,
Trung tâm huấn luyện]
[Không thể thua.]
[Irina cũng từng chịu đựng…]
[Mình đã nói với cô ấy rồi.]
[Mình phải bay lên vũ trụ.]
[5:22 chiều]
Mèo Irina…
Mình gõ cửa rồi đấy nhé.
Mình nhận được thông tin mới nhất
từ ​​trung tâm huấn luyện rồi nè.
Người triển vọng nhất
quả nhiên là đồng chí Yashin.
Thành tích huấn luyện dẫn đầu,
gia thế lại tốt nữa.
Ngoài ra còn là một anh chàng đẹp trai.
Xếp thứ hai là "hoa hồng trắng của Sungrad",
trung úy Roza Plevitskaya.
Thứ tự vẫn như cũ nhỉ.
Ả đó là hoa hồng trắng của Sungrad sao?
Ừ, cô ta đúng thật toàn thân đều là gai.
Bởi vì cô ấy là con gái
nên cũng bị ảnh hưởng đôi chút.
Không thể là nữ giới sao?
Mặc dù nước Cộng hòa
chủ trương nam nữ bình đẳng,
nhưng khả năng vẫn rất thấp.
Vậy Lev thì sao?
Quả nhiên là cậu rất quan tâm anh ấy.
Ôi chao, cần gì phải chạy trốn chứ.
Mình có trốn đâu, đi tản bộ thôi.
Vậy cũng không thể ăn mặc như thế được.
Sao thế?
Không sao.
Anya à.
Mình... cũng có ích phải không?
Bọn cậu đã điều tra cơ thể của mình.
Nhiêu đó đều có ích phải không?
Mình… chắc vẫn có giá trị đúng chứ?
Đương nhiên rồi.
Mình nghe nói nhờ đề xuất của mèo Irina
mà tiến độ cải tiến buồng lái rất suôn sẻ.
Việc huấn luyện của hội anh Lev cũng…
Nếu vậy thì tốt rồi.
Yên tâm đi, mèo Irina à.
Nhất định sẽ không sao đâu.
[Nhiệt huyết của người đầy gai]
[0:10 chiều, ngày 21 tháng 2]
[Nhà ăn ký túc xá chung]
Mặc bộ đồ vũ trụ, ăn thức ăn vũ trụ.
Càng ngày càng có không khí rồi nhỉ.
Gần đây cũng bắt đầu
thực nghiệm trong khoang lái rồi.
Có sao?
Có chứ.
Cứ nghĩ đến có thể ra ngoài vũ trụ
là rất phấn khích đúng không?
Quyết định người bay lên vũ trụ
là cậu khi nào vậy?
Đúng thật là, ngây thơ quá rồi đó.
[4:32 chiều]
Các vị, tôi sẽ ở đích đợi mọi người nhé.
Được.
Hỏng rồi.
Vết thương nhẹ thôi
có thể tiếp tục huấn luyện.
[6:38 tối]
[Phòng khám, Trung tâm huấn luyện]
Nhưng cần nghỉ ngơi tĩnh dưỡng ba ngày.
Mà cậu đúng là hay bị thương quá nhỉ.
Tôi xin lỗi.
Lev!
Tên khốn này, cậu muốn chết sao?
Mặc dù tôi rất muốn nói như vậy,
nhưng lần này đặc biệt tha cho cậu đấy.
Lev, làm tốt lắm.
Bất chấp nguy hiểm giải cứu đồng đội.
Đó mới chính là quân nhân.
Cảm ơn đã khen ạ.
Xin hỏi, Roza vẫn ổn chứ ạ?
[7:04 tối]
Tuyệt vời, chúng ta đều không bị thương,
lại còn có ba ngày nghỉ nữa chứ.
Chắc mọi người ghen tị lắm đây.
Ừ.
Tại sao lại cứu tôi?
Tại sao gì chứ?
Đồng đội sắp chết ngay trước mắt,
làm gì có thời gian suy nghĩ xem tại sao.
Đồng đội sao…
Miệng nam mô, bụng bồ dao găm.
Tôi rút lại câu nói này nhé.
Dù ngoài miệng hay trong lòng cậu
đều là mật ong.
Thậm chí khiến người ta
muốn thêm mứt và đường.
Thấy ngọt quá đi.
Tôi đi uống một ly đây.
Tôi mời, tôi cũng uống cùng nhé?
Tôi… sẽ bị loại đúng không?
Nếu cậu không cứu tôi, chắc tôi cũng chết rồi.
Cơ thể tôi hoàn toàn không thể cử động
còn nghĩ là xong đời rồi.
Khi tôi vừa gia nhập Không quân,
mọi người đều coi thường vì tôi là con gái.
Vì vậy, tôi đã học được kỹ năng
không để thua bất kỳ ai.
Để những kẻ coi thường tôi
trong trận không chiến
sẽ thua tâm phục khẩu phục.
Dần dần,
mọi người đều gọi tôi là
"hoa hồng trắng của Sungrad".
Nhưng mà…
Tôi không hề đẹp như vậy.
Nói thật là để ở lại đến vòng cuối cùng
tôi đã luôn miễn cưỡng bản thân.
Vì tôi phải có thành tích
tốt hơn cậu và Mikhail mới được.
Nếu không thì nữ giới như tôi
sẽ không thể được chọn là số một.
Tôi nghĩ việc bay vào vũ trụ
không liên quan gì đến giới tính.
Chỉ có cậu nghĩ vậy thôi.
Mặc dù tôi không muốn thừa nhận
nhưng tôi thực sự không sánh bằng cậu.
Dù về thể chất hay tinh thần
cũng không bằng cậu được.
Chuyện xảy ra hôm nay
đã khiến tôi nhìn rõ sự thật.
Không có chuyện đó đâu.
Tôi không muốn thua,
thực sự không muốn thua chút nào.
Vậy nên mới dùng việc công kích người khác
để bảo vệ cái tôi yếu đuối.
Căn bản không phải đóa hoa xinh đẹp gì cả
mà chỉ là một bụi gai mà thôi.
Đó chính là con người thật của tôi.
Lev Leps.
Xin lỗi cậu
vì những chuyện tôi đã làm trước đây.
Rất xin lỗi vì thái độ không tốt với cậu.
À còn với cô ấy nữa…
Irina sao?
Phải.
Sao lúc đó tôi lại
nói ra những lời quá đáng vậy chứ?
Cô ấy đã phải huấn luyện gian khổ
và sống sót trở về từ vũ trụ.
N44 là một phi hành gia tuyệt vời.
Cô ấy tên Irina.
Irina Ruminescu.
Irina…
Ừ nhỉ, cô ấy cũng có tên mà.
Đối tượng thí nghiệm
ra ngoài không gian trước con người,
ma cà rồng.
Cô ấy bây giờ vẫn ổn chứ?
Lẽ nào bị vứt bỏ rồi sao?
Vẫn chưa, cũng không thể nào.
Sẽ không quá đáng vậy đâu.
Sao vậy mèo Irina?
Mình đổi ý rồi.
Không uống nước có ga nữa,
ngồi xe buýt đi dạo phố và mua sắm thôi.
[8:47 tối]
Hiếm có thật đấy.
Mèo Irina mà lại tới nơi này sao?
Tớ cũng đâu muốn ở nhà cả ngày.
Với lại
tớ cũng sắp không thể tới đây nữa rồi.
Chuyện này…
Mèo Irina à, chuyện đó
cậu định nói với anh Lev thế nào?
Nói lại với anh ấy nội dung thông báo là được.
Nhưng như vậy thì…
Dù sao thì việc này
cũng không liên quan đến Lev.
[Đúng vậy, dù kết cục của mình có thế nào…]
Mèo Irina!
Đợi chút, chuyện gì thế này?
Hai em không sao chứ?
Chị Natalia?
[1:53 sáng, ngày 22 tháng 2]
Khoan đã.
[Căn cứ dưới lòng đất]
Tại sao chứ, tôi chỉ là vì Tổ quốc
mới muốn con ma cà rồng đó…
Chúng ta là một tổ chức.
Cấp trên chưa ra lệnh
thì không được tự ý hành động.
Nhưng nếu để cô ta sống tiếp
thông tin tình báo có thể bị rò rỉ.
Tôi làm vậy để tránh…
[Tôi chưa từng nghe nói]
[5:10 chiều, ngày 27 tháng 2]
Chậm chạp quá.
Sắp tới rồi mà.
Quân nhân phải đúng giờ chứ.
Đây là quy tắc mình học được.
Gì vậy?
Nghe nói anh vì bảo vệ cô ta mà bị thương.
Chấn thương không có gì nghiêm trọng đâu.
Em xem, anh rất khỏe mà.
Anh Lev, đã lâu không gặp.
Việc huấn luyện gần đây quá khắc nghiệt,
anh cũng không có thời gian tới thăm em.
Cũng phải một tháng rồi nhỉ.
Chắc không phải em đang giận đó chứ?
Đâu có đâu.
Ứng cử viên anh hùng tương lai
chắc hẳn bận rộn lắm nhỉ?
Đi uống nước có ga
cùng nữ đồng đội của anh là được rồi.
Nước có ga sao?
Bọn anh đúng là bị cấm uống rượu.
Đây chính là chuyện quan trọng
em muốn nói sao?
Không ạ, không phải chuyện này…
Có chuyện gì vậy?
Em sắp phải rời khỏi thị trấn này rồi.
Có chỉ thị rồi.
Rời khỏi đây, tới Sungrad.
Vừa tiếp nhận kiểm tra của bệnh viện,
vừa làm việc trong cục thiết kế
của đồng chí Chủ nhiệm.
Thật thế ư?
Vâng, không tốt sao?
Đồng chí Chủ nhiệm nói rất hoan nghênh.
Dù sao thì thành tích huấn luyện
của mèo Irina rất xuất sắc.
Hơn nữa còn được trải nghiệm bay vào vũ trụ
mà không ai có thể thay thế.
Vậy sao.
Vậy thì anh yên tâm rồi.
Nhưng thời gian là ngày 1 tháng 3.
Không phải là ngày mốt rồi sao?
Vâng, việc này hơi đột ngột.
Ngày mai, ngoài cổ vũ anh ra
cũng tiện tiễn mèo Irina luôn nhé ạ?
Được chứ, đương nhiên không thành vấn đề.
Ngày mai là "ngày quân đội nước Cộng hòa".
Là ngày lễ quốc gia đó.
Anh Lev chắc cũng được nghỉ nhỉ?
Ừ, bọn anh có thể ra ngoài chơi cả ngày.
Nhưng chúng ta nên bắt đầu chơi từ chập tối.
Tốt quá rồi.
Đi đi, mèo Irina.
Không cần phải tiễn em đâu.
Nhưng mà em có thể cổ vũ cho anh.
Đừng có nhầm lẫn.
Em chỉ là không hy vọng
anh thua người khác thôi.
Cảm ơn em, Irina.
Quyết định vậy đi nha.
Nhưng tiếc là em còn có việc khác
phải tới Sungrad một chuyến.
Vậy nên ngày mai
hai người chơi thỏa thích đi nha.
Khoan đã, sao mình… chưa từng nghe cậu nói.
Lạ nhỉ, mình chưa nói cho cậu sao?
Anya à!
Nhưng chuyện quốc gia đã quyết định
thì không thể nuốt lời được.
Đúng không?
Vậy ngày mai sáu giờ gặp nhé.
- Anya à.
- Ừ?
Cảm ơn cậu.
[Ngày 28 tháng 2, Ngày quân đội nước Cộng hòa]
Hai người đó thật khiến người ta lo ngại mà.
[5:30 chiều]
Anh đúng giờ thật đó.
♫Mặt Trời vô hình♫
♫Chìm vào giấc chiêm bao
trong căn phòng thiền♫
♫Như thể liên hệ với ngày mai♫
♫Con đường được chúng ta thắp sáng♫
♫Không có một biển báo♫
♫Ngẩng đầu nhìn hình dáng những vì sao♫
♫Không phải là thế giới
mà ai cũng có thể quyết định♫
♫Bởi vì thật nhiều màu sắc sẽ tuôn ra♫
♫Tìm thấy bạn trên khoảng trời này♫
♫Chẳng hiểu vì sao ngày hôm nay
lại khiến người ta yêu thương đến vậy♫
♫Thật muốn cùng bạn vui vẻ cười đùa♫
[Tập sau: Ngày xuân lạnh giá]