[Có tổng cộng 20 học viên phi hành gia]
[được chọn ra
từ 3.000 tình nguyện viên quân Cộng hòa.]
[Họ đều là những người ưu tú,
đầu óc thông minh lanh lợi, sức khỏe tốt.]
[Ngày 11 tháng 10]
[Thành phố khai phá vũ trụ “Laika 44"]
[Dù là những người ưu tú]
[cũng rất khó chịu nổi
bài huấn luyện phi hành gia.]
Mọi người thật vất vả.
Liệu ma cà rồng có chịu được không đây?
[5:00 chiều cùng ngày]
[Phòng của Irina]
♫Trong thế giới tối đen băng giá♫
♫Ánh trăng vỡ vụn♫
♫Tìm đến với chúng tôi♫
♫Bạn có biết♫
♫Tung tích về Hành Tinh Xanh không?♫
[Mặt Trăng, Raika Và Công Chúa Ma Cà Rồng]
♫Không một ai có thể nhìn thấy♫
♫Dải ngân hà đỏ thẫm♫
♫Vòng xoáy ngày càng lớn♫
♫Trong cơ thể này♫
♫Nuốt chửng cả cõi mộng♫
♫Lần đầu tiên cùng bạn♫
♫Ngước nhìn bầu trời♫
♫Hãy giải phóng về hướng ánh sáng♫
♫Một ngày nào đó đôi bàn tay này♫
♫Có thể chạm tới vũ trụ xa xôi♫
♫Sẽ gây chấn động cả thế giới♫
♫Có thể truyền đạt mọi điều ước nguyện♫
♫Trên mặt biển vào sớm bình minh♫
♫Phản chiếu ánh trăng sáng lung linh♫
♫Điều khác biệt so với những người khác♫
♫Là tôi của hiện tại♫
♫Sớm đã vượt qua tất cả♫
[Con Đường Trở Thành Phi Hành Gia]
Tôi là Lev đây, mở cửa nhé.
[5:10 chiều, ngày 11 tháng 10]
Mời vào.
Chào buổi sáng,
hôm nay sẽ bắt đầu huấn luyện…
Quả nhiên không cần nhỉ.
Mau bắt đầu đi.
Hãy tháo vòng cổ ra đi.
Không thể đeo sao?
Lúc huấn luyện đều phải tháo ra.
Đẹp quá, là loại đá quý gì vậy?
Đừng nhìn, sẽ làm bẩn nó.
- Làm bẩn…
- Tôi tháo ra là được chứ gì.
Hôm nay sẽ huấn luyện gì vậy?
Quy trình huấn luyện
sẽ giống như các học viên khác.
[7:18 tối]
Chạy bộ để nâng cao thể lực.
[Sân điền kinh, trung tâm huấn luyện]
Hãy chạy 12 vòng quanh sân.
[Bài tập cơ bản chạy 5.000 mét]
Mới đầu không cần gắng sức quá đâu.
Cô cứ chạy theo tốc độ của mình là được.
Chuẩn bị.
Bắt đầu.
Đợi đã, không phải thi chạy đâu.
Nếu chạy quá nhanh,
hôm nay cô sẽ không chịu nổi đâu.
Là con người các anh chậm quá thì có.
Cái cô này...
Không định nghe lời tôi đúng không?
Vậy thì…
Tôi cũng không thể để bị cô coi thường được.
Chạy nhanh quá rồi!
[Ma cà rồng…]
Chỉ mới khởi động thôi,
hai người làm quá rồi đó.
[Bất giác cứ thế mà chạy...]
Không ngờ cô ấy có thể chạy ngang anh đó.
Không hổ là người thay thế các học viên.
Tôi còn lo cô không theo kịp khóa huấn luyện.
Xem ra tôi có thể yên tâm rồi.
Nhưng mà…
Không ngờ tôi lại thua con người…
Ý thức chống đối của cô ấy
nếu không cải thiện sẽ xảy ra chuyện đó.
Đúng không, Anya?
Chức năng thể chất của cô ấy
thật thú vị quá đi!
Lần đầu kiểm tra sức khỏe,
tôi sẽ kiểm tra thật kĩ nhé.
Chiều cao, cân nặng, huyết áp,
vòng ngực, vòng eo, vòng hông.
Chụp X-quang và xét nghiệm máu nữa.
[8:35 tối]
Anya à, nhờ em nhé.
Anh sẽ ngồi đợi phía sau.
[Phòng khám, trung tâm huấn luyện]
Sao anh lại ở đó?
Lúc con người là nữ giới đến khám
anh cũng ở đó sao?
Sao có thể chứ.
Đây là nhiệm vụ của người giám sát.
Ra ngoài!
- Nhưng đây là nhiệm…
- Ra ngoài!
- Tôi đã nói…
- Ra ngoài cho tôi!
Lũ đàn ông con người thực sự rất ngu.
Càng ngày càng bị cô ấy ghét mất rồi.
[Da vừa trắng, vừa mềm vừa mịn.]
[Đừng nhìn chằm chằm thế.]
[158 cm.]
43 kg.
Nhẹ quá.
[Vòng ngực 82.]
[- Đừng sờ linh tinh!]
[- Phản ứng giống con người ghê.]
[Vậy ở đây thì sao?]
[Đây là đang kiểm tra gì vậy?]
[Sao ngón tay của cô cứ uốn éo thế?]
[Đợi đã, đừng lại đây!]
[Yên tâm đi, sẽ không đau đâu.]
[Nói thừa!]
[Được rồi, được rồi, giơ tay lên nào.]
- Đó là vật phẩm, vật phẩm…
[- Giơ cả hai tay lên nào.]
[Thức ăn vũ trụ và hút máu]
[9:30 tối]
[Nhà ăn ký túc xá chung]
Đây là kem đánh răng à?
- Là thức ăn vũ trụ.
- Thức ăn vũ trụ…
Mặc dù trông cô có vẻ rất mong đợi,
nhưng đó là thứ các nhà khoa học đã tạo ra.
Phải ăn hết đó, đây cũng là bài huấn luyện đấy.
Vậy mà cô cũng có thể ăn được.
Cô không thấy mùi vị rất khủng khiếp à?
Nếu anh đã không biết,
vậy thì tôi nói cho anh biết.
Chúng tôi gần như không có vị giác.
Nghĩa là không cảm nhận được vị gì sao?
Đúng vậy, chỉ có thể cảm nhận được
xúc giác nơi đầu lưỡi và nóng, lạnh…
Với chúng tôi,
cảm giác với đồ ăn quan trọng hơn mùi vị.
Thì ra có sự khác biệt như vậy sao.
Nhưng món ăn
cũng giống như con người chúng tôi nhỉ?
Vậy thì tại sao lại
được gọi là ma cà rồng chứ?
Các cô… sẽ hút máu sao?
Đừng hiểu lầm.
Hút máu là một hành động dã man,
xưa nay luôn bị cấm.
Cả đời chỉ được hút máu một lần.
[Làng Aniwa, nước Lilita]
[Vào lần sinh nhật thứ 10,]
[sẽ cử hành nghi thức hút máu truyền thống.]
[Dù tôi không muốn,
nhưng cũng không còn cách nào khác.]
[Dù sao thì đó là để
tránh quên đi tinh thần của chủng tộc.]
[Cảm giác thế nào?]
[Rất ngon.]
[Cơ thể nóng lên.]
[Một sức mạnh khó tin tuôn ra ngoài.]
Trước khi anh hỏi thì hãy để tôi nói đã.
Chúng tôi không hút máu người,
vì sẽ làm bẩn cơ thể.
Tôi vẫn không hiểu lắm, tại sao
các cô lại bị gọi là "chủng tộc bị nguyền rủa"?
Đó là do con người khép tội linh tinh thôi.
Ngày trước khi ôn dịch hoành hành,
con người đổ nguyên nhân tại chúng tôi.
Sau đó thì giống như những gì
được viết trong tiểu thuyết và sách tranh.
Sữa bò.
Chắc anh sẽ thắc mắc tại sao
ma cà rồng lại uống sữa bò đúng không?
Sữa động vật được tạo thành từ máu.
Nói một cách khác, sữa bò chính là máu.
Anh từng uống sữa bò chưa?
Rồi.
Dù ở ngoài không gian
thì nhiệt độ trong khoang
vẫn được duy trì ở 20 độ.
[10:30 tối]
[Phòng huấn luyện khí nóng, trung tâm huấn luyện]
Nhưng nếu có bất thường, nhiệt độ sẽ tăng.
Phòng khí nóng này dùng để huấn luyện
khi gặp phải trường hợp đó.
Bên trong là phòng tắm xông hơi 90 độ.
Phải ở trong đó một giờ đồng hồ.
Nguyên nhân gây ra cái chết của Mali
là nhiệt độ cao bất thường.
Trên tàu vũ trụ có người lái
cũng xảy ra điều tương tự.
Nếu ma cà rồng vốn chịu nóng kém
mà cũng có thể cầm cự được
thì con người
chắc cũng có thể chịu đựng được.
Để mọi người chờ lâu rồi.
Vất vả rồi.
[Franz, kỹ sư phụ trách huấn luyện]
Bài huấn luyện hôm nay là
kiểm tra sức chịu đựng
và huấn luyện trọng lực trong phòng khí nóng.
[Sagalovic, Phó giám đốc trung tâm huấn luyện]
Bây giờ là giờ con người đi ngủ
nhưng tôi lại phải làm huấn luyện
cùng mấy thứ "bẩn thỉu" này.
N44, để tôi làm mẫu cho cô xem…
Khoan đã.
Bảo cô ta đeo cái này lên.
Đây là gì vậy?
Trói những thứ bẩn thỉu lại.
Không làm vậy
thì cô ấy cũng không chạy trốn đâu.
Không chừng cô ta
chỉ đang giấu răng nanh đi thôi.
- Mau trói đi!
- Chuyện này…
Anh trói đi.
Với tôi nó chỉ là đồ trang trí mà thôi.
Không cần thánh giá và tỏi sao,
con người đang sợ hãi kia?
- Chết tiệt!
- Phó giám đốc Sagalovic.
Đủ rồi, mau bắt đầu đi.
Vâng.
Y như địa ngục thiêu đốt vậy.
N44, nếu chịu không nổi hãy ra ám hiệu này nhé.
Hôi quá đi, đừng lại đây.
Hình như cô ấy sắp chảy ra mất rồi.
Đừng quá miễn cưỡng.
Nước…
Đây, cô cầm cự được rồi.
Hoàn toàn không có vấn đề gì.
Thêm cốc nữa.
Này, xong chưa hả? Bài huấn luyện tiếp theo.
[1:10 sáng, ngày 12 tháng 10]
[Phòng huấn luyện gia tốc cự ly tâm,
trung tâm huấn luyện]
6G.
Phóng tên lửa sẽ ngược với
lực hấp dẫn của Trái Đất,
vì vậy, người ngồi ở phía đầu của tên lửa
phải chịu áp suất khí quyển
nặng hơn bản thân gấp mấy lần.
Lúc này đầu và mắt của anh Lev
đang đau dữ dội,
còn cảm thấy buồn nôn
và toàn thân nặng trĩu.
Năm phút là xong rồi.
Đừng nôn ra trong đấy nhé.
Sao tôi có thể nôn được chứ.
Franz!
Trói chặt vào.
Đã chặt lắm rồi ạ.
Không sao đâu, trói chặt hết mức đi.
Vâng.
Đơn giản quá rồi.
Cô ta phải hoàn thành huấn luyện
trong vòng hai tháng đấy.
Vâng…
Tăng lên nữa đi.
Đủ rồi…
Nếu tiếp tục sẽ rất nguy hiểm đó.
Cậu có ý kiến với cách làm của tôi à?
Muốn ngăn lại thì đánh tôi đây này.
Đó chẳng phải sở trường của cậu đó sao?
Bài huấn luyện đặc biệt hôm nay kết thúc.
Franz, dùng nước thánh khử trùng đi.
Không sao chứ?
Có đứng dậy được không?
Không sao.
Chảy máu rồi, để tôi băng bó cho cô.
Không sao đâu, chỉ xước da thôi.
Nhưng cô vẫn phải băng bó đúng không?
Đương nhiên rồi.
Người đối xử tệ với đối tượng thí nghiệm
là nỗi sỉ nhục của nghiên cứu viên.
Tôi đi lấy hộp y tế nhé.
[Màu máu cũng giống như con người.]
[2:30 sáng, ngày 15 tháng 10]
[Bể bơi trung tâm huấn luyện
[Bài tập thể lực cơ bản, bơi 10 vòng 50 mét]
[Cô ấy không hề than phiền,
cũng không bỏ trốn.]
[Thái độ trong quá trình huấn luyện
cũng rất tốt.]
[Năng lực cũng rất xuất sắc.]
[Thay vì là đối tượng thí nghiệm,
chi bằng nói là…]
Xong rồi.
Vất vả rồi.
Vết thương của cô không sao chứ?
Anh đang nhìn đi đâu đấy?
Tôi chẳng nhìn gì hết.
Sao có thể chứ?
Nội dung huấn luyện vận hành tàu vũ trụ
khi nào thì bắt đầu?
Vận hành… không cần đâu.
Vậy thì sao ra ngoài không gian được?
Máy sẽ tự vận hành,
cô chỉ cần ngồi im là được.
Điều phải học trong quá trình huấn luyện là
cách viết nhật ký trong tàu vũ trụ
và khả năng chịu áp lực
trong quá trình phóng.
Nhưng còn một thứ khá là khó
đó là kỹ thuật nhảy dù,
cái này không học thì không được.
Tại sao?
Vì ngoài hạ cánh bằng dù
thì không có cách nào khác
để đáp xuống mặt đất.
[Nhảy dù trở về]
[Cách lý tưởng nhất để trở về]
[chính là đảo ngược lực đẩy tên lửa,
hạ cánh từ từ.]
[Nhưng trước mắt không có
kỹ thuật hạ cánh từ độ cao này.]
[Vì vậy có một cách khác]
[chính là rời khỏi từ không trung.]
[Sau khi xuyên qua tầng khí quyển lần nữa]
[thì hạ cánh ở độ cao khoảng 7.000 mét,]
[bắn ra khỏi ghế phi hành gia.]
[Đến nay máy móc đều có thể vận hành tự động.]
[Vấn đề là sau đó]
[cô phải tách mình ra khỏi chỗ ngồi,]
[hạ cánh bằng dù xuống khu vực an toàn.]
[Phương thức hạ cánh này
chưa từng có trong lịch sử.]
[3:17 sáng]
Chắc cô chưa có
kinh nghiệm nhảy dù đúng không?
Đúng vậy, máy bay còn chưa ngồi bao giờ.
[Tôi không nghĩ một người không có kinh nghiệm
có thể học được trong hai tháng.]
[Yên tâm đi.]
[Chỉ cần thuận lợi
bắn ra khỏi chỗ ngồi là được.]
[Điều tôi lo lắng là]
[khi xuyên qua bầu khí quyển
có thể sẽ bị hôn mê.]
[Hạ cánh trong trạng thái hôn mê…]
Không sao,
đây chỉ là thí nghiệm để điều tra thôi.
[Cũng có nghĩa là…]
[dù N44 rơi xuống đất chết cũng chẳng sao cả.]
[Cơ sở huấn luyện hạ cánh]
[Tháp nhảy, cao 11 mét]
Trượt xuống từ đây
và hạ cánh lệch về bên trái.
Cô hãy làm quen với độ cao trước nhé.
Cô có nghe không đó?
Cô sợ sao?
Sao có thể chứ?
Trường sĩ quan Không quân mà tôi theo học
đều làm thế này với những kẻ sợ hãi.
"Ngẩng đầu, ưỡn ngực, cẩn thận trẹo cổ đó."
Nhảy nào!
Không sao chứ?
Lần sau tôi tự nhảy,
anh không được ra tay nữa.
Tôi không sao.
Chắc không phải cô sợ độ cao chứ?
Hôm nay tập luyện thế thôi nhé.
[Mùi vị của nước có ga]
[4:31 sáng]
Đợi tôi chút nhé.
- Cho cô này.
- Đây là gì vậy?
Nước có ga.
Cô không biết sao? Ngon lắm đó.
Tôi nói rồi mà, tôi không có vị giác.
Nhưng có xúc giác mà phải không?
Uống xong sẽ cảm thấy rất sảng khoái.
Tuyệt lắm đó, uống thử xem.
Không phải cô không dám uống đó chứ?
Con người có thể uống một hơi hết đó.
Sao tôi lại không dám chứ?
Làm quá rồi đó.
- Anh lừa tôi.
- Xin lỗi.
Nhưng có cảm thấy rất sảng khoái không?
Sảng khoái?
Nước chanh có ga cũng rất ngon đó.
Ngay cả hương thơm cũng rất sảng khoái.
Nước chanh có ga…
Lần sau có muốn uống thử không?
Không cần, mau về thôi, trời sắp sáng rồi.
[5:47 sáng]
Tôi đã nói không muốn rồi mà.
Ai thèm uống thứ này chứ?
Ngon quá!
Vừa tắm xong mà được uống một ly,
cảm giác thế nào?
Ngon đúng không?
Không ngon.
Pha rượu với nước có ga cũng rất tuyệt đó.
Câm miệng, con người kia!
Không được nhìn!
Không được tự ý nhìn trộm, không được vào!
Biến thái! Háo sắc!
[Tôi không có tí hứng thú nào
với nước có ga hết.]
[Chỉ là vứt đi thì tiếc nên mới uống thôi.]
[Kẻ địch thực sự]
Bên đó chế tạo thế nào rồi?
[11:58 trưa, ngày 16 tháng 10]
Trước mắt hoàn thiện được gần 50%.
[Phòng Cục trưởng, Cục thiết kế bước đầu]
Sức chứa cho người phải gấp năm lần cho chó.
Không dễ như tưởng tượng đâu ạ.
Vậy N44 thì sao?
[Hoàn toàn không phản kháng,
rất chăm chỉ tập luyện.]
Nhờ cậu ta quả nhiên là quyết định đúng đắn.
Sao ngài lại chỉ đích danh
học viên dự bị Lev vậy?
Cậu còn nhớ chuyến thử nghiệm số 0 chứ?
[Nửa năm trước]
Hàng chục nghìn người đã thử nghiệm nó,
chỉ có cậu ấy tỏ ra
tôn trọng máy của chúng ta.
Đối với cậu ấy,
chủng tộc chỉ là một vấn đề nhỏ.
Dù vì chuyện đó mà
bị giáng xuống làm dự bị cũng chẳng sao.
[Dù là lý do gì đi chăng nữa]
[thì có xu hướng bạo lực với Trưởng quan
là vi phạm quân quy.]
Tóm lại không được
lơ là cảnh giác xung quanh.
Có phải có động thái nào
đáng lo ngại không ạ?
Không, nhưng cậu phải biết rằng,
kẻ địch thực sự trong việc khai phá vũ trụ
không chỉ có các vương quốc.
Kẻ địch ở chính trong đất nước này.
♫Mặt Trời vô hình♫
♫Chìm vào giấc chiêm bao
trong căn phòng thiền♫
♫Như thể liên hệ với ngày mai♫
♫Con đường được chúng ta thắp sáng♫
♫Không có một biển báo♫
♫Ngẩng đầu nhìn hình dáng những vì sao♫
♫Không phải là thế giới
mà ai cũng có thể quyết định♫
♫Bởi vì thật nhiều màu sắc sẽ tuôn ra♫
♫Tìm thấy bạn trên khoảng trời này♫
♫Chẳng hiểu vì sao ngày hôm nay
lại khiến người ta yêu thương đến vậy♫
♫Thật muốn cùng bạn vui vẻ cười đùa♫
[Tập sau: Chuyến Bay Đêm]