[9:02 sáng, ngày 11 tháng 4]
[Trước ngày tên lửa cất cánh]
[Địa điểm phóng tên lửa
Căn cứ Không quân Alvina]
Kế hoạch bay giống như cô ấy lúc đó.
Rõ.
Sau khi xác định tình trạng an toàn
của phi hành gia trong vũ trụ,
chúng ta sẽ sử dụng truyền thông để đưa tin
phóng tên lửa thành công trên cả nước.
Cậu hãy cho biết tình hình thực tế
của chuyến bay lúc đó.
Và giọng nói của cậu cũng sẽ được phát
trên bản tin thời sự buổi tối.
Xem qua những việc cần chú ý rồi phải không?
Trong chuyến bay dù cảm thấy hơi khó chịu
vẫn phải nói rằng tình trạng tốt, đúng không ạ?
Đúng rồi.
Là mánh khóe thường dùng của quốc gia này.
Dùng lời nói dối đẹp đẽ
để che giấu sự thật không thuận lợi.
Chủ nhiệm!
♫Trong thế giới tối đen băng giá♫
♫Ánh trăng vỡ vụn♫
♫Tìm đến với chúng tôi♫
♫Bạn có biết♫
♫Tung tích về Hành Tinh Xanh không?♫
[Mặt Trăng, Raika Và Công Chúa Ma Cà Rồng]
♫Không một ai có thể nhìn thấy♫
♫Dải ngân hà đỏ thẫm♫
♫Vòng xoáy ngày càng lớn♫
♫Trong cơ thể này♫
♫Nuốt chửng cả cõi mộng♫
♫Lần đầu tiên cùng bạn♫
♫Ngước nhìn bầu trời♫
♫Hãy giải phóng về hướng ánh sáng♫
♫Một ngày nào đó đôi bàn tay này♫
♫Có thể chạm tới vũ trụ xa xôi♫
♫Sẽ gây chấn động cả thế giới♫
♫Có thể truyền đạt mọi điều ước nguyện♫
♫Trên mặt biển vào sớm bình minh♫
♫Phản chiếu ánh trăng sáng lung linh♫
♫Điều khác biệt so với những người khác♫
♫Là tôi của hiện tại♫
♫Sớm đã vượt qua tất cả♫
[Lời nói dối và sự thật]
[7:00 sáng, ngày 12 tháng 4
hai tiếng trước khi phóng tên lửa]
[Xưởng cất tên lửa
Căn cứ Không quân Alvina]
Đồng chí Lev,
xin hãy cho biết cảm xúc của cậu lúc này.
Tôi rất bình tĩnh.
Xin hỏi…
Chuyện gì vậy?
Xin lỗi, có thể cho tôi
chút thời gian không?
Sao thế? Mau nói đi.
Cái đó…
Tôi muốn đi tiểu.
Tên ngốc này, đừng dọa tôi chứ.
Cậu cũng muốn đi sao?
Đừng đánh đồng tôi với cậu.
Xin lỗi.
Cậu sẽ không làm chuyện mất mặt vậy đâu.
Chúc mừng cậu.
"Người có thể gánh vác
ước mơ của quần chúng,"
"thực hiện nhiệm vụ với nụ cười trên môi".
Nói không sai.
Mikhail.
Nếu tôi được chọn
chắc chắn sẽ diễn vai
một anh hùng hoàn hảo,
sẽ chẳng nói ra câu mình muốn đi tiểu đâu…
Thành thật mà nói
vừa nãy khi cậu xin dừng xe,
khoảnh khắc đó tôi đã mong đợi
cơ thể cậu có vấn đề gì đó.
Thậm chí cho đến ban nãy,
tôi còn cầu nguyện rằng
bộ đồ vũ trụ của cậu xảy ra vấn đề.
Tại sao lại chọn cậu mà không chọn tôi?
Cuối cùng tôi cũng biết rồi.
Người có thể hiện thực hóa
ước mơ của quần chúng là cậu.
Cảm ơn cậu.
Mang theo cả ước mơ của tôi
bay vào vũ trụ nhé.
Được.
[7:50 sáng, 70 phút trước khi phóng tên lửa]
Thật không ngờ là cậu được chọn.
Đúng vậy.
Ký tên giúp tôi ở đây nữa nha.
Được.
Chào buổi sáng.
Hôm nay là một ngày
thích hợp để phóng tên lửa đấy.
Chủ nhiệm, sức khỏe ngài…
Không cần lo lắng.
Như cậu thấy đó,
không sao cả đâu đồng chí Lev ạ.
Từ lâu con người đã khao khát vũ trụ.
Hôm nay là bước đầu tiên
để thực hiện ước mơ.
Sao thế?
Lẽ nào bây giờ
cậu mới bắt đầu căng thẳng sao?
Không ạ.
Sau khi Irina vào cục thiết kế
phải nhờ ngài chăm sóc rồi.
Ý gì vậy?
Tôi chưa nghe nói về việc này.
Có chỉ thị rồi.
Rời khỏi đây, tới Sungrad.
Vừa tiếp nhận kiểm tra của bệnh viện,
vừa làm việc trong cục thiết kế
của đồng chí Chủ nhiệm.
Vậy là lừa mình sao…
Được rồi, phải xuất phát rồi.
Tôi sẽ cố hết sức.
Nghe rõ đây Lev.
Vũ trụ mà cậu khát khao
đang ở ngay trước mắt.
Ước mơ của cậu cũng là ước mơ của chúng tôi
và cả cô ấy.
Vì cô ấy
nhất định phải bình an trở về.
Phi hành gia, đồng chí Lev Leps vạn tuế!
Phi hành gia…
Đợi sau khi anh từ vũ trụ trở về
chúng ta gặp lại nhé.
[Irina…]
[Anh biết tâm trạng của em rồi.]
Tôi xuất phát đây.
[8:45 sáng, 15 phút trước khi phóng tên lửa]
Tất cả các hệ thống đã chuẩn bị sẵn sàng.
Không có gì bất thường.
Đây là "Bình Minh",
["Tử Uyển" nghe thấy không?]
Nghe rõ ạ.
[Tuy có chút chậm trễ, nhưng ổn rồi.]
Rõ.
[Một phút trước khi phóng tên lửa.]
Rõ ạ, đã sẵn sàng cất cánh.
Lắp đặt chìa khóa.
Đánh lửa.
Giai đoạn chuẩn bị.
[Giai đoạn trung gian.]
Khởi động động cơ.
Được rồi, xuất phát nào.
Phóng!
[9:07 sáng]
- Tuyệt quá!
- Bay lên nào.
[Đây là "Bình Minh",]
["Tử Uyển" nghe thấy không?]
Đây là "Tử Uyển", tình hình rất tốt.
Đang bay thuận lợi.
Giai đoạn phân tách đầu tiên.
Mạch đập 159.
Tăng lên 162.
Đây là "Bình Minh".
"Tử Uyển" mời trả lời,
"Tử Uyển" xin hãy trả lời.
[Tách bệ đỡ tải trọng.]
[Đây là "Tử Uyển",]
[đã thấy được bề mặt Trái Đất.]
Tốt lắm!
Tình trạng rất tốt.
Máy móc cũng rất tốt.
Đẹp lắm.
Giai đoạn phân tách thứ hai.
Bắt đầu giai đoạn thứ ba, đốt cháy.
[Giai đoạn phân tách thứ ba.]
Phóng thành công.
Tên lửa đã tiến vào quỹ đạo.
Thành công rồi, đồng chí Chủ nhiệm.
Đúng vậy.
[Những thứ này không hề có chút giá trị nào.]
[Dựa vào nhật ký của Irina là đủ rồi.]
Đây là "Tử Uyển".
Độ ẩm 60%.
Nhiệt độ 20 độ.
Buồng lái bình thường.
Trái Đất trông có vẻ là tròn.
Trái Đất trông như thế nào?
Giống như được bao phủ
bởi một tấm màn trong suốt màu xanh.
Đẹp vô cùng.
Trái Đất… được bao phủ bởi
một tấm màn trong suốt màu xanh.
[Irina.]
[Anh sẽ đem vũ trụ mà em nhìn thấy…]
Những ngôi sao trông như bông hoa ngò
đáng yêu đang tỏa sáng rực rỡ.
Mặt Trăng…
Ở đây không nhìn thấy Mặt Trăng.
Khi ở trên vũ trụ nhìn ngắm Mặt Trăng
em đã nghĩ đến…
chính là…
Đây là "Tử Uyển".
Thành công lần này
sẽ được ăn mừng với món thịt đông
chứa đầy lòng biết ơn của tôi.
[10:02 sáng]
[Quảng trường lớn Sungrad]
[Nơi đây là Sungrad…]
[Ngày 12 tháng 4 năm 1961,]
[tên lửa chở người "Mechtat" của nước Cộng hòa
đã thành công bay vào vũ trụ.]
[Người trên chuyến bay là
thị dân liên bang nước Cộng hòa Zirnitra,]
[thiếu tá Lev Leps.]
[Xin nhắc lại lần nữa.]
[Người trên chuyến bay là
thị dân liên bang nước Cộng hòa Zirnitra,]
[thiếu tá Lev Leps.]
[Giờ đây sức mạnh khoa học của Tổ quốc]
[đã vén bức màn của kỷ nguyên mới,
kỷ nguyên chinh phục vũ trụ.]
Vạn tuế!
- Vạn tuế!
- Tuyệt quá!
Gì vậy?
[Vạn tuế!]
Nước Cộng hòa vạn tuế!
Lev Leps vạn tuế!
Phóng thành công rồi!
Anh Lev bây giờ
đang trên chuyến bay vào vũ trụ.
Lev, anh ấy…
Irina-chan!
[Hoan hô cho phi hành gia đầu tiên
trong lịch sử loài người.]
[- Lev, anh ấy… ở ngoài không gian…]
[- Hoan hô cho chiến thắng của nhân loại.]
[Thiếu tá nói rằng]
[Trái Đất được bao phủ
bởi một tấm màn trong suốt màu xanh.]
[Gì cơ? Đó là lời mình nói mà.]
[Những ngôi sao trông như bông hoa ngò
đáng yêu đang tỏa sáng rực rỡ.]
Đó cũng là mình nói.
Rõ ràng anh còn chẳng biết hoa ngò là gì.
Nước Cộng hòa vạn tuế!
Thiếu tá Lev Leps vạn tuế!
Lev…
[Tại sao chứ?]
[Bởi vì mình là ma cà rồng sao?]
[Tại sao Lev lại dùng lời mình từng nói?]
[Ngoài ra
còn chuyển câu nói này đến mọi người.]
[Lev, trả lời em đi!]
[Thành công lần này
sẽ được ăn mừng với món thịt đông]
[chứa đầy lòng biết ơn của tôi.]
Irina-chan!
[Nước Cộng hòa vạn tuế!]
[Thiếu tá Lev Leps vạn tuế!]
Thịt đông…
Là anh Lev nhắn gửi cậu đó.
Cậu rất không cam lòng
và tổn thương lắm phải không?
Anh ấy chỉ có thể dùng cách này
để truyền đạt công lao của Irina-chan.
Nhưng mà mình biết.
Lev càng rõ hơn ai hết
cậu từng nỗ lực nhường nào
và bay lên vũ trụ
với tâm trạng như thế nào.
[...vạn tuế!]
[Thiếu tá Lev Leps vạn tuế!]
[Phi hành gia đầu tiên trong lịch sử vạn tuế!]
[10:55 sáng]
[Bình nguyên Parma]
[Lev Leps thân mến.]
[10:32 tối]
[Có thể được trò chuyện cùng cậu,]
[tôi cảm thấy vô cùng vui mừng.]
[Căn cứ Không quân nước Cộng hòa]
Nhờ phúc của các đồng chí
tôi mới có thể bình an hoàn thành nhiệm vụ.
[Đồng chí Lev,]
[tên của cậu,
người bay lên vũ trụ đầu tiên trong lịch sử]
[sẽ được khắc sâu vào trong sử sách.]
Tôi cảm thấy vô cùng vinh dự.
[Tôi đưa cậu đến biệt thự
nơi cậu ở tạm thời nhé.]
[11:30 trưa, ngày 13 tháng 4]
[Thành phố Wolshef]
[Vùng Tây Nam Bộ liên bang nước Cộng hòa]
[Báo "Sự Thật"]
[Phi hành gia đầu tiên trong lịch sử loài người]
Phi hành gia đầu tiên trong lịch sử à…
Vị anh hùng à, đến giờ làm việc rồi.
Phải tỏ ra gần gũi với mọi người đó nha.
- Ngài Lev, xin hãy nói vài lời.
- Ngài Lev!
- Cảm nghĩ thế nào?
- Xin hãy nhìn bên này.
- Xin hỏi…
- Nói vài lời đi ạ…
Thì ra ngài cũng có mặt, chúng ta có thể…
Chào mừng cậu trở về.
Từ tận đáy lòng tôi
cảm ơn cậu nhé, Lev Leps…
Thiếu tá, chúc mừng cậu được thăng chức.
Cảm ơn ạ.
Sao thế?
Nếu thế này mà cậu đã cảm thấy mệt mỏi
thì lễ kỷ niệm ngày mai phải làm sao đây?
Về nội dung bài báo…
Trên đó không đăng tên của Chủ nhiệm.
Thì ra cậu đang để tâm đến chuyện này à.
Không sao đâu.
Nếu lộ mặt có thể tăng ngân sách khai phá
thì tôi sẵn sàng làm một tự truyện đó.
Và còn…
Sở dĩ tôi có thể bình an sống sót trở về…
Đều nhờ "Hoa Bỉ Ngạn"…
"Tử Uyển" lo cho cô ấy lắm phải không?
Tôi cũng định sẽ làm hết khả năng của mình.
Nhưng đừng quá kỳ vọng nhé.
Tôi đã nói ngay từ đầu rồi mà.
Chúng ta phải có ý thức hy sinh tất cả.
Cậu có biết tại sao
tôi chọn cậu làm phi hành gia không?
Không ạ…
Tôi nghĩ nếu là cậu,
nhất định có thể ý thức được việc dẫn dắt
quần chúng hướng về thời đại mới.
Ý thức…
Được rồi, 0 điểm.
Chưa đủ biết ơn đối với Tổ quốc
và các vị lãnh đạo tối cao.
Viết lại đi.
Cậu đã lơ đãng suốt từ nãy đến giờ.
Đang nhớ nhung
đối tượng thực nghiệm đáng yêu đó sao?
Cậu quên là phải coi cô ta như "đồ vật" rồi à?
Irina… cô ấy sẽ ra sao?
Những thứ không cần thiết
sẽ được loại bỏ và xử lý sạch sẽ.
Đây chính là cách xử lý của đất nước này.
Cuộc đời cậu đã thay đổi
kể từ ngày hôm qua rồi.
Ôi ngon thật đấy.
Phi hành gia đầu tiên
trong lịch sử loài người.
Đây chính là sứ mệnh
được phó thác cho cuộc đời cậu.
Chắc cậu biết rằng mình không thể
ngây thơ như vậy nữa phải không?
Còn nhớ hình tượng phi hành gia
mà tôi kỳ vọng không?
Nhà cách mạng
dẫn quần chúng vào một thế giới mới.
Không sai.
Cậu đã đến nơi gọi là "vũ trụ"
giành được quyền chỉ dẫn quần chúng.
Có dấy lên một cuộc cách mạng hay không
tất cả đều do cậu quyết định.
Muốn nhận được sự tán thưởng
ngọt ngào như sô cô la
hay uống thuốc độc như Hoa Bỉ Ngạn cũng được.
Tóm lại, mau hoàn thành bài phát biểu đi.
Cách mạng… mà lại tự ý quyết định.
Nghị trưởng đã ra chỉ thị.
Thi hành vào ba giờ chiều mai.
Giám đốc nhà máy này
mượn danh nghĩa một bản yêu sách
để dọa dẫm sao?
Là cô à.
[Bên này đã chuẩn bị sẵn sàng rồi.]
[Ngày mai sẽ là một ngày lưu danh sử sách.]
Đúng vậy.
Lịch sử loài người…
À không, là một ngày lưu danh
trong lịch sử địa cầu chứ nhỉ.
[8:50 tối]
[Nội thành Sungrad]
Tổ quốc vạn tuế!
Có chỉ thị rồi.
Ngày mai
mình được lệnh không thể chăm sóc cậu.
Giao ước ban đầu chỉ đến lúc
kết thúc chuyến bay chở người thôi.
Ừ nhỉ…
Anya à,
có thể nhờ cậu một việc được không?
Giúp mình đưa thứ này cho Lev.
Đây là quà mừng của mình.
Đây là…
Cậu phải tự mình đưa nó cho anh ấy.
Nhưng mà mình…
Người tiên phong
con đường chinh phục vũ trụ như cậu
không thích hợp
để nói câu "không làm được" đâu.
Cậu không muốn gặp anh Lev sao?
Muốn chứ.
Mình muốn gặp anh ấy
nói chuyện cùng anh ấy.
Mình biết rồi.
Bây giờ mình đang vô cùng tức giận.
Ở đất nước này
đến tự do yêu đương cũng không được sao?
Anya à…
♫Mặt Trời vô hình♫
♫Chìm vào giấc chiêm bao
trong căn phòng thiền♫
♫Như thể liên hệ với ngày mai♫
♫Con đường được chúng ta thắp sáng♫
♫Không có một biển báo♫
♫Ngẩng đầu nhìn hình dáng những vì sao♫
♫Không phải là thế giới
mà ai cũng có thể quyết định♫
♫Bởi vì thật nhiều màu sắc sẽ tuôn ra♫
♫Tìm thấy bạn trên khoảng trời này♫
♫Chẳng hiểu vì sao ngày hôm nay
lại khiến người ta yêu thương đến vậy♫
♫Thật muốn cùng bạn vui vẻ cười đùa♫
[Tập sau: Hướng tới thế giới mới]