[7:00 sáng, ngày 14 tháng 4]
[Thành phố Wolshef]
[Vùng Tây Nam Bộ liên bang nước Cộng hòa]
♫Trong thế giới tối đen băng giá♫
♫Ánh trăng vỡ vụn♫
♫Tìm đến với chúng tôi♫
♫Bạn có biết♫
♫Tung tích về Hành Tinh Xanh không?♫
[Mặt Trăng, Raika Và Công Chúa Ma Cà Rồng]
♫Không một ai có thể nhìn thấy♫
♫Dải ngân hà đỏ thẫm♫
♫Vòng xoáy ngày càng lớn♫
♫Trong cơ thể này♫
♫Nuốt chửng cả cõi mộng♫
♫Lần đầu tiên cùng bạn♫
♫Ngước nhìn bầu trời♫
♫Hãy giải phóng về hướng ánh sáng♫
♫Một ngày nào đó đôi bàn tay này♫
♫Có thể chạm tới vũ trụ xa xôi♫
♫Sẽ gây chấn động cả thế giới♫
♫Có thể truyền đạt mọi điều ước nguyện♫
♫Trên mặt biển vào sớm bình minh♫
♫Phản chiếu ánh trăng sáng lung linh♫
♫Điều khác biệt so với những người khác♫
♫Là tôi của hiện tại♫
♫Sớm đã vượt qua tất cả♫
[Khoảng 200.000 thị dân đã đổ về để xem
phi hành gia đầu tiên trong lịch sử nhân loại.]
[Lễ khải hoàn tổ chức lúc ba giờ chiều,]
[dự tính là truyền hình trực tiếp]
[lần đầu tiên trên toàn cầu
trong lịch sử lập quốc.]
Nhớ nội dung phát biểu chưa?
Rồi ạ.
Nếu phạm lỗi là rắc rối lớn đấy.
Có ba tỷ người
theo dõi qua radio và ti vi cơ mà.
[Máy bay chở phi hành gia thiếu tá Lev Leps
đã hạ cánh xuống sân bay Sungrad.]
[Là thiếu tá Lev Leps.]
[Thiếu tá Lev Leps đang xuống cầu thang.]
[2:37 chiều]
[Hiện tại đã đặt chân xuống mặt đất rồi.]
[Sân bay Sungrad]
[Tiếng hoan hô chào đón anh ấy cực lớn
đến từ người dân.]
[Các vị lãnh đạo cũng nhiệt liệt chào đón
sự trở lại của người hùng.]
[Bệnh viện Khoa học Quân sự quốc gia Sungrad]
Đúng là thuốc cực mạnh của quân đội có khác.
Đi thôi.
Nhiệm vụ bay vào vũ trụ đầu tiên trong lịch sử
đã thành công rực rỡ.
Bất kì nhiệm vụ mới nào cũng đều vì Tổ quốc.
Tôi có quyết tâm thực hiện tốt nhiệm vụ.
Chúc mừng.
Làm tốt lắm Lev.
Cảm ơn ngài.
Nào. Bố mẹ đang đợi cậu trở về đấy.
Từ tận đáy lòng tôi rất biết ơn họ
đã bồi dưỡng một vị anh hùng.
Không cần nói gì cả đâu.
[Khoảnh khắc gặp lại bố mẹ.]
[Thiếu tá Lev Leps xuất phát từ sân bay]
[hướng đến quảng trường lớn.]
[9:02 tối hôm trước]
Bỏ trốn ư, cậu nghiêm túc sao?
Ngày mai cả nước sẽ vô cùng náo nhiệt.
Sẽ có ít người giám sát hơn.
Chỉ cần hòa vào đám đông
là sẽ không dễ bị tìm thấy.
Nhưng nếu mình bỏ trốn…
Thấy Irina-chan và anh Lev liều mạng như vậy
nên mình cũng muốn làm chút gì đó.
Anya à…
Người đưa ra quyết định cuối cùng vẫn là cậu.
Chỉ cần cậu quyết định
mình sẽ cố hết sức để giúp cậu.
Không sao chứ?
Mình vẫn ổn.
Tốt quá rồi.
Vậy chúng ta hành động nhanh nhé.
Anya à.
Sao cậu lại giúp mình đến mức này?
Bởi vì phải thực hiện điều ước của năm mới chứ.
Hiện thực hóa mong ước thực sự của Irina-chan.
[2:17 chiều]
Vâng, vẫn theo kế hoạch
thu hồi đối tượng thí nghiệm lúc ba giờ chiều.
[Có chuyện gì không vừa ý sao?]
[Vì mẹ thấy con không được vui lắm.]
[Con chỉ là hơi mệt thôi ạ.]
[Con đang giấu điều gì đó sao?]
[Không có gì đâu ạ.]
[Là cơ mật quốc gia à?]
[Nếu không thể nói thì cũng không cần miễn cưỡng.]
Lev Leps vạn tuế!
[- Bố và mẹ]
[- Zirnitra vạn tuế!]
[- chưa bao giờ sống bên ngoài đất nước này,]
[- Lev Leps vạn tuế!]
[- mất đi bạn bè trong chiến tranh,]
[- Zirnitra vạn tuế!]
[- cũng từng chứng kiến những vụ thanh trừng vô lý.]
[- Lev Leps vạn tuế!]
[- Những thứ có hại cho đất nước sẽ phải biến mất.]
[- Zirnitra vạn tuế!]
[- Dối trá biến thành sự thật, sự thật thành dối trá.]
[- Lev Leps vạn tuế!]
[- Lev, những người dân ở đây]
[- Zirnitra vạn tuế!]
[- rốt cuộc mong đợi điều gì ở con?]
[- Lev Leps vạn tuế!]
- Đồng chí thiếu tá, đến giờ rồi.
[- Zirnitra vạn tuế!]
Vâng.
Con đã bay lên vũ trụ,
đừng bị gò bó bởi chính mảnh đất quê hương mình.
- Con phải sống trong thời đại mới.
[- Zirnitra vạn tuế!]
[Lev Leps vạn tuế!]
[Zirnitra…]
Irina-chan.
Mặt cậu đỏ quá.
Quả nhiên là Mặt Trời…
Không sao đâu, mình có thể đi tiếp được.
[Quảng trường lớn Sungrad]
[Dưới ánh mắt dõi theo của toàn nhân loại]
[thiếu tá Lev Leps đã tới quảng trường.]
[Lễ khải hoàn cho vị anh hùng sắp bắt đầu rồi.]
Đây là chuyện gì vậy?
Sao lại thế chứ?
Irina-chan,
anh Lev ở đó kìa.
Lev…
[4:00 chiều]
Đã đến giờ.
Nghi thức khải hoàn của đồng chí Lev Leps
chính thức bắt đầu.
Irina-chan, chúng ta đến chỗ râm nhé.
Anh hùng sinh ra
ở nước Cộng hòa Zirnitra chúng ta,
thiếu tá Lev Leps,
xin hãy gửi vài lời đến đồng bào cả nước
và toàn nhân loại.
Đồng bào thân mến.
Ngài Fyodor Gergiev thân mến.
Một người bình thường như tôi
lại được trao cho nhiệm vụ quan trọng
chuyến bay vũ trụ đầu tiên
của lịch sử nhân loại.
Tôi xin chân thành cảm ơn.
Ngoài ra, những người thợ chế tạo tên lửa,
tôi chưa bao giờ hoài nghi
về khả năng thành công.
[Các vương quốc Arnak]
[Tôi tin tên lửa xuất sắc của chúng ta]
[nhất định có thể bay tới những nơi xa hơn.]
[Tại các vương quốc Arnak]
[Sức mạnh khoa học tuyệt vời của Tổ quốc]
[Khu dân cư huyết chủng tộc mới]
[chắc chắn sẽ giải đáp được
những bí ẩn của vũ trụ bao la.]
[Thủ đô Lilita]
[Và còn]
[những đồng đội phi hành gia
đã cùng vượt qua huấn luyện gian khổ.]
Những người xuất sắc như các bạn
tương lai nhất định có thể cất cánh
trở thành phi hành gia số hai, số ba.
Vệ tinh nhân tạo đầu tiên trong lịch sử.
Chở động vật bay vào vũ trụ.
Chở người bay vào vũ trụ.
Giờ đây, tôi cảm thấy vô cùng vui mừng.
Ngài Fyodor Gergiev thân mến.
Khi tôi trở về từ vũ trụ,
người đầu tiên cho tôi cái ôm chúc mừng
là ngài.
Thật hy vọng
người đầu tiên chúc mừng anh ấy là mình.
Irina-chan.
Tôi xin chân thành cảm ơn
những người đã ở phía sau ủng hộ tôi.
Cảm ơn cậu, Anya.
Đợi… đợi chút.
Chúng ta cùng về thôi.
Nước Cộng hòa Zirnitra vạn tuế!
Vạn tuế, vạn tuế, vạn tuế!
Nước Cộng hòa vĩ đại muôn năm!
Muôn năm, muôn năm, muôn năm!
Và còn…
Sao vậy?
Quên lời rồi sao?
Sao cơ?
Vậy à? Tôi biết rồi.
Thật ngại quá.
Tôi nhớ ra mình muốn nói gì rồi.
Các vị thân mến.
Tôi xin đính chính một việc.
Thực ra tôi không phải
là phi hành gia đầu tiên trong lịch sử.
Người đầu tiên bay vào vũ trụ
là một cô gái 17 tuổi.
Tên của cô ấy là
Irina Ruminescu.
Cô ấy không phải con người,
mà là ma cà rồng.
Gì cơ? Sao có thể vậy chứ?
- Chuyện gì vậy?
- Bình tĩnh đi.
Đây là tội phản quốc đó.
Mọi người đừng hoang mang.
Phát ngôn vừa rồi là sao vậy chứ?
Câu chuyện bất ngờ thôi.
Mau đưa cậu ta đi.
Sao có thể chứ? Cậu ta là anh hùng đó.
Nếu dẫn đi
thì giải thích sao với toàn thế giới đây?
Cứ tiếp tục vậy đi.
Hãy nghe lời giải thích phía sau của cậu ta.
Irina đã giúp chúng tôi xác nhận trạng thái
không trọng lượng có nguy hiểm hay không,
và liệu tên lửa có an toàn không
khi bay lên vũ trụ.
Tôi có thể bình an trở về
đều là công lao của cô ấy.
Nhưng thật đáng tiếc, cô ấy không thể tới đây.
Anh Lev…
Cô ấy không thể phơi mình dưới nắng.
Chắc bây giờ đang trốn ở đâu đó rồi.
Mọi người cho rằng ma cà rồng là
"chủng tộc bị nguyền rủa" và ghét họ ư?
Thành thật mà nói,
tôi cũng từng giống như mọi người
ghét ma cà rồng,
và nghĩ rằng họ là điều cấm kỵ và sợ bọn họ.
Thật ngu ngốc.
Tuyệt đối không có chuyện đó đâu.
Cô ấy là bạn, là người thân của tôi.
Điều này sẽ không bao giờ thay đổi.
Irina-chan!
Cô ấy là bạn của tôi,
cũng giống như mọi người vậy.
Có ước mơ bay vào vũ trụ.
Là một cô gái đáng yêu.
Cô ấy thích uống nước chanh có ga.
Nhấp một ngụm rượu chưng cất là say.
Món thịt đông tự tay cô ấy làm rất ngon.
[Cô ấy đã khắc phục được chứng sợ độ cao.]
[Thích nhạc jazz và trượt băng.]
[- Lần đầu tiên xem phim còn kêu lên thích thú.]
- Mặt Trời sắp xuống núi rồi.
[Một cô gái như vậy]
[- cùng tôi và cùng mọi người,]
- Này, đứng lại!
[cùng nhau chung sống trên hành tinh này.]
[Một thiếu nữ bình thường.]
[Cô gái sống đơn độc này]
[sự thật là người tiên phong bay lên vũ trụ.]
[Mọi người nhất định phải biết.]
[- Mọi người trên toàn thế giới.]
- Đừng tới đây.
[Hãy chúc phúc cho cô ấy.]
Cô nhóc, đừng tới gây rối…
Irina-chan!
Không được đụng vào cô ấy.
Gì cơ?
Irina, mau đi đi!
Trên đây phi hành gia số hai
Lev Leps…
[Lev!]
Irina.
Không được nổ súng.
Đợi chỉ thị.
Irina!
Sang bên kia, tới chỗ cầu thang ấy.
Lev!
Irina!
Cái đó… Lev…
Em sợ lắm phải không?
Nào, anh giới thiệu em với mọi người nhé.
Các vị,
cô ấy chính là Irina Ruminescu
mà tôi vừa nói tới.
Phi hành gia đầu tiên trong lịch sử.
Đó là ma cà rồng thực sự ư?
Cô ta giả vờ là con người sao?
- Thứ dơ bẩn.
- Sẽ bị nguyền rủa thôi.
Để quái vật bay vào vũ trụ.
Irina, nói vài lời với mọi người đi.
Phải nói với giọng điệu của một phi hành gia đó.
Thật khó tin mà.
Ngẩng đầu, ưỡn ngực.
Bởi vì em đã đạt được
thành tích lớn lao đáng tự hào.
Khi ở trên vũ trụ nhìn ngắm Mặt Trăng
em từng nghĩ gì đó phải không?
Những điều em muốn nói
trên cánh đồng tuyết khi trở về,
hãy nói với mọi người đi.
Lúc đó… em muốn truyền đạt…
Lev, em không sao rồi.
Tôi là Irina Ruminescu.
Cút đi ma cà rồng.
Trái Đất nhìn từ ngoài không gian
vô cùng diễm lệ.
Tôi… luôn muốn đi vào vũ trụ,
muốn lên vũ trụ trước loài người.
Tôi đã luôn nghĩ như vậy.
Quái vật mau cút đi.
Đúng vậy. Phải đấy.
Tôi ghét nhất là con người,
luôn căm hận con người.
- Đồ ác quỷ.
- Lộ bản chất rồi phải không?
Đánh chết cô ta đi.
Thậm chí cảm thấy
con người chết hết đi cũng được.
Đối diện với một người như tôi
anh Lev đứng đây
vẫn để tôi trở thành phi hành gia.
Ước mơ của tôi đã thành sự thật.
Và tôi của hiện tại có một ước mơ mới.
Chính là cùng Lev đặt chân lên Mặt Trăng.
Phi hành gia Irina Ruminescu của Lilita.
Tuyệt quá!
Thực sự tuyệt quá đi.
Cảm ơn các bạn. Làm tốt lắm.
[5:32 chiều]
Các đồng chí thân mến,
hãy biểu dương công lao của Lev Leps
và Irina Ruminescu.
Hãy dành cho họ sự biết ơn to lớn.
Trước tiên hãy để tôi giải thích một chút.
Lần truyền hình trực tiếp
trên toàn thế giới này
nhất thời xảy ra hỗn loạn
khiến đồng chí Ruminescu đến hơi muộn
nên mới có bài phát biểu vừa rồi.
Và gây ra sự hỗn loạn như vậy
là do sự can thiệp đằng sau
của tổ chức mang tên "người giao hàng".
Bọn họ cho rằng nên diệt sạch ma cà rồng.
[Song chúng ta có thể tùy tiện
sát hại hàng xóm của chúng ta sao?]
Không!
Ý tưởng thanh trừng này đã lỗi thời rồi.
[Sự phân biệt đối xử với ma cà rồng
ở nước nào đó,]
[thậm chí chèn ép bọn họ,]
[cách làm này cũng lỗi thời rồi.]
Thật đáng xấu hổ khi không theo kịp thời đại.
Ở các quốc gia tiên tiến như nước ta,
ngay cả ma cà rồng
cũng có thể thực hiện ước mơ.
[Vạn tuế, vạn tuế!]
[6:20 tối]
Bài phát biểu vừa rồi
là sao vậy?
Có vẻ như sớm đã đoán trước được là tôi sẽ vạch trần.
Đoán được chứ.
Bài phát biểu đã chuẩn bị hai bản.
Nếu cậu nói theo nội dung bài phát biểu ban đầu
thì sẽ không phê phán các vương quốc Arnak
và người giao hàng.
Các người đoán được tôi sẽ vạch trần?
Hai người biết không,
Chủ nhiệm đã gửi một bức thư đe dọa đó.
Thư đe dọa?
Đúng.
Nếu giết Irina, ông ta sẽ phá hủy tên lửa.
Chủ nhiệm…
Mọi người đều quên
phải coi đối tượng thí nghiệm như đồ vật rồi.
Hôm nay tôi đã làm theo kế hoạch của cô rồi.
Phải không?
Ý gì vậy?
Cô từng nói
hy vọng phi hành gia là nhà cách mạng
có thể dẫn mọi người hướng tới thế giới mới.
Tôi từng nói vậy.
Chúng tôi không phải là con cờ
cho cuộc cách mạng.
Nhưng tôi rất cảm ơn cô
đã công nhận sự tồn tại của tôi.
Vậy là tôi có thể đường đường chính chính
bay lên Mặt Trăng rồi.
Cô nghiêm túc sao?
Trái Đất cách Mặt Trăng những 380.000 km đó.
Chúng tôi nhất định có thể thành công.
Được rồi.
Hãy đợi lệnh trước khi buổi họp báo bắt đầu.
[Ngày 23 tháng 4]
Khoảng cách 380.000 km.
Hôm nay không thể
nhưng ngày mai sẽ trở thành có thể.
Đây là những gì các nhà khoa học nghĩ
về chuyến bay vào vũ trụ đầu thế kỷ 20.
Và ý tưởng này đã được hiện thực hóa.
Đặt chân lên Mặt Trăng
là ước mơ bắt đầu từ thời cổ đại
của con người sống trên Trái Đất.
Vậy nên nếu có thể bắt tay
với các vương quốc Arnak thì tốt rồi.
Họ sẵn lòng giúp đỡ chúng ta sao?
Sẽ sẵn lòng thôi.
Em cũng nhìn thấy từ vũ trụ phải không?
Trái Đất là một hành tinh xanh đẹp đến vậy,
không có biên giới nào cả.
Sắp đến thế kỷ 21
nhất định sẽ có nhiều người
sống ở ngoài vũ trụ hơn.
Không phân nhân chủng,
cũng không phân biệt chủng tộc.
Em tin rằng
những gì chúng ta đang làm bây giờ
là một bước nhỏ để kết nối với tương lai.
Đi thôi.
Hướng tới tương lai của chúng ta.
[Hướng tới thế giới mới]