[10:00 sáng, ngày 13 tháng 12]
Đây là chấn thương nghiêm trọng,
có lẽ tổn thương tới xương cốt rồi.
Sau khi trở về phải kiểm tra kỹ hơn.
Vâng…
♫Trong thế giới tối đen băng giá♫
♫Ánh trăng vỡ vụn♫
♫Tìm đến với chúng tôi♫
♫Bạn có biết♫
♫Tung tích về Hành Tinh Xanh không?♫
[Mặt Trăng, Raika Và Công Chúa Ma Cà Rồng]
♫Không một ai có thể nhìn thấy♫
♫Dải ngân hà đỏ thẫm♫
♫Vòng xoáy ngày càng lớn♫
♫Trong cơ thể này♫
♫Nuốt chửng cả cõi mộng♫
♫Lần đầu tiên cùng bạn♫
♫Ngước nhìn bầu trời♫
♫Hãy giải phóng về hướng ánh sáng♫
♫Một ngày nào đó đôi bàn tay này♫
♫Có thể chạm tới vũ trụ xa xôi♫
♫Sẽ gây chấn động cả thế giới♫
♫Có thể truyền đạt mọi điều ước nguyện♫
♫Trên mặt biển vào sớm bình minh♫
♫Phản chiếu ánh trăng sáng lung linh♫
♫Điều khác biệt so với những người khác♫
♫Là tôi của hiện tại♫
♫Sớm đã vượt qua tất cả♫
[Lời cầu nguyện của thiếu nữ]
[Ký túc xá nhân viên,
Căn cứ Không quân Alvina]
Chào mừng cô quay trở về.
Sao vậy các vị,
mau nhiệt liệt hoan nghênh N44 đi nào.
Cảm giác ở ngoài vũ trụ thế nào?
Cảm giác thế nào ư?
Đúng vậy, mau nói cho chúng tôi nghe.
Tôi sắp nóng chết rồi.
Vậy mà lại để tôi ngồi trên
cái đống sắt vụn đó.
Sắt vụn sao?
Vậy thì tốt.
Nội dung chi tiết sẽ nói sau.
Trước tiên chúng ta hãy
dùng rượu thù du ngâm mà cô thích nhất
cạn ly chúc mừng nào.
Tôi có thích đâu.
À đúng rồi, trước khi kiểm tra xong
thì cô chưa được uống nhỉ.
- Tôi nói là…
- Cô thực sự đã làm rất tốt.
Mèo Irina, chúc mừng cậu nhé!
Đống sắt vụn à?
Mọi người nghe thấy rồi chứ?
Phải bắt đầu cải tiến suốt ngày đêm thôi.
[Hội trường chúc mừng,
Căn cứ Không quân Alvina]
Các vị sẵn sàng chưa?
Kết cục của các Vương quốc Arnak
chính là như này.
- Chính là như vậy.
- Sợ chưa hả?
- Zirnitra vạn tuế!
- Arnak ngu ngốc.
- Tổ quốc vạn tuế!
- Vạn tuế!
Lev, chân của cậu sao rồi?
Thuốc giảm đau đang dần hết tác dụng rồi ạ.
Vậy thì không được.
Ngày mai cậu sẽ về Laika phải không?
Mau tới bệnh viện đi.
Vâng, cảm ơn ngài ạ.
Phải rồi.
Sáng mai N44 sẽ cùng
Chủ nhiệm trở về Sungrad
tham gia một Ủy ban lâm thời
không công khai.
Không công khai?
Chủ yếu để làm báo cáo về chuyến bay này.
[4:12 chiều, ngày 14 tháng 12]
[Thành phố thám hiểm vũ trụ “Laika 44"]
[Thứ chờ đợi tôi sau khi trở lại Laika 44]
[là cảnh đường phố tôi sớm đã quen thuộc.]
[Chẳng ai ăn mừng
chuyến bay vào vũ trụ của Irina]
[mà chỉ là khung cảnh
bình thường như mọi ngày.]
[Máy ly tâm bị tôi phá hỏng]
[đã chính thức công bố
sự cố do máy quá cũ.]
[Kẻ gây ra chuyện là Franz]
[và Phó giám đốc Sagalovic]
[không rõ vì sao đều bị chuyển đi.]
[Liệu có phải thế lực nào đó
đang ngầm can thiệp?]
[Một học viên dự bị như tôi]
[không thể nào biết được sự thật.]
[Điều khiến tôi kinh ngạc là]
[đầu gối tôi đau đến chết đi sống lại]
[vậy mà không bị tổn thương đến xương.]
[Và chị Natalia
vẫn tiếp tục làm quản lý ký túc xá.]
[Ngoài điều đó ra thì
không còn gì hối tiếc nữa.]
Cô ấy thực sự bay lên vũ trụ rồi…
[Chỉ thị mới]
[5:31 chiều, ngày 15 tháng 12]
Học viên phi hành gia dự bị
Lev Leps có mặt ạ.
Dự án Northfield đã kết thúc thành công.
Tôi muốn cảm ơn hai vị một lần nữa.
Vâng.
Ủy ban Trung ương quyết định
tạm thời tiếp tục kiểm tra sinh học đối với N44.
Ngoài ra, Lev à,
về sắp xếp sau này cho cậu.
Vâng.
Đồng chí Lev Leps,
thành tích lần này đã được công nhận,
thăng cấp lên làm học viên chính thức.
Về sau phải tuân theo quy tắc
nếu không sẽ bị giáng cấp lần nữa đấy.
Vâng!
[Tốt quá rồi.]
Kỳ thi tốt nghiệp cho học viên
sẽ diễn ra vào ngày 26, 27 tháng 1 năm sau.
Sẽ chọn ra sáu người
trở thành nhóm Mechtat 6.
Và ba người đứng đầu sẽ tranh danh hiệu
phi hành gia đầu tiên của lịch sử con người.
Nếu mọi thứ tiến triển thuận lợi,
kế hoạch Mechtat
sẽ được chính thức triển khai vào mùa xuân.
Mùa xuân…
Nếu cậu đã trở lại là học viên
thì nên chuyển về ở ký túc xá chung.
Cô ấy sẽ giao cho nhân viên
kiểm tra chăm sóc.
Vậy sau khi
kết thúc kiểm tra sinh học thì sao ạ?
Đồng chí Lev, nghe rõ đây.
Muốn trở thành phi hành gia đầu tiên
trong lịch sử con người
phải gánh vác những trọng trách lớn.
Những gì cậu nói
sẽ không chỉ đại diện cho mình cậu.
Đôi khi cậu phải vì Tổ quốc
mà lựa chọn hy sinh người quan trọng với cậu.
Cậu đã ý thức được chưa?
Đương nhiên rồi ạ.
Ước mơ của tôi chính là ước mơ của Tổ quốc.
Tốt lắm.
Lần này cậu vất vả rồi.
Mong lần sau sẽ gặp lại.
May mà có em, giúp anh được thăng cấp.
Cảm ơn em nhé.
Em cũng đâu phải bay lên vũ trụ vì anh.
Còn chân của anh,
em không muốn anh lấy nó làm cái cớ
để bị loại đâu.
Vậy nên vẫn ổn chứ?
Sẽ sớm khỏe lại thôi.
Không sao đâu.
Không sao đâu à?
Đau quá!
Vậy mà không sao đâu à?
Là tại em đấy chứ.
Dừng lại đi.
Nguy hiểm lắm đó.
Em đủ rồi đó.
Là đối tượng thí nghiệm.
Tôi nghe nói
cậu được khôi phục tư cách học viên rồi à?
Ừ, nên đừng gọi tôi là dự bị nữa nhé.
Nhưng vẫn có khả năng phải học lại
hoặc bị loại mà nhỉ?
Tôi sẽ cố gắng để điều đó không xảy ra.
Vết thương của cậu
là bị nguyền rủa đúng không?
Không phục sao?
Vì tôi đã ra ngoài
không gian trước các người.
Chẳng qua là đối tượng thử nghiệm
thấp kém hơn cả chó mà thôi.
Lũ người thối nát hơn cả bọ tuyết
mà dám nói tôi sao.
Ai là bọ tuyết hả?
Lũ sâu bọ chỉ có thể
kết bầy đàn câm miệng đi.
Tránh ra cho tôi, tôi phải đi qua.
Đợi đã.
Chuyến bay đã thành công rồi
nên đừng gây lộn nữa.
Lev nói đúng đó.
Nhờ chuyến bay thử nghiệm của cô ta,
nghiên cứu tên lửa mới có tiến triển.
Chúng ta nên kính trọng
như với chó thí nghiệm,
chân thành biết ơn cô ta mới đúng.
Tôi cứ nguyền rủa cô đấy.
[7:28 tối]
[Phòng giam đơn của Irina]
Anh Lev, mèo Irina,
để mọi người chờ lâu rồi.
Đó là gì vậy?
Thiết bị kiểm tra
để thu thập dữ liệu sinh học trong khi ngủ.
Làm xong khi nào vậy…
[Phòng giam đơn của Lev]
Phòng này đã được dọn trước buổi trưa rồi.
Làm việc năng suất thật đó.
Tiếp theo Irina sẽ ra sao?
Xin lỗi, về việc này em cũng không rõ.
Vậy à.
Irina à.
Ngoài báo cáo về chuyến bay
Ủy ban Trung ương còn nói gì nữa không?
Nói gì cơ?
Kiểu như những việc
sau khi kết thúc kiểm tra đó.
Vứt bỏ.
Họ không có nói vậy đâu.
Thật sao?
Đúng vậy, hình như
vẫn chưa đưa ra quyết định.
So với em thì anh nên
lo cho bản thân mình đi.
Nếu anh thua mấy tên vừa rồi ở kỳ thi tốt nghiệp
em sẽ không tha cho anh đâu.
Anh cũng có muốn thua đâu.
Nói lời gì xúi quẩy vậy chứ.
Dù là lừa dối cũng được
anh không thể nói
"anh sẽ được chọn cho em thấy" à?
Em là người đầu tiên bay vào vũ trụ đó,
còn anh là huấn luyện viên của em cơ mà.
[8:50 tối]
[Viện nghiên cứu Y Sinh học]
Anh không thể ở cạnh cô ấy nữa rồi.
Sau này có thể nhờ em chăm sóc cô ấy không?
Đương nhiên là được ạ.
Tạm biệt nhé.
[Vài ngày trước]
Dự án Northfield
đã kết thúc thành công.
[Hội nghị tham mưu nội các Sungrad]
Đây là khởi đầu cho thành công của
kế hoạch tàu vũ trụ có người lái trong tương lai.
Nên trả thù lao tương ứng cho N44.
Tiếp nối thành công của "dự án Northfield",
việc thám hiểm vũ trụ của nước Cộng hòa
sẽ bước vào giai đoạn tiếp theo.
Kế hoạch chuyến bay có người lái "Mechtat".
Đồng thời, có người cho rằng
N44 Irina Ruminescu
còn có giá trị tồn tại cao hơn.
Vì vậy tạm hoãn việc xử lý vứt bỏ cô ta.
Song tạm hoãn chung quy cũng chỉ là hoãn.
Việc xử lý vứt bỏ N44
vẫn là quyết định không thay đổi.
Bởi có người cho rằng
phải đảm bảo bí mật quốc gia
đề phòng bất trắc.
[Tổ quốc vạn tuế]
[Thưa các đồng chí,]
[không lâu nữa sẽ là sang năm 1961.]
[7:00 tối, ngày 31 tháng 12]
[Trong năm mới này,]
[mọi người hãy đoàn kết
và làm việc chăm chỉ cùng nhau phát triển,]
[tiến tới một tương lai huy hoàng nhé.]
[Tổ quốc vạn tuế!]
[Zirnitra vạn tuế!]
- Đây là gì thế?
- Đáng ghét!
Lúc đó mình chán quá
nên vẽ nguệch ngoạc chắc không sao đâu nhỉ?
Có thể vẽ nguệch ngoạc.
Nhưng đó là cà rốt và bánh muffin à?
Là tên lửa và Mặt Trăng đó.
Cậu có việc gì không?
Vẫn phải kiểm tra nữa sao?
Hôm nay là giao thừa mà.
Chính vì là giao thừa nên mình mới tới đó.
Đây là…
Ừ, đây là
trang phục truyền thống của nước Lilita.
Sao lại đưa nó cho mình?
Vậy còn phải nói sao.
Tất nhiên là để cùng nhau đón năm mới rồi.
Mèo Irina đáng yêu quá!
Hợp với cậu lắm đó, thực sự rất dễ thương.
- Vậy sao?
- Được rồi, chúng ta ra ngoài nào.
Mình cũng sinh ra ở đất nước Lilita.
Vì mình là đứa trẻ mồ côi trong chiến tranh
lớn lên tại trại giáo dưỡng ở Sungrad
nên không nhớ những chuyện về quê hương.
Vậy tại sao cậu lại tới Laika?
Sau khi tốt nghiệp,
mình đã vào Viện Nghiên cứu Y học Không quân.
Ở đó mình đã đọc
tư liệu điều tra về ma cà rồng
sau đó thì cực kỳ có hứng thú.
Cậu không sợ sao?
Giáo viên ở trại giáo dưỡng
còn đáng sợ hơn.
Ai cũng giống như
Phó giám đốc Sagalovic vậy.
- Khủng khiếp quá.
- Đúng vậy đó.
Chúc mừng năm mới!
Chị ơi!
Em là người ở cửa hàng tạp hóa…
Chúc mừng năm mới!
Mời chị.
Đây là gì vậy?
Là Snow Maiden, Snow Fairy.
Năm mới vui vẻ nhé, Snow Maiden.
Đằng kia còn có ông già tuyết kìa.
Đều là những nhân vật không thể thiếu
trong ngày Tết ở nước Cộng hòa.
Tạm biệt chị nha.
Tạm biệt.
Nếu cô bé biết mình là ma cà rồng
thì sẽ phản ứng sao nhỉ?
Nếu biết cậu đã bay vào vũ trụ
thì sẽ còn ngạc nhiên hơn đó.
Mình nghĩ người ở quê mình cũng sẽ vậy đó.
Bởi vì họ đều nghĩ rằng mình đã chết.
Hơn nữa nếu để họ biết rằng
mình sống hòa thuận với con người…
Đúng rồi, hãy ăn mừng
theo cách của nước Lilita thôi nào.
[1:00 sáng, ngày 1 tháng 1 năm 1961]
[Hồ Berga]
Ném quả thông xuống sông,
quả thông chìm xuống
và được nước hồ rửa sạch
thì điều ước cũng sẽ thành hiện thực.
Ở Laika 44 không có sông
dùng tạm hồ nước nhân tạo này vậy nhé.
Nhưng quả thông sẽ không thể chìm đâu.
Nhưng mà…
Đến mùa xuân
băng sẽ tan ra.
Cậu đã ước gì vậy?
Ước muốn của mình là
hy vọng có thể thân thiết hơn với mèo Irina.
Cậu kỳ lạ thật đó.
Có sao?
- Mong ước của mình là…
- Ừ?
Tổ quốc vạn tuế.
Gì cơ?
Chính là…
Tổ quốc vạn tuế!
Zirnitra vạn tuế!
Gian trá, cậu nói dối.
Là thật đó.
Đừng hòng chạy nha.
Khoan đã, chờ mình với.
Hy vọng năm nay là một năm tốt lành.
Đúng vậy.
[Giấc mơ của sáu người]
[Ngày 26 tháng 1,
ngày học viên thi tốt nghiệp]
[Ngày 24 tháng 11, học viên số 2]
[sau khi huấn luyện máy ly tâm
xuất huyết toàn thân không rõ nguyên nhân]
[Ngày 29 tháng 11, học viên số 14
huấn luyện nhảy dù hạ cánh thất bại]
[Gãy xương phức tạp cả hai chân]
[Ngày 8 tháng 12, học viên số 10
phải nhập viện để phẫu thuật thoát vị]
Phi hành gia trong lịch sử con người
không chỉ gánh vác vinh quang của Tổ quốc
còn phải là nhân vật phù hợp
để lưu danh sử sách.
Chuẩn bị tinh thần tốt nhất
để đón chào kỳ thi đi.
[Thi viết]
[Kiểm tra sức chịu trọng lực]
[Ngày 27 tháng 1, ngày thi thứ hai]
[Học viên số 6, nhảy cầu ở bể bơi
cổ đã bị thương, không đạt]
[Còn lại 14 học viên]
Rốt cuộc cậu có để tâm không hả?
Sao cơ?
Không để tâm thì trở về quê đi.
Đàn bà con gái mà dám kiêu ngạo vậy sao?
Con gái thì sao chứ?
Đừng cãi nhau nữa.
Roza nói đúng đó.
Không chuẩn bị
tinh thần bay ra ngoài vũ trụ
thì không thích hợp ở lại đây đâu.
Bớt đắc ý đi.
Đừng vì cậu được ưu ái
mà tự cho là mình giỏi.
[Nửa đêm,
môn cuối cùng, nhảy dù hạ cánh siêu cao]
- Được rồi, đi thôi.
- Được.
Xuất phát!
[11:52 đêm]
[Ký túc xá chung]
[Nhất định không sao đâu.]
[Đồng bằng Parma]
Trái Đất trông như thế nào?
Giống như được bao phủ
bởi một tấm màn trong suốt màu xanh.
Đẹp vô cùng.
Cứ nghĩ đến chúng ta
đang sống trên một hành tinh như thế
liền cảm thấy thật kỳ diệu.
Vậy à.
Những ngôi sao trông giống như hoa cây ngò.
Cây ngò là gì?
Hoa rất đáng yêu, nhỏ nhỏ, trắng trắng.
Anh hãy tới thư viện tìm xem ấy.
Sau khi trở về anh sẽ tìm.
Mặt Trăng trông cũng rất đẹp.
Em nghĩ nhất định phải đặt chân tới Mặt Trăng
nên em vẫn chưa thể chết được.
Lev.
Khi ở trên vũ trụ nhìn ngắm Mặt Trăng
em đã nghĩ đến…
chính là…
[N44!]
[Trung úy Lev Leps!]
[6:51 tối, ngày 30 tháng 1]
[Viện nghiên cứu Y Sinh học]
[8:06 tối]
[Phòng giam đơn của Irina]
Mình đã nói là không được tự ý vào rồi mà.
Đây là gì vậy chứ?
Món quà cho phi hành gia đầu tiên
trong lịch sử con người.
Cảm ơn nhé…
Anh làm ơn đừng làm
mấy chuyện thừa thãi được không?
Quá nhiều loại hoa,
mùi hương đều trộn lẫn với nhau
làm không phân biệt nổi.
Đúng thật là.
Kể từ khi bố mẹ em qua đời
không có ai chúc mừng em nữa.
Thực ra anh muốn cho ba tỷ người trên thế giới
biết được thành tựu tuyệt vời của em.
Phải rồi Lev à,
anh thi thế nào rồi?
Anh đã làm hết sức.
Tiếp đến chỉ chờ kết quả ra lò thôi.
♫Mặt Trời vô hình♫
♫Chìm vào giấc chiêm bao
trong căn phòng thiền♫
♫Như thể liên hệ với ngày mai♫
♫Con đường được chúng ta thắp sáng♫
♫Không có một biển báo♫
♫Ngẩng đầu nhìn hình dáng những vì sao♫
♫Không phải là thế giới
mà ai cũng có thể quyết định♫
♫Bởi vì thật nhiều màu sắc sẽ tuôn ra♫
♫Tìm thấy bạn trên khoảng trời này♫
♫Chẳng hiểu vì sao ngày hôm nay
lại khiến người ta yêu thương đến vậy♫
♫Thật muốn cùng bạn vui vẻ cười đùa♫
[Tập sau: Hoa hồng trắng của Sungrad]