Ngươi đã chạy trốn.
Ngươi đã bỏ mặc chúng ta
rồi chạy trốn.
Ngươi đã chạy trốn...
- Không phải...
- Là ngươi đã chạy trốn.
- Tôi...
- Chính ngươi đã giết chúng ta.
Bỏ mặc chúng ta.
- Tôi không muốn phải giết chóc nữa nên mới...
- Bỏ mặc chúng ta.
Chính ngươi đã giết chúng ta.
Chính ngươi bỏ mặc chúng ta.
Đừng mà...
Hửm?
Kinh khủng thật.
Tập 9
Sĩ và Y
Sĩ và Y.
Có vẻ như em tỉnh lại rồi nhỉ.
Nào.
Cảm ơn chị rất nhiều.
Đắng quá đi!
Chị yên tâm rồi.
Bởi vì nếu không thấy cái đó đắng
thì sẽ thực sự không ổn đó.
Vâng.
À, anh Jiiro đâu rồi ạ?
Anh ta từ đó tới giờ vẫn luôn thức trắng
chăm bệnh cho em đấy.
Nãy chị mới thay ca để anh ta đi ngủ rồi.
Cô Myaa thì sao ạ?
Tại thuốc không đủ ấy mà.
Con bé đang giúp chị
sang thị trấn kế bên để mua dược thảo.
Anh Meran thì sao ạ?
Mọi người vẫn ổn cả.
Em cứ yên tâm đi.
Vâng.
Thực sự đã rất nguy hiểm đấy.
Tên đó nói sẽ bảo vệ bé Kuumi
chỉ toàn là nói điêu thôi nhỉ.
Không phải đâu ạ.
Lúc đó chính em đã nhờ anh ấy ạ.
Chị biết mà.
Em cứ ngủ đi.
Vâng.
Chúc chị ngủ ngon ạ.
3 năm trước - Chiến trường
Anh có ổn không?
Cứ từ tốn thôi nhé.
Ấm áp sẽ làm dịu đi cơn đau đấy.
Tôi muốn về...
Không sao đâu.
Anh sẽ được trở về ngay mà.
Thêm một ngụm nữa thôi.
Về nhà...
Này, đưa thuốc ra đi.
Để tôi xem cho cô bé kia trước đã.
Con nhỏ này không sao đâu.
Anh làm gì thế hả?!
Làm gì có thuốc nào cho
một kẻ bất tử chứ.
Còn có kẻ thế chỗ cho Kannagi mà.
Được rồi, cô cứ mau trị liệu giúp cái đi.
Đi thôi.
Đợi một lát đã.
Anh không thể ép cô bé này
hành động được.
Nào, em qua bên đây.
Em không sao đâu ạ.
Khoan đã...
Rút lui thôi!
Nhanh lên!
Lệnh rút lui đấy.
Mau chuẩn bị đi.
Hả?
Em có sao không?
Nagimori đi cùng em đâu rồi?
Mạng sống mà em đã kéo dài cho anh...
Anh sẽ sử dụng cho cô bé này nhé.
Thôi thì cứ thử tin tưởng anh ta vậy.
Anh Jiiro, cảm ơn nhé.
À ừ, tỉnh rồi đấy à?
Đã thấy ổn chưa?
Có thấy đói bụng không?
À dạ...
Em đói bụng rồi ạ!
Vậy à, ăn cơm thôi nhé.
À...
Để lành rồi hẳn ăn.
Phải đấy.
Em nên khoan ăn mấy đồ
có vị đậm đã.
Em cũng sẽ cố nhịn nữa.
Đồ ngốc, cậu thì cứ ăn đi.
Ăn cũng là một phần công việc
của người đi săn đấy.
À, vâng...
À thì...
viện nghiên cứu mà cô đã thoát ra
là nơi như thế nào vậy?
Đồ ngốc!
Chuyện đó đừng có mà hỏi ra chứ.
Không.
Nhân lúc này mọi người
nên biết luôn thì hơn.
Được không?
Vâng.
Ở viện nghiên cứu có rất nhiều cô bé,
kể cả chiều cao cơ thể cũng giống y đúc như em.
Trước khi em kịp nhận thức
thì đã vào trong một bể chứa kỳ quái.
Bể chứa?
Nếu ra ngoài thì sẽ bị giết
và sẽ phải giết lẫn nhau,
em đã được bảo là như vậy.
Em đã được họ cho uống
nhiều loại thuốc khác nhau
từ ngày này qua ngày khác.
Vậy nên mùi thuốc mới...
Họ làm vậy là vì cái gì chứ?
Để làm Kannagi trở nên mạnh hơn.
Mạnh hơn?
Đây là chuyện tôi được nghe
hồi ở Đế Quốc.
Tẩy não rằng cái chết
chính là đức hạnh.
Chẳng cần đến cả Nagimori lẫn binh sĩ.
Bằng sức công phá
của một Kannagi mất kiểm soát
là có thể nhẹ nhàng xóa bay cả thị trấn.
Họ đang nghiên cứu về cái đó.
Là cái kia nhỉ.
Chết mà chẳng do dự.
Một quả bom hình người.
Đế Quốc nghiên cứu một thứ như thế...
Sau đó, em đã bỏ trốn
lúc được chuyển đến thị trấn cảng kia.
Và rồi, thế giới bên ngoài có những điều
khiến em thấy hào hứng và vui vẻ.
Có rất nhiều thứ ngon lành
và rất nhiều người tốt nữa.
À...
Em muốn cứu những cô bé
bị bỏ lại ở nơi ấy.
Em muốn cho các cô ấy biết
về thế giới bên ngoài.
Nhưng...
em đã chẳng thể cứu được cô bé kia.
Nếu em không bỏ trốn
thì biết đâu đã...
Cô đã làm quá tốt rồi.
Ơ?
Tự chạy trốn bằng sức mình.
Bây giờ cũng cứ vậy mà sống sót đi.
Chẳng phải cô đã làm quá tốt rồi sao?
Không ai trách cứ cô đâu, Kuumi.
Dù cô không bỏ trốn
thì tình thế cũng chẳng thay đổi đâu.
Em bỏ trốn là chuyện tốt sao ạ?
Tất nhiên rồi.
Em không thể tha thứ việc họ lấy một cô bé
nhỏ nhắn ra làm công cụ giết người đâu!
Đúng đấy,
thật không thể tha thứ mà.
Vậy thì dừng lại việc chạy trốn thôi.
Hả?
Chúng ta sẽ đi cứu bạn bè của Kuumi.
Vâng!
Ta không thể để cậu đưa cô bé kia
ra khỏi làng này được.
Cô bé đó, quá nguy hiểm.
Có bị lộ ra không thế ~gâu?
K-Không sao đâu ~meo.
Ở làng sau khi dịch chuyển tráo đổi lẫn nhau
thì có xảy ra chút lỗi
nhưng Jiiro không phát hiện ra ~meo.
Nhóc Đội Mũ Chó khi nãy là ai thế?
Là bí mật đó ~gâu.
Không phải là "meo" à?
Ừm, tôi sẽ cẩn thận mà ~gâu.
Đội Mũ Người đã bắt đầu
tìm kiếm chiếc nhẫn hẹn ước rồi ~gâu.
Phải mau lên ~gâu.
Người Rừng vẫn không có gì
thay đổi ~ụm bò.
Người Núi đã bị tiêu diệt rồi ~gào.
Không có gì bất thường ở lục địa phía tây ~gấu.
Mãi mới tìm được chủ nhân của chiếc nhẫn.
Nên không thể đưa cho bọn chúng được ~gâu.
Người Sừng đã bắt Kuumi
lại rồi ~cục tác.
Tóm lại phải đi đến làng
của Người Rừng thôi ~gâu.
Đúng là về lại bên đấy
thì sẽ tốt hơn ~gâu.
Méo mèo meo?
Cậu không mua thuốc à ~meo?
Xin lỗi ~meo.
Ặc!
~G-Gâu.
Quả nhiên sẽ thành ra như vậy nhỉ.
Ý chị là sao ạ?
Thật là, cậu đần quá đấy.
Là vụ nổ đó kìa.
Tốt quá rồi nhỉ.
Cuối cùng thì cũng hoàn thành.
Vật phế phẩm kia cũng giúp ích
cho ta đấy chứ.
Chị Romana tuyệt quá!
Bác sĩ cũng làm được
những việc như thế nữa ạ?
T-Thì vậy đó.
Trẻ con không được bắt chước đâu đấy.
Cô cũng gian lận trong trò cờ bạc hả?
Đúng thế.
À.
Cô...
Quả nhiên lúc đó cô đã giở trò gian lận!
Yên lặng đi!
Thiệt tình mà.
Bác Gouza!
Con bé này chỉ bỏ trốn đi mà thôi.
Không phải muốn chiến tranh hay gì cả.
Vũ khí bí mật của Đế Quốc có nói thế thì ta
cũng không thể đồng tình được.
Chẳng biết tùy cơ mà linh động gì cả.
Không chỉ riêng một mình
Người Sừng đâu.
Người Núi, Người Thú,
Người Đầm và cả Người Chim.
Nếu trận chiến nổ ra
thì mọi người không thể cứ thế mà cho qua được.
Mau trở lại đi.
Không được cử động!
Ta không để trận chiến nổ ra đâu.
Một Kannagi biến rừng
thành vùng hoang...
không được phép tồn tại.
Chúng tôi sẽ ngăn chặn lại điều đó.
Dù cho có tiêu hủy
Thể Thực Nghiệm đi nữa,
miễn vẫn có thể tiếp tục tạo ra
thì một ngày nào đó trận chiến sẽ nổ ra.
Chỉ còn cách biến tất cả
thành không có thôi.
Tất cả ư?
Là bịt miệng đấy.
Các người...
Lẫn tất cả người trong làng này
ta đều sẽ chém hết!
Sao lại...
Nói đùa phải không, chú Zen?
Xin lỗi nhé.
Ta hiểu điều ông muốn nói.
Nhưng ông không có tư cách
để chém bọn ta.
Ông cứ an tâm đi.
Sau khi xử các người,
ta sẽ sẽ chém cả Mezami lẫn Thể Thực Nghiệm
rồi sẽ chôn vùi mọi thứ vào bóng tối.
Mezami...
Là hắn ta sao?
Kuumi!
Đừng lo lắng.
Kuumi, mau bình tĩnh lại đi!
Thật là một cô bé đáng thương.
Khoan đã!
Hả?
Chị Romana!
Tôi sẽ không để chiến tranh nổ ra.
Cũng không để ông giết bé Kuumi đâu.
Nếu có thể làm được điều đó
thì ta đã không phải khổ sở rồi.
Sẽ làm được!
Nếu ông chém mọi người
thì bí mật sẽ bị lộ ra đấy.
Cái gì?
Đội Mũ Mèo của chúng tôi
đang ở bên ngoài làng đó.
Nếu chúng tôi có mệnh hệ gì thì...
Gouza, có thật không?
Nói mới nhớ,
hình như là ra ngoài mua thuốc
rồi chưa quay trở lại nhỉ?
Bỏ đi, bỏ đi.
Đúng là chẳng thể làm chuyện khiến mình
thấy không thoải mái mà.
Không sao chứ?
Vâng!
Giờ thì...
Nhưng phải nhúng tay từ đâu đây?
Phải hành động thật cẩn trọng mới được.
Dù ông có nói thế thì...
Trước tiên phải thuyết phục
người của làng này đã.
Họ sẽ giữ kín miệng chứ?
Nếu có lý do rõ ràng.
Dù có bảo họ làm thinh
chờ thứ kia của Đế Quốc tấn công vào
thì sau khi nhìn vụ nổ đó
cũng sẽ không thể bị thuyết phục được đâu.
Cần có một điểm thỏa hiệp nhỉ.
Nếu là Jiiro thì sao?
Anh ta cũng gần như là người nhà
của Người Sừng mà?
Ơ?
Nếu được nhìn thấy cậu ấy
thì chắc bọn họ cũng sẽ bị thuyết phục thôi.
Cậu phải cảm ơn Tooka đấy.
Vậy quyết định rồi nhé.
Viện nghiên cứu của tên Mezami gì đấy,
chúng tôi sẽ nghiền nát nó.
Anh hiểu rồi chứ?
Ơ? Ừ...
Những bộ tộc khác nhờ cả vào ngài.
Ta biết rồi.
Ta sẽ ngăn chặn họ.
Rau Thài Lài.
Nghe đây.
Chuyển cái này đến
cho trưởng làng Người Núi đi.
Để Sói đi đến tận thung lũng đó sao?
Có ổn không đấy ạ?
Không sao đâu.
Nó sẽ bay mà.
Vậy thì...
ngày mai sẽ xuất phát.
Nào, đi sửa soạn thôi.
À, khoan-
Có chuyện gì thế ạ?
Không, ra là đã có tính toán
từ sớm rồi nhỉ.
Đúng là một cô bé đáng nể.
Hỡi núi non vĩ đại xuyên thủng trời đất.
Xin hãy chỉ ra cho chúng ta
những kẻ mạnh mẽ.
Với những người trẻ dễ bị kích động
thì thứ này sẽ giữ chân được họ.
Ừm, đúng là vậy.
Ta cứ nghĩ cuối cùng cũng được đấu
một trận lớn rồi vậy mà...
Do Cự Thú Mắt Đỏ mà đồng bào ta
đang yếu dần đi.
Nếu chiến ngay bây giờ
thì sẽ đúng như ý nguyện của những kẻ đó.
Ta biết mà.
Thư từ trưởng làng Người Sừng...
may mà đến kịp lúc.
Được rồi!
Cho ta đánh với!
Thật là một trưởng làng khôn ngoan.
Gì thế?
À không...
Thôi ạ.
Xin lỗi, xin lỗi, tôi về muộn quá!
Chuyện diễn ra thuận lợi rồi đó!
Nói về cái gì thế?
Hả?
À!
Đi về phía Tây
thì sẽ là lục địa của Đế Quốc.
Vâng, cháu đi đây ạ!
Cô Kuumi à,
không được cố quá sức đâu đấy.
Miễn vẫn còn sống
thì sẽ làm được bất kỳ điều gì.
Cảm ơn ông ạ.
Hỡi Người Rừng!
Hỡi bậc hiền tài xưa cũ!
Tuân thủ minh ước, hãy giúp đỡ chúng ta!
Giờ vẫn còn Người Đồng Bằng
nhớ tới minh ước sao.
Mình sẽ trở lại nơi ấy.
Cái nơi mà mình đã sợ hãi mà bỏ trốn.
Nhưng mà, mình không còn sợ hãi nữa!
Đang làm gì đó?
Mọi người, sao thế ạ?
À...
Chúng tôi có thứ muốn gửi
cho bé Kuumi đó.
Hả?
Là do tất cả mọi người chúng tôi
đã nghĩ ra đấy.
Đúng vậy.
Thôi nào!
Đ-Đừng có đẩy!
Không phải chỉ vì bản thân mình,
cô đã biết vì ai đó
mà sẵn sàng đương đầu.
Cô đã là một người lớn đủ tư cách rồi.
Kuumi Thứ 22.
Vâng!
Hình bóng của cô đã mang niềm hy vọng
đến cho tất cả mọi người chúng tôi.
Những người bạn ở viện nghiên cứu
cũng đã được cô ban cho niềm hy vọng.
Vậy nên...
Kuumi, cô xứng đáng có được
một cái tên thứ hai.
Tôi muốn cô tự xưng tên mình
trước các đồng bạn.
Từ ngày hôm nay,
cô sẽ là "Kuumi Nở Hoa".
Nở Hoa...
Kuumi...
Vậy nên em mới bảo
Kuumi Bụng Đói là được rồi mà.
Nếu là Bụng Đói thì vẫn trẻ con
như trước còn gì.
Đúng vậy.
Không được sao?
Mọi người đã cùng nghĩ ra đấy...
Kuumi Nở Hoa...
Nở Hoa...
Cô thấy cơ thể có gì không ổn sao?
Em cảm ơn ạ.
Em cảm ơn mọi người nhiều lắm!
(Còn tiếp)
Để cứu Thể Thực Nghiệm,
đám Kuumi đã trở lại mảnh đất khởi nguồn.
Thứ chờ đợi họ đứng đằng sau Mezami...
là Cự Thú đã nhìn thấy vào ngày đó.
Kì tới
Sứ Giả của Người Bảo Hộ
Kì tới: Sứ Giả của Người Bảo Hộ.