Chính lúc này!
Lớn thế này thì không thể đâu!
Đừng chùn bước!
Hả?
Người Núi sẽ chiến đấu
cho đến khi sinh mệnh cạn kiệt.
Đây là lễ hội!
Không biết chị Myaa đi đâu rồi nữa?
Xin chào!
Hả?
Ở đây nguy hiểm lắm đó ạ.
Bên kia sẽ có chỗ lánh nạn.
Bên kia nhỉ.
Cảm ơn cháu.
Cháu là?
Meran.
Là "Meran Hấp Tấp" ạ.
Thật là một cái tên hay.
Ta là "Kuumi Khí Phách".
Ồ, bác có tên giống với bạn của cháu.
Vậy sao?
Thế bạn Kuumi kia có khỏe không?
À, có lẽ là khỏe nhỉ...
Vậy thôi, cháu đi đây ạ.
Có vẻ là không được khỏe rồi.
Phán quyết của chiếc nhẫn.
Bắn đi!
Có thể nhìn được toàn cảnh chiến trường,
đích thật là tầm nhìn của Thần rồi.
Tuy là làng bị tấn công
nhưng vừa hay
lại đánh ngang tài ngang sức nhỉ?
Nếu gọi lính trên mặt đất về được
thì có thể đánh gọng kìm ngay tại đây.
Sao thế ạ?
Không.
Cái gọi là "Thời khắc phán quyết"
lại chỉ ở mức độ này thôi à?
Đây là cái gì?
Cự Thú sản sinh ra Cự Thú ư?!
Đế Đô thì sao?
Đế Đô ra sao rồi?
Đế Đô cũng bị tấn công
nhưng tại thời điểm này thì chỉ nơi đây
mới có con Cự Thú khổng lồ kia xuất hiện.
Nó nhắm đến chỗ này à.
Vậy thì phải đánh hạ nó ở đây thôi.
Để nó sống thì Cự Thú
sẽ tăng thêm không giới hạn.
Jiiro! Jiiro!
Trong cùng có con Cự Thú to lố bịch
đang sản sinh ra Cự Thú.
Con đó nhờ cậu!
Giờ không phải là lúc để làm
chuyện đó đâu!
Hả?
Cùng một chiêu không có tác dụng sao.
Đừng có cản trở ta!
Thứ sức mạnh đó...
Ta biết ngươi...
Thể Thực Nghiệm!
Là thuộc hạ của Mezami nhỉ.
Trả ký ức lại đây!
Ký ức...
Ký ức của ta...
Mau trả lại đây!
Đừng có cản trở ta, lão già lẩm cẩm.
Nếu muốn ký ức thì để ta đây cho cậu.
Cái gì?
B-Bác Kuumi...
Lâu ngày không gặp.
Anh Jiiro!
Không sao đâu.
Thật may quá.
Nhưng mà tại sao bác lại ở đây?
Ở đây nguy hiểm lắm đấy ạ.
Cháu trông khá tơi tả nhỉ.
Có ăn uống đàng hoàng không đó?
Vâng...
Ta đã bảo rồi mà.
Được ăn ngon
thì sẽ có thể vượt qua
những chuyện khó khăn!
Vẻ mặt cháu trông tốt hơn rồi.
Tên nát rượu này
cũng bảo vệ cháu tử tế đấy nhỉ.
Vâng!
À dạ...
Ở đây thật sự rất nguy hiểm đấy ạ.
Này, đừng có ngủ mãi thế, Nagimori.
Bà là người bán hoa lúc đó!
Thiệt tình.
Hồi xưa hay bây giờ thì Nagimori
vẫn là một đám không bớt lo.
Nào.
Ăn cái này rồi lấy lại tinh thần đi nhé.
Đây là?
Cứ ăn đi.
Bà già!
Đằng sau!
Độc mồm độc miệng quá đấy.
Lỡ con bé học theo thì phải làm sao?
Hây da!
Ôi chà, lỡ thổi bay về phía Zen mất rồi.
Bà là Kannagi sao?
T-Tuyệt quá...
Rồi thì ở phía Tây
có một con bự mà đúng chứ?
Ở đây cứ giao lại cho chúng ta
rồi nhanh đi đi.
Vâng!
Bắn hạ nó đi!
Cứ bắn từng chút một thế
thì sẽ cực lắm.
Vào Thời khắc phán quyết,
từ đáy lục địa sẽ có hàng ngàn Cự Thú thức tỉnh.
Từ ngàn con Cự Thú ấy sẽ tăng thêm
gấp ngàn lần nữa.
Chúng sẽ lấp đầy mặt đất, cắn nuốt ngàn Dũng Giả
và đốt cháy vạn thành trì.
Ta đã biết đến đoạn đó rồi.
Phần tiếp theo là...
Ồ, đây là bí mật của Hoàng Gia sao?
Không tệ chút nào.
Nói là vậy chứ trước mắt phải hạ gục mẹ của Cự Thú,
thứ đang sản sinh ra thêm gấp ngàn lần Cự Thú.
Để xem Tướng Quân Tsurugi
có thể làm được đến đâu.
Ngài Bacura.
Tôi đã kết liễu "Đội Mũ Người"
như đã định rồi đấy.
Vậy à.
Còn lại là...
Cô hãy để cậu ấy uống hết sạch
bình số hai này đi.
Vâng!
Ráng lên nào.
Uống cái này thì cơn đau sẽ dịu lại đấy.
Cô Romana!
Cô có thể qua xem cô bé này
chút được không?
Vâng!
Có vẻ như cô bé
đã bị đánh mạnh vào bụng...
Cảm phiền em để chị sờ
vào bụng chút nhé.
Ở đây đau không?
Không ạ.
Ở đây thì sao?
Một chút ạ.
Có cái gì kiểu như
thiết bị soi chiếu không?
À, vâng!
Tôi nghĩ là bị chấn thương nhẹ
nhưng để đề phòng thì cứ kiểm tra bụng
với thân nhiệt của bé đi.
Vâng.
Này!
Ai đến giúp bên đây chút đi.
Tôi sẽ bít vết rách lại
nên phiền cô giữ chặt chân cậu ấy.
Vâng!
Đem thuốc số 33
qua cho người bị thương kia đi.
Này, qua giúp bên đây chút!
Phải ưu tiên cho trẻ con.
Cậu cứ dán cái này vào
thì sẽ lành thôi.
Cô Romana.
Cô Romana!
Được rồi đấy.
À, vâng!
Tuyệt quá,
vết thương đã đóng miệng lại rồi.
Trị liệu cỡ này thì vẫn có khả năng.
Tuy là cần phải chờ thể lực phục hồi lại.
Cô Romana, cô nên đi nghỉ chút thì hơn.
Không đâu.
Ở bên ngoài, lúc này đồng đội của tôi
vẫn còn đang chiến đấu.
Nếu vậy thì chiến trường
của tôi chính là ở đây.
Dù có sao đi nữa thì cho đến giây phút cuối cùng
tôi cũng sẽ không buông bỏ sinh mệnh.
Thật sự thì chị Myaa đang ở đâu vậy chứ?
Làm phiền mở cửa ra với ạ!
Được rồi.
Mấy đứa trẻ này đi lạc ạ.
Nào, cậu cũng nhanh vào đi.
Cảm ơn anh.
Nhưng tôi đang đi kiếm người.
Với cả có thể vẫn còn người chậm trễ
trong việc trốn chạy.
Vậy nhé!
N-Này!
Người phụ nữ đó là ai...
Trả ký ức lại cho ta...
Trả ký ức lại cho ta!
Không thể giết người được.
Phải làm sao đây?
Nhận lấy!
Quà cho cậu đấy.
Mau nhận lấy đi.
Miễn vẫn còn sống
thì sẽ có thể tạo ra những ký ức mới...
Xin chào, có chị Tsurugi ở đó không ạ?
Cậu là...
người đi cùng với Jiiro.
Dạ thì em đang đi kiếm Đội Mũ Mèo...
Cô ấy không có tới đây.
Vậy à.
Phát hiện một lượng lớn
Cự Thú đời mới ở ngay phía trên!
Cậu có sao không?
Vâng.
Cậu bé, cầm cái này đi.
Đây là... của bạn Kuumi...
Để nó vào tay đúng người thì vẫn hơn.
Cậu hãy đưa cái này cho cô bé.
Vâng, em nhất định sẽ chuyển được nó
đến cho bạn Kuumi!
Ngài Klunes, chỗ này nhờ cả vào ngài.
Chart, đến đây!
Rõ!
Giải bỏ niệm chú, Anthrobincia!
Hạ được chưa?
Cứ thế này thì không đánh xuể đâu.
Đánh không xuể thì vẫn phải
tiếp tục đánh thôi!
Nó vào đến trong trấn rồi!
Ngài Gouza! Ngài Gouza!
Miễn vẫn còn "Deagle Phá Đá" ở đây
thì sẽ bảo vệ được làng!
Chị ơi...
Đánh không xuể luôn.
Anh Jiiro.
Em vẫn ổn chứ?
Em vẫn còn trụ được ạ.
Cứ thế này thì trước khi đến được chỗ kia,
tính mạng của Kuumi sẽ...
Chịu luôn đấy.
Thế này thì sao mà tiếp cận được.
Hả?
Cậu ở đó sao?
Chị Myaa!
Tôi tìm chị mãi đấy!
Làm sao đi bộ mà đuổi theo được chứ.
Mau ngồi lên đi!
Hây da.
Phóng đây!
Cái kích thước khổng lồ gì đây...
Nếu đánh được vào kia thì...
chỉ một chút nữa thôi.
V-Vâng...
Tệ rồi.
Phải phát một ăn luôn sao.
Đi thôi!
Thế này thì sẽ kết liễu được!
Cái gì?
Thế này thì không ổn rồi...
Anh Jiiro.
Em xin lỗi.
Em sẽ xông vào!
Phải sống sót!
Kuumi!
Chị Myaa liều quá rồi đấy!
Đưa tôi cái nhẫn đi.
Nhờ cậu điều khiển đấy.
Hả?!
Hể, sao chứ?!
Khoan đã nào!
Cô là...
Để hai người phải đợi rồi.
Từ giờ tôi sẽ hoàn thành hẹn ước.
Kuumi, tỉnh lại đi.
Em có lẽ không được nữa rồi.
Nói cái gì thế hả?
Nào.
Ơ?
Chị Myaa?
Chị không cần phải đội mũ nữa rồi.
Cô là Myaa... sao?
Đừng hỏi lại điều giống nhau chứ,
đồ vô tích sự.
Cơ thể của chị, phải nói sao đây...
Không có thời gian
nên tôi sẽ bắt đầu giải thích đây.
Dùng vũ khí của Nagimori thì sẽ không
đánh bại được con Cự Thú kia đâu.
Điều đó hẳn chú cũng đã biết từ hồi
chiến đấu với Mezami rồi.
Để đánh bại nó thì phải cần đến
"Sức mạnh thực sự" của "Chiếc nhẫn hẹn ước".
Với cả...
chủ nhân chính thống
có thể sử dụng được nó.
Nào, đeo cái này đi.
Em đã cố gắng được đến tận đây rồi nhỉ.
Em đã sở hữu đủ tố chất để trở thành
chủ nhân của chiếc nhẫn rồi.
Nào, hãy đặt hết cảm xúc hiện giờ của em
vào chiếc nhẫn đó đi.
Vâng.
Bạn nhẫn ơi, nhờ bạn đấy.
Xin bạn hãy cho tớ mượn sức mạnh
thêm lần nữa đi.
Sức mạnh để tớ
có thể đánh bại được Cự Thú.
Sức mạnh để bảo vệ người dân Ars.
Bắt đầu rồi đấy.
Hỡi Đấng Sáng Tạo vạn vật
đến từ phía bên kia!
Chúng tôi xin hiến dâng thể xác
cùng linh hồn này cho người!
Anthrobincia!
Kuumi.
Thứ mà em đang gánh vác trên lưng
là một lời nguyền nặng nề đến không tưởng.
Nhưng đừng để bị thua nhé.
Vì Ars này.
Gì thế?
Mắt Đỏ đang biến mất...
Cự Thú dừng lại rồi à.
Tuy không hiểu lắm
nhưng mệt chết mất thôi.
Tạm thời để tôi nghỉ chút đi.
Bạn Kuumi!
Bạn có sao không?
Vâng, không sao ạ.
Hả? Anh Jiiro có bị thương không ạ?
Không có, cậu im lặng chút đi.
Một chị gái siêu xinh đẹp luôn nè.
Em chào chị, em tên là Meran ạ!
Vẫn cứ hấp tấp như mọi khi nhỉ.
Hể?
Hể?!
Anh Jiiro, không ổn rồi!
Chị Myaa trở thành một chị gái rồi!
Ồn ào quá đấy.
Nhưng mà anh xem kia kìa!
- Từ giờ sẽ vất vả lắm đấy.
- Chị ấy còn không đội mũ mèo nữa.
- Vâng!
- Cậu bị đánh vào đầu hay gì?
Đến rồi đó.
"Thời khắc phán quyết".
(Kết thúc)