Cho phụ nữ
và trẻ con vào sâu trong làng đi.
Rõ!
Nghe đây!
Nếu mắt đỏ xuất hiện
thì không được ra tay đâu đấy.
Rõ!
"Gouza Cánh Tay Dài" đến đây.
Đến rồi đấy à, Nagimori.
Vật phế phẩm.
Xin lỗi vì đã bỏ chạy một mình!
Tôi đến để cứu cô đây.
Cứu ư?
Ta không cần sự cứu vớt
của một thứ phế phẩm.
Nếu ngươi đã không muốn chết đến thế rồi
thì hãy mang theo cái chết của ta
rồi giết đi!
Tôi sẽ không giết đâu.
Sẽ không để cô phải chết.
Tôi sẽ cứu cô!
Minh chứng cho tính đồng nhất.
(7 năm trước...)
Xác nhận số 11.
Mang đi đi.
Xác nhận đồng tử có phản xạ.
Xác nhận có thể tự chủ hô hấp.
Thành công rồi ạ.
Hôm nay đáng để trở thành
một ngày kỷ niệm đấy.
Trước đây, con người chúng ta vốn là kẻ
cai trị chính thức của vùng đất Ars này.
Thế nhưng, chúng ta đã bị
đoạt lấy vị thế mất rồi.
Bởi Cự Thú
và cả đám Dị Chủng Tộc nữa.
Kết quả của việc bị đoạt lấy
vị thế trong thời gian dài
là chúng ta đã dần quên đi khoảng thời gian
vẫn còn là chủ nhân của Ars.
Với tư cách là chủ nhân
thì chúng ta đã quá nhân từ.
Và cũng chính vì thế nên chúng ta mới bị
đám Dị Chủng Tộc thấp kém quay lưng.
Tuy nhiên, đây chính là thời khắc
mà chúng ta trở thành bên đoạt lấy.
Mang vinh quang đến cho nhân loại!
Vì vinh quang!
Đã chuẩn bị sẵn sàng rồi ạ.
Số 18, bắt đầu đi.
Vâng.
Cái chết là cứu rỗi.
Là vinh quang.
Là phước lành.
Là hoàn thiện.
Là niềm vui.
Là mục tiêu.
Là cống hiến.
Cái chết là cứu rỗi.
Là vinh quang.
Là phước...
Chết tiệt.
Trạng thái kinh khủng quá nhỉ.
Chúng không hề ổn định
nên bọn tôi cũng phải cực khổ lắm.
Tôi sẽ báo cáo lại với ngài Bakura
là thí nghiệm thất bại.
Thứ tôi muốn cho anh xem
không chỉ là cái này đâu.
Này.
Vâng!
Chẳng biết có phải kỹ thuật
mới khai phá ra hay không
nhưng tôi không mấy thán phục
việc chơi đùa tính mạng đâu.
Đó là lời của ngài Bakura sao?
Mời anh qua bên đây.
Đây là...
Một Nagimori không cần đến Kannagi ạ.
Cái thứ gì...
Thế không biết lúc nào nó
mới có thể hoạt động?
Tất cả chúng tôi đang cố gắng hết sức
để giao hàng càng sớm càng tốt.
Thế nên, anh hãy bảo lại
với ngài Bakura là...
Tôi biết rồi.
Một lần nữa, xin gửi lời chào hỏi
của tôi đến ngài Bakura.
Tôi là đôi mắt của ngài Bakura.
Tôi chỉ truyền lại điều
đã chứng kiến thôi.
Đi đi.
Anh thì thấy gì ở tôi chứ?
Mình đang làm gì thế này?
Này, Sieg!
Chuẩn bị cấp nước đi!
À, vâng.
Năm ngày sau là "Số 22" đấy nhé.
Ôi, cô có sao không?
Cô phải cố kiên trì đấy nhé.
Cô đang sợ điều gì thế?
Cô đâu có cái gì đâu nào?
Một thứ không có gì
tại sao lại sợ hãi nỗi đau chứ?
Nào, hãy xướng lên đi.
Cái chết là gì?
Cái chết là cứu rỗi.
Là vinh quang.
Là phước lành.
Là hoàn thiện.
Là niềm vui.
Là mục tiêu.
Là cống hiến.
Nghe này.
Chỉ cần chịu đựng thêm chút nữa thôi.
Ơ?
Không được quên đi ký ức đâu đó.
Đã chuẩn bị xong Số 23 rồi ạ.
A-Ai thế?
Giết đi.
Hả?
Nhưng mà...
Cái chết là cứu rỗi.
Hả?
Là vinh quang.
Là phước lành.
Là hoàn thiện.
Chết đi...
Ngươi hãy đi chết đi...
Ơ? Cái chết là cứu rỗi,
là vinh quang, là phước lành!
Là hoàn thiện...
Là niềm vui.
Là mục tiêu.
Là cống hiến.
Cái chết là cứu rỗi!
Cái chết là cứu rỗi...
Là vinh quang...
Là phước lành.
Là hoàn thiện.
Công suất đang tăng trưởng rất lớn ạ.
Đúng như dự đoán nhỉ.
Thứ không có đủ công suất
chẳng phải là vật chứa
mà cảm xúc.
Nỗi sợ hãi và hưng phấn
của việc giết và bị giết.
Nào, hãy thử vượt qua giới hạn xem.
Dừng lại đi.
Xin hãy cứu tôi!
Cái chết là cứu rỗi.
Là vinh quang.
Giá trị đo đang vọt lên ạ.
Phòng thí nghiệm này sắp sửa
rơi vào tình trạng nguy hiểm rồi nhỉ.
Chúng ta sẽ di chuyển Số 22.
Sốc điện để cô ta trấn tĩnh lại đi.
Mình chẳng có gì cả...
Mình...
chẳng có gì cả.
Số 22!
Này, Số 22!
Số 22, nhanh ra đi!
Chúng ta sẽ trốn khỏi đây!
Cái chết là cứu rỗi.
Là vinh quang.
Là phước lành.
Đồ ngốc, giữ im lặng đi!
Cái chết là cứu rỗi.
Là vinh quang.
Dừng lại đi!
Chết rồi là hết đấy!
Chỉ còn là màn đêm tăm tối thôi!
Tăm tối...
Đúng vậy, đi đâu cũng được.
Tóm lại phải chạy trốn trước đã.
Nếu cô không muốn chết
thì phải chạy trốn!
Phải hướng về phía "ánh sáng"
mà chạy trốn!
Ánh sáng...
Ôi chao ôi chao, phiền quá nhỉ.
Sao lại tự tiện mang
Thể Thực Nghiệm quý báu ra ngoài như thế kia.
Ngài Mezami.
Nơi chốn của cô là ở đây mà.
Bên ngoài không có thứ gì
gọi là ánh sáng đâu.
Nào, chúng ta trở về thôi.
Để ta ban cho cô vinh quang trở thành
nền tảng cứu lấy nhân loại.
Ngài Mezami!
Xin ngài dừng lại đi ạ!
N-Này, thả tôi ra!
G-Gì vậy hả?
K-Khoan đã...
Cái chết là cứu rỗi.
Là vinh quang.
Là phước lành.
Là hoàn thiện.
Cô phải cố kiên trì đấy nhé.
Nào, hãy xướng lên đi.
Chết đi...
Không muốn đâu.
Ngươi hãy đi chết đi...
Mình không muốn chết đâu.
Nếu cô không muốn chết
thì phải chạy trốn!
Phải hướng về phía "ánh sáng"
mà chạy trốn!
Ánh sáng...
Ánh sáng?
Mình phải hướng về phía "ánh sáng"
rồi chạy trốn thôi!
Tại sao cô lại chạy trốn?
Tại sao cô lại không chết?
Không phải!
Nếu ở lại nơi đó thì những chuyện
khủng khiếp hơn sẽ...
Chuyện như thế, tôi không muốn đâu!
Ta đã giết một số lượng lớn rồi đấy.
Mấy đứa vật phế phẩm ấy.
Cô không thể giết họ được.
Không được chết đi đâu mà!
Câm miệng đi!
Kuumi!
Thể Thực Nghiệm thì để lại sau đi.
Trước tiên phải làm gì đó với Facade đã.
Vâng!
Hỡi Đấng Sáng Tạo vạn vật
đến từ phía bên kia.
Chúng tôi xin hiến dâng thể xác
cùng linh hồn này cho người.
Anthrobincia!
Hắn không phải là Facade sao?
Người đó, có mùi của Cự Thú.
Cự Thú?
Ngươi làm sao thế, Nagimori?
Đánh nghiêm túc lên đi.
Cứ thế thì sẽ chịu được
đến khi nào đây?
Được người mời đến đây vào dịp này,
thần thật lấy làm vinh dự.
Ta không cần mấy lời chào hỏi
mang tính hình thức đó đâu.
Không đâu ạ.
Thần thán phục Bệ Hạ
từ tận sâu trong đáy lòng.
Ta biết đấy.
Dưới khuôn mặt cúi xuống
lúc đang khuỵu gối kia,
nhà ngươi đang nghĩ ngợi đến điều gì.
Kẻ chẳng có tài cán
cũng như tín nhiệm gì như ta
chỉ là một vật trang trí
ngồi làm ấm ngai vàng thôi đúng chứ?
T-Thần tuyệt đối không bao giờ
nghĩ như vậy...
Nhìn vào mắt ngươi là ta đủ hiểu rồi.
Bakura à.
Ngươi là kẻ có lòng tham vô đáy.
Ngươi sẽ dâng lên thứ gì cho ta
và ngai vàng mà ta đang tại vị đây?
Thần sẽ trục xuất lũ man di
làm ảnh hưởng đến quyền uy của Bệ Hạ.
Không có binh lính
thì làm sao để trục xuất chúng đây?
Thần đã gửi những Nagimori
không cần đến Kannagi về các nơi rồi ạ.
Theo như báo cáo thì chúng đã tấn công
vào lãnh thổ của Người Thú
và đã hạ gục thủ lĩnh của Người Núi rồi ạ.
Tiếp theo ngươi tính làm gì?
Phái quân đội đi triệt hạ tận gốc sao?
Không đâu ạ.
Bởi làm thế
cũng chẳng được lợi lộc gì cả.
Chỉ cần khống chế lũ man di
rồi nhận lễ vật từ chúng là được rồi ạ.
Làm như thế sẽ khiến Bệ Hạ trở nên
vừa dũng mãnh lại còn anh minh.
Người sẽ trở thành một vị Thiên Hoàng
giàu lòng từ bi
mang đến tất cả vinh quang cho Ars...
Ngươi không cần nịnh nọt ta đâu.
Những Kannagi mà thuộc hạ
của ngươi chế tạo ra,
chúng không có nguy hiểm gì sao?
Phạm phải dù chỉ là một sai lầm thôi thì đám man di kia
sẽ kết bè kéo cánh xâm lược chúng ta đấy.
Dù không thật sự dùng được
thì thần nghĩ ít nhiều cũng sẽ cản trở chúng.
Người Thảo Nguyên là những kẻ ngu xuẩn.
Phần lớn đã được giải quyết rồi à.
Ồ, có vẻ như chẳng có phân màn nào
để chúng ta ra mặt nhỉ.
Zen Đông Băng Giá.
Lâu ngày không gặp.
Kannagi của ông sao rồi?
Gác kiếm rồi.
Tránh dính phải lời nguyền sao?
Mấy đứa Jiiro đâu rồi?
Đang chiến đấu
với kẻ ám sát của Đế Quốc.
Ngưng chơi đùa đi.
Anh Jiiro, em có điều muốn nhờ ạ!
Nếu cứ thế này thì sự bùng nổ của cô ấy
sẽ làm liên lụy đến ngôi làng mất.
Hãy dẫn dụ anh ta về phía núi
rồi em sẽ cố gắng thuyết phục cô ấy.
Không được!
Vậy thì nguy hiểm quá.
Xin anh đấy ạ!
Cuối cùng thì em cũng tìm được rồi.
Em đã thấy "Ánh sáng".
Em sẽ truyền đạt lại cảm xúc này.
Nhất định sẽ dừng cô ấy lại được!
Cho đến lúc đó thì xin anh hãy cố gắng
giữ chân người kia...
Tôi biết rồi.
Nhưng không được cố quá sức đó.
Hãy dùng Rau Thài Lài đi.
Nó sẽ có ích đấy.
Vâng!
Xem đây!
Tính chạy sao?
Nagimori.
Không có Kannagi
thì ngươi có thể làm gì được?
Tôi sẽ làm bất cứ điều gì.
Đừng có khinh thường
tên Thoát Chết này!
Có thấy không?
Hình như họ đang chiến đấu trên dốc đá.
Lạ thật đấy.
Không thấy cô bé đâu cả.
Dạ?
Đúng vậy thật.
Họ muốn đưa Thể Thực Nghiệm kia
tránh xa khỏi ngôi làng à?
Là cô bé trông giống y hệt
với bé Kuumi hả?
Mau tiến lại gần dốc đá đi.
Mấy đứa đi cứu cô bé ấy.
Nguy hiểm lắm
nên không được ra ngoài đâu đấy.
Rõ rồi!
Thứ kia là gì thế?
Ngươi định giết ta bằng thứ kia à?
Không phải đâu.
Bạn Rau Thài Lài,
mau tránh khỏi đây đi.
Cô cũng giống như tôi.
Chúng ta không phải được sinh ra
để chết đi đâu.
Giống ngươi ư?
Đừng có đùa ta!
Ngươi làm gì vậy hả?
Tại sao lại không chiến đấu?
Tôi sẽ không chiến đấu đâu.
Tôi sẽ cứu cô mà.
Cái gì?
Này nhé.
Bên ngoài rộng lớn lắm đấy.
Không sao đâu mà.
Hãy đi cùng tôi.
Đ-Đừng có đến đây!
Xin cô đấy!
Hãy cảm nhận đi!
Đây là tôi...
Đây là thế giới thực sự...
Ngươi bắt kịp ta ư?
Tôi biết cách chiến đấu của cậu mà.
Lão già lẩm cẩm này cũng thấy cậu
khựng lại ở lần thứ hai đấy.
Đây là thế giới bên ngoài sao...
Đúng vậy đấy.
Vậy nên cô cũng cùng đi với tôi nhé.
Không sao đâu.
Không việc gì phải lo lắng cả.
Cô Kuumi!
Anh Meran!
Thế giới bên ngoài mà mình
không hề hay biết...
Thế giới mà mình không cần biết đến...
Ơ?
Cái gì?
Cái gì thế này...
Thứ cảm xúc này...
Ra vậy.
Thì ra là không giống nhau.
Mình khác với cô bé kia.
Mình là mình.
Phía bên đó...
Mình không thể bước đến được.
Đúng vậy đấy.
Cô chẳng có gì cả.
Cái chết chính là sự cứu rỗi dành cho cô.
Cái chết là cứu rỗi.
Là vinh quang.
Là phước lành.
Là hoàn thiện.
Là niềm vui.
Là mục tiêu.
Là cống hiến.
Tại sao?
Mọi người ơi,
mau vào trong phi thuyền!
Này, cô Kuumi!
Nào, nhanh chân lên!
V-Vâng!
- Không được! Ngừng lại đi!
- Cái chết là cứu rỗi.
Là vinh quang.
Là phước lành.
- Cô sao thế?
- Là hoàn thiện.
Không sao đâu!
- Trấn tĩnh lại đi!
- Là niềm vui.
- Này, ráng lên đi mà!
- Là mục tiêu.
Là cống hiến.
- Sao lại?
- Cái chết là cứu rỗi.
- Mau trở lại đi mà!
- Là vinh quang.
- Cô không thể chết được!
- Là phước lành.
Chết đối với mình là...
Không được!
Thôi xong rồi!
Chìa khoá đã quy tụ đủ rồi.
Kuumi!
Cái này là sao đây?
Đây là...
"Cái chết" sao...
Cũng không phải là điều gì to tác cả nhỉ.
Tôi không thể trở thành
giống như cô được.
Bởi vì mọi người đều khác biệt mà.
Tốt thật đấy.
Thế giới bên ngoài ấy...
Cô phải...
sống sót đấy.
(Còn tiếp)
Những người chứng kiến
sức mạnh vĩ đại đều khiếp sợ
nên đã trừ khử Kuumi.
Đứng trước thanh kiếm dí sát vào cổ,
những đồng đội của cô ấy sẽ...
Kì tới, Sĩ và Y.