X-Xin lỗi.
Anh làm ồn quá hả?
Anh Jiiro!
Cảm ơn anh đã cùng em đi đến tận đây.
Sao đột nhiên lại nói vậy?
Anh vì em mà bắt đầu cuộc hành trình này.
Không cần để tâm thế đâu.
Cũng coi như dịp để đổi gió mà.
Với cả em cũng giúp anh
phá giải lời nguyền.
Anh mới là người phải nói lời cảm ơn.
Sau khi kết thúc cuộc hành trình này,
anh Jiiro định thế nào ạ?
Để xem nào...
Chúng ta đã ngăn chặn được
một trận chiến lớn xảy ra.
Phải bắt Tsurugi trả tiền cho mới được.
Tạm thời cứ sống thư thả vậy đi.
Còn phải trả tiền nợ cho Romana nữa mà.
Anh Jiiro.
G-Gì thế?
Anh đang giấu em chuyện gì đó phải không?
Có đâu.
Bệnh của em rất nặng nhỉ?
Em nói cái gì thế hả?
Em vừa khỏi bệnh nên mới có
mấy suy nghĩ như thế đó.
Trước khi cơ thể nhiễm lạnh
thì mau ngủ chút đi.
Em đã nghe hết từ anh Meran rồi.
Cái thằng đó nghe từ đâu thế không biết...
Quả nhiên là vậy.
Em lừa anh nhỉ.
Vâng!
Kể cho em biết tất cả đi ạ, anh Jiiro.
Là vậy à.
"Là vậy à" sao...
Em...
Em không hiểu sao mà cứ có cảm giác
chuyện sẽ là như thế rồi.
Em cảm thấy bản thân được lợi lắm ạ.
Vốn dĩ là em phải chết trong cô độc
ở cái viện nghiên cứu kia rồi cơ.
Nhưng mà...
giờ em lại được ăn thật nhiều
những món ngon,
gặp gỡ được rất nhiều người,
còn kết bạn được nữa.
Tất cả đều là nhờ anh Jiiro hết đấy.
Vậy nên...
Mấy chuyện của anh thì sao cũng được mà.
Em còn là trẻ con
thì cứ cư xử như trẻ con đi.
Tìm kiếm thật nhiều niềm vui.
Ngày qua ngày cứ thế nói ra
mấy điều ích kỷ là được.
Em đã không còn là trẻ con nữa rồi.
Em...
thật sự rất vui đấy.
Cánh hoa phù du.
Lớn thật đấy!
Ngôi làng lớn như thế này thì chắc Cự Thú
sẽ không tấn công vào đâu nhỉ.
Có được kỹ thuật cổ đại
thì có khi cũng chẳng sợ Cự Thú nữa đâu.
Mấy đứa đó,
đúng là ở đâu cũng có nhỉ.
Chúng tôi là những người phiêu du.
Kuumi Nở Hoa
và những người bạn đồng hành.
Chúng tôi đến để nhờ cậy vào
trí tuệ của Người Rừng.
Cảm ơn vì lời chào hỏi
lịch sự của các bạn.
Chào mừng đến với làng của Người Rừng.
Lần cuối có người của Dị Chủng Tộc
đặt chân đến đây
cũng đã là chuyện của 200 năm trước rồi.
Đợi chút đã!
Hả?
Thất lễ rồi.
Mọi người cảm thấy lạ
với người từ bên ngoài đấy.
Tại vẻ mặt anh Jiiro đáng sợ quá đấy.
Không nha, vẻ mặt anh có đáng sợ đâu.
Đáng sợ lắm đấy.
Thế chẳng phải cho thấy rằng đây là
một ngôi làng rất ôn hoà sao?
Vâng.
Cự Thú cũng không lui tới ngôi làng này.
Giờ thì các bạn sử dụng phòng này đi.
Cứ thong thả.
Ôi, mịn quá đi thôi.
Mềm thật đấy.
Sáng quá đi.
Cứ như là lửa được đóng gói lại vậy.
Ơ kìa?
Nhẫn của bé Kuumi đâu?
Hình như chị Tsurugi đã...
Hửm?
Kuumi, em không thấy nóng sao?
Dạ?
Không nóng đâu ạ.
Sao rồi?
Là "Chiến nhẫn hẹn ước" ạ.
Không sai vào đâu được.
Quả nhiên là vậy à.
Tôi cảm thấy khó hiểu
tại sao cô bé ấy lại mang theo cái này.
Theo như lời của Jiiro thì chiếc nhẫn này
đã cứu cô bé ấy mấy lần rồi.
Thời khắc cần đến khế ước cổ xưa
đã bị lãng quên.
Quả nhiên, "Thời khắc phán quyết"
đã cận kề rồi.
Để chuẩn bị cho thời khắc đó
mà Đế Quốc đã khiến bàn tay
nhuốm máu sao?
Thật là hoành tráng ạ.
Sử dụng trẻ em như vũ khí thì có gì
mà hoành tráng chứ?
Chiếc nhẫn này...
Mọi người nhìn đi!
Là lễ hội đấy!
Hả?
Trông vui quá đi!
Em đi đây ạ!
Em cũng vậy!
Khoan đã.
Chúng ta chỉ vừa mới đến làng thôi đó.
Không phải đến lúc em
nên đi nghỉ rồi sao?
Hể...
Chị xem nào.
Bệnh tình của em khá ổn định rồi.
Miễn không quá sức thì không sao cả.
Cảm ơn chị ạ!
Tôi cũng đi nữa.
Đi thôi.
Vâng!
Bắt này!
Sao thế?
Em ấy trông vui vẻ quá nhỉ.
Chẳng phải đó là điều tốt sao?
À, ý anh là bản thân lo lắng như thế
thật là ngốc nghếch?
Em ấy không sợ chết luôn sao?
Thời gian của em ấy khác mà.
Thời gian?
Đối với anh thì nửa năm hay một năm,
uống rượu một cái
là qua trong nháy mắt đúng chứ?
Anh quên thời còn là trẻ con rồi sao?
Tất thảy những điều nhìn thấy đều lạ lẫm.
Có đầy ắp những niềm vui lẫn nỗi buồn.
Chạy khắp nơi từ sáng đến tối.
Một năm của đứa trẻ hồi ấy
bằng với mười năm của anh đấy.
Mười năm à.
Ra là vậy.
Cô nói cũng đúng.
Quả nhiên là gừng càng già càng cay.
Ui đau!
Bởi vì tôi chẳng biết thế nào
là hạnh phúc đâu.
Tôi đã nhận được điều đó từ con bé.
Ừ.
Tôi cũng thế.
Nhất định phải phong ấn thành công.
Phải rồi.
Này, Kuumi!
Anh Jiiro!
Này!
Thiệt tình, em cố quá sức rồi.
Anh đã bảo rồi mà.
Anh cứ nói quá lên thôi.
Chẳng phải em chỉ bị vấp ngã thôi mà.
Cho đến khi phong ấn kết thúc
thì em cứ ở yên đi.
Vâng...
Ráng chịu khổ thêm chút nữa nhé.
Còn một chút nữa thôi.
Chào buổi sáng ạ!
Tâm trạng của em tốt hơn chưa?
Vâng!
Không phải là buổi sáng đâu.
Anh Klunes có bảo là muốn
bàn chuyện nghi thức đấy.
Mình đi thôi nào.
Jiiro không biết đi đâu rồi nữa.
Anh ấy bảo có chuyện với chị Tsurugi
nên đi ra ngoài rồi ạ.
Vậy à.
Myaa cũng không có ở đây nhỉ.
Em có thể đi tìm giúp chị không?
Vâng.
Em thấy làng Người Rừng thế nào?
Ngủ có ngon giấc không?
Vâng, em ngủ ngon lắm ạ.
Vậy thì tốt rồi.
Cái điểm đỏ này là để biểu thị
vị trí của Cự Thú Mắt Đỏ.
Người Thú, Người Núi, Người Sừng,
Người Đồng Bằng và cả lục địa phía Tây.
Nơi này nơi nọ đều xuất hiện Mắt Đỏ.
Đã thành ra như thế rồi sao.
Trước khi nghi thức diễn ra thì chắc nói ra hết
mà không giấu giếm gì sẽ tốt hơn nhỉ.
Để tôi cho hai người biết về bí mật
của Người Rừng.
Anh ơi...
Tại sao anh lại đối xử tốt
với em đến vậy ạ?
Em nói "tại sao" ý là gì?
Cự Thú Mắt Đỏ đang đi đến
khắp mọi nơi mà nhỉ.
Chẳng phải em cũng nên
tham chiến hay sao ạ?
Để cho cả trẻ em cũng tham chiến...
Người Rừng không dã man đến vậy đâu.
Tuổi thọ của Người Rừng rất dài.
Vì những đứa trẻ được sinh ra rất ít
nên chúng tôi yêu chiều chúng lắm.
Ở bên này.
Đây là...
Không có gì phải sợ đâu.
Trông có vẻ là những tay trộm mộ
của Đế Quốc đã đánh cắp về
nhưng cái này vốn dĩ
là của Người Rừng.
Vì hồi xưa Người Rừng đã từng
ở khắp nơi trên thế giới mà.
Ý anh là Người Rừng đã từng chế tạo ra
Thể Thực Nghiệm sao?
Không.
Chúng tôi làm thế để lưu lại nòi giống.
Người Rừng được sinh ra theo quy luật tự nhiên
100 năm chỉ được từ một đến hai người.
Nếu như thế thì sẽ không duy trì
được chủng tộc.
Người Rừng chúng tôi dựa vào
thiết bị này để sinh sôi nảy nở.
Không lẽ anh Klunes cũng thế ạ?
Vâng.
Tôi cũng đã được sinh ra từ đây.
Tuy có vẻ như Mezami mang ý xấu
nhưng vốn dĩ cái này là một thứ như thế.
Vậy nên chính vì thế,
với chúng tôi xem cô Kuumi
là một đứa trẻ
như con cháu của chúng tôi vậy.
Xin lỗi nếu như đã khơi gợi lại
những ký ức đau khổ của em.
Không ạ.
Em vui lắm.
Vì em cứ nghĩ bản thân
không có thứ gọi là gia đình.
Cứ như là mơ vậy.
Cậu đeo cái đó lên tai đi.
Thứ gì vậy?
Là thiết bị của Người Rừng.
Cách xa vẫn có thể nói chuyện được.
Là để dùng cho Thời khắc phán quyết à?
Tôi không biết sẽ xảy ra vào lúc nào
nhưng cứ phòng hờ đi.
Cảnh giác lên đi chứ.
Tôi biết rồi mà.
Xin lỗi cho tôi qua chút!
Chị đi đâu thế hả?
Tôi tìm chị mãi luôn đấy.
Làm mấy việc vặt thôi.
Đáng nghi quá đi.
Ơ?
Hỡi đồng bào!
Đây là "Kuumi Nở Hoa".
Là cô bé Người Đồng Bằng được sinh ra
dựa trên kỹ thuật của Người Rừng.
Hỡi kẻ thống khổ mang trên mình
lời nguyền tội lỗi.
Ta, "Klunes Vĩ Đại Xuyên Thủng Bầu Trời",
ngay bây giờ và tại đây sẽ phá giải
lời nguyền của "Kuumi Nở Hoa"
và ban phúc cho cô bé
với tư cách là một Người Rừng.
Những kẻ có dị nghị,
ngay bây giờ và tại đây hãy lên tiếng đi.
Không có dị nghị!
Bây giờ, từ khoảnh khắc này Người Rừng sẽ tiếp nhận
"Kuumi Nở Hoa" như là một đồng bào.
Sự chúc phúc vào che chở của Người Rừng
cho đến thời khắc sinh mệnh cạn kiệt
sẽ luôn ở bên "Kuumi Nở Hoa".
Chúc phúc cho con.
Cái này sao ạ?
Ừ, em chạm vào nó đi.
Vâng!
Chạm vào rồi thì nhất định
không được thả tay ra đó.
Nếu để sức mạnh còn sót lại
ở trạng thái nửa vời
thì không bao giờ có thể gỡ bỏ được nữa.
Sẽ ổn thôi ạ.
Em thấy sao?
Vâng...
Không sao ạ.
Không hay rồi!
Một lượng lớn Cự Thú đang...
Cự Thú đến!
Đứng dậy!
Có Cự Thú vào trong làng rồi.
Phân đội số 1 và số 2 nghênh chiến đi!
C-Cái gì thế ạ?
Cự Thú sao?
Chúng đến gần quá nhỉ.
Ủa, chị Myaa đâu?
Lại đi đâu mất tiêu rồi.
Kuumi nhờ vào hai người!
Có chuyện gì vậy ạ?
Cô Kuumi.
Không thể thả tay ra được đâu.
Chú tâm vào nghi thức.
Anh Jiiro!
Là Cự Thú đúng không ạ?
Em cũng đi nữa!
Em không thể thả tay ra đâu.
Nếu giờ thả tay ra thì tuổi thọ của em sẽ...
Em không quan tâm.
Chúng tôi không thể để em ra ngoài được.
Người Rừng đã nguyện thề
là sẽ bảo vệ em rồi.
Không được!
Em nghe lời đi!
Mọi người ai cũng muốn em có thể
sống lâu hơn dù chỉ một chút.
Vì mọi người đi.
Hãy hoàn thành nghi thức.
Em chỉ có một mình thôi.
Nếu em được sống dài lâu
mà mọi người chết hết...
em sẽ lại "chỉ có một mình" thôi.
Chuyện như thế, em không muốn đâu.
Em vẫn muốn sau này được cùng mọi người
ăn uống và vui chơi nữa.
Em sẽ cùng anh Jiiro chiến đấu
để hạ gục Cự Thú.
Dù chỉ một ngày thôi em cũng muốn
được phiêu du cùng mọi người.
Bé Kuumi...
Em thật sự thấy ổn nhỉ?
Em xin lỗi vì đã nói ra
những điều tự phụ.
Chị Romana...
Mọi người, em cảm ơn rất nhiều ạ!
Thật là, từ giờ phải làm sao đây?
Tóm lại cứ đi tìm Myaa trước đã.
À, vâng!
Phòng sơ cứu ở đâu thế?
Xin hãy để tôi được góp sức.
Lục địa phía Tây có xuất hiện
Cự Thú Mắt Đỏ rồi.
Người Lòng Đất cũng đã lên
kế hoạch di chuyển.
Ừm, cuối cùng cũng đã tới
thời khắc phán quyết.
Phải chuẩn bị cho sự tấn công
của Thần thôi.
Phải làm sao với Klunes đây?
Không có thời gian nên cứ kệ đi thôi.
Chủ nhân đang cho chúng ta thấy
dấu hiệu sắp thức tỉnh.
Phải nhanh lên thôi.
Bắt đầu làm việc lớn nào.
Chậc, mình đến trễ rồi sao?
Anh Jiiro!
Sao em lại...
Mau rời khỏi chỗ này đi.
Nhanh lên!
Qua bên đây!
Bảo vệ đứa trẻ của chúng ta đi!
Bảo vệ đứa trẻ!
Em làm gì thế hả?
Nghi thức ra sao rồi?
Em tạm dừng nó lại rồi ạ.
Vậy nên em có thể sử dụng sức mạnh.
Em vì cái gì mà phải làm đến thế chứ...
Em sẽ chiến đấu ạ.
Em sẽ chiến đấu rồi lại muốn được
cùng mọi người phiêu du.
Con nít thì im lặng đi.
Anh Jiiro cũng con nít mà!
Bảo mình là kẻ thoát chết!
Bảo em là đừng có lo lắng!
Rồi bảo em im lặng đi...
Anh nói mấy lời ngạo mạn thế nhưng
chẳng phải toàn bị đánh thôi sao?
Nhìn đâu mà thấy anh
toàn bị đánh thế hả?
Anh không có em có làm được cái gì đâu!
Em...
Sao hả?
muốn được ở cùng anh Jiiro và mọi người.
Em muốn được mãi mãi
ở bên mọi người ạ.
Vậy là sai sao?
Xin anh đấy.
Mezami...
Mezami!
Facade?!
Ngươi đã đoạt đi từ ta...
Ta cũng sẽ đoạt lại từ ngươi.
Mezami!
Vào đúng lúc này lại...
Chúng ta đi thôi, anh Jiiro.
Nagimori chẳng phải
nên bảo vệ Kannagi sao?
Em đúng là ngốc quá mà.
Anh Jiiro cũng không kém cạnh đâu.
Đi thôi!
Vâng!
Hỡi Đấng Sáng Tạo vạn vật
đến từ phía bên kia!
Chúng tôi xin hiến dâng thể xác
cùng linh hồn này cho người!
Anthrobincia!
(Còn tiếp)
Kì tới:
Phán quyết của chiếc nhẫn.