Ngọn giáo lang thang.
Đến đây, đến đây, đến đây!
Bên tôi có hai mặt bốn.
Anh thua rồi.
Vẫn chưa biết được đâu.
Xem này!
Hai mặt đều là một sao?!
Chết tiệt thật...
Xin lỗi nhé.
Tôi xin hết chỗ này.
- Xui quá đi.
- Hay lắm!
Mưa chẳng tạnh gì cả nhỉ.
Mưa buồn ngủ quá đi.
Chị phải biết ngại chút đi chứ!
X-Xin lỗi...
À thì...
hay để tôi giúp đỡ cô nha?
Ừ, để lúc nào cần thì tôi sẽ nhờ chị.
Vâng, tôi sẽ cố gắng!
Phải bê đĩa này nọ nhỉ.
Coi cái mặt nhóc chán đời chưa kìa.
Này.
Chú cũng biết cơ đấy,
cái tên ăn bám này.
Cứ thế này thì tôi sẽ đem chú
ra phơi khô đấy.
Quá đáng thật đấy, bè mèo con.
Ồ.
À, bên đây này.
Anh Jiiro...
Tôi ăn cái này được sao?
Chú lấy tiền đâu ra thế?
Nhờ cái này đấy.
Kỹ năng của ngài "Jiiro thoát chết"
ta đây vẫn còn được lắm.
Không kém đi được đâu.
Anh Jiiro cừ quá nhỉ.
Chú không có cách kiếm tiền
nào trông ổn hơn à?
Không gây thương tích
cũng chẳng ai chết.
Hòa bình thế còn gì?
Đừng ngại, cứ ăn đi.
Mời cả nhà cùng ăn!
Tôi cũng phải làm gì đó mới được!
Mời chị!
Ơ?
Cảm ơn nhé, cô bé.
Em là Kuumi ạ.
Tôi là Romana.
Là Romana Thất Thảo đó.
Cái túi đó, có gì bên trong vậy ạ?
Thảo dược đó.
Công việc của tôi là chữa trị cho
những người bị thương.
Ơ?
Cô bé đi một mình sao?
Em đang làm gì ở đây thế?
À thì...
Hửm?
Sao vậy?
Cô cũng chơi nữa à?
Tôi chưa chơi qua bao giờ.
Nếu được hay anh dạy tôi đi.
Ừ.
Vậy cô có muốn thử
chơi hai người với tôi không?
Cái này phải cược tiền mà đúng chứ?
Tôi chẳng mang theo bao nhiêu.
Tưởng gì?
Cược mấy đồng lẻ cũng không
sao đâu, chị gái à.
Ôi, hay quá!
Ồ, lại thắng nữa rồi!
Chị đẹp này cừ thật đấy!
Đã phân thắng bại rồi nhỉ.
Chị kia không phải là tay mơ đâu.
Cứ tiếp tục thế này thì sẽ bị
ăn sạch chẳng còn gì đấy.
Thì đã bị ăn sạch rồi còn gì.
Đấu thêm một trận nữa.
Ái chà.
Chỉ có thế thì chẳng đủ đâu.
Phần anh đã thua...
Nếu anh không trả đủ 24000
thì tôi sẽ không đấu.
Đây là tất cả tài sản của tôi rồi.
Xin cô đấy.
Xin hãy đấu thêm lần nữa!
Tôi không đấu với kẻ chẳng
một xu dính túi đâu.
Phải rồi.
Nếu vậy cược cô bé kia thì sao?
Cô bé kia?
Hả?!
Nếu không thì...
anh có thể trả hết tất cả cho
tôi ngay bây giờ chứ?
Hở?
Cô cứ bán cái này cho lò rèn đi.
Với cái này thì có thể trả hết nợ.
Hả?
Anh Jiiro, cái này không được đâu ạ!
Cái này là của anh Jiiro...
Thế này thì cứ như tôi là kẻ xấu ấy.
Vậy là chị có ý tính cứu em sao?
Đúng thế.
Tôi cứ tưởng là em bị bán cho mấy
tên buôn người xấu xa cơ.
Nguồn gốc của hiểu lầm là nhóc à...
Là do chú mang khuôn mặt của
mấy tên buôn người đấy!
Xin lỗi anh.
Với cả, cảm ơn chị ạ.
Tôi khi chứng khiến những đứa trẻ
gặp chuyện không may
thì không thể bỏ mặc được ấy.
Mà thôi, nếu hiểu lầm đã
được gỡ bỏ rồi thì...
Cái gì?
Cây giáo của tôi đó, cây giáo!
Ơ kìa?
Đây là cái giá của trò cá cược đó.
Tôi có nói là sẽ xóa bỏ chuyện
anh thua cuộc đâu.
Một người cá cược liều lĩnh
thì sẽ là một kẻ chiến đấu liều lĩnh đó.
Nghe cũng có lý đấy.
Cô nói gì cơ?
Anh bỏ làm người đi săn
thì có khi sẽ sống lâu hơn đấy.
Này, ngập lụt rồi kìa!
Làng sẽ bị nhấn chìm mất!
Xin lỗi vì đã gọi anh đến tận đây.
Rồi sao?
À, làng sẽ thật sự bị nhấn chìm sao ạ?
Mọi người sẽ phải làm sao đây?
Ở ngọn đồi phía trước có
một chỗ lánh nạn.
Để vận chuyển hành lý,
tôi nghĩ liệu có thể mượn sức của anh Jiiro
cùng mọi người nữa được không.
Chuyện đó thì không thành vấn đề.
Ồ, cảm ơn mọi người.
Cho đến khi nước tràn đến
thì vẫn còn thời gian khoảng một ngày.
Một ngày à.
Cũng còn kha khá thời gian nhỉ.
Giờ không thể chất bao cát
lên để chặn lại à?
Bao cát?
Không đâu.
Không thể đấu lại sức nước được.
Quan trọng hơn việc đối đầu với nước là trước tiên
phải bảo vệ tính mạng của dân làng.
Nhà cửa có bị phá huỷ
thì chỉ cần xây lại là được rồi.
Vậy thì nên đi lánh nạn càng
sớm càng tốt nhỉ.
Hả?
Đ-Đợi đã nào,
đừng có mà dò xét tôi chứ!
Mãi đi tuần tra nên chẳng biết
từ khi nào mà muộn thế này.
Ừ.
Mọi người hẳn là đã tới
chỗ lánh nạn rồi.
Này!
Đợi đã!
Gì chứ?
Vẫn còn người sót lại sao?
Anh Deagle, kia là...
Tràn đến nhanh hơn anh nghĩ đấy.
Này!
Mau đến chỗ lánh nạn đi!
Vâng!
Anh Deagle!
Ở yên phía sau đi!
Vâng!
Anh Deagle!
Anh đây là Deagle bất diệt đấy.
Chỉ chừng này thì...
Hả?
Anh Deagle!
Không sao đâu.
Anh đây...
là bất diệt...
Anh Deagle?
Anh Deagle!
Không có vấn đề gì.
Cứ yên tâm đi.
Thật may quá.
Để cậu phải lo lắng rồi, Meran.
"Thoát chết".
Không.
Meran.
Con Cự Thú trông như thế nào?
Nó to lắm, trông như con cá ấy.
Nó lẫn trốn dưới bùn lầy.
Trốn dưới bùn...
Mắt đỏ sao?
Không ạ.
Anh sẽ tiêu diệt Cự Thú
giúp chúng em sao?
Mà tôi sẽ xử lý nó bằng
cách nào đó thôi.
Đừng có mà hiểu lầm nhé.
Tôi cho mượn thôi.
Meran.
Cậu cũng đi đi.
Trẻ con chỉ ngáng chân thêm thôi.
Người thú có khả năng
nhìn trong bóng tối.
Hơn nữa, cậu ấy còn đã thấy
qua con Cự Thú.
Hẳn sẽ giúp ích được cho anh.
Anh Deagle...
Xin nhờ anh.
Tôi biết rồi mà.
Meran.
Chỉ thị của tôi là tuyệt đối đấy.
Vâng!
Em hiểu mà!
Mya cũng đi theo nữa
nên cứ yên tâm đi.
Bé Kuumi!
Em đi đâu đấy?
Hả?
Chị phải chế thuốc
cho những người lớn tuổi.
Em có thể giúp không?
Ơ? À, vâng...
Không sao đâu.
Đừng có lo.
Em đi đun hai nồi nước nhé.
Chúng ta sẽ chế bồn tắm thảo dược.
Ở khu vực này ạ.
Mya, đặt ở bên cạnh vòng xoáy đi.
Cứ để đó cho tôi!
Cắn câu rồi!
Bé Kuumi.
Bố mẹ của em đâu rồi?
Hả? À...
À dạ...
Từ lúc em sinh ra thì họ đã
không còn nữa rồi.
Em được bà nuôi lớn ở thành phố cảng.
Vậy à.
Vậy thì giống với Meran rồi đó.
Vâng!
Cậu ta đúng là một đứa ngốc.
Chẳng biết hoài nghi người khác gì cả.
Anh Meran không ngốc đâu ạ.
Tuy có lẽ là anh ấy hơi hấp tấp.
Anh Deagle!
Cậu ấy quá tốt bụng
để trở thành một người đi săn.
Nếu cậu ấy muốn bảo vệ làng
trong tương lai
thì nên đi để biết thêm
về thế giới rộng lớn ngoài kia.
Đây là duyên phận gì đó rồi.
Cậu ấy nên đi theo "Thoát chết".
Cũng là vì cậu ấy thôi.
Phải làm sao đây ạ?
Cứ thế mà dẫn nó về sông thôi.
Không hạ nó sao ạ?
Nó vốn dĩ là Cự Thú sống ở sông rồi.
Hẳn nó không phải là loại
sẽ tấn công con người.
Chắc là bị kích động bởi
trận lũ lụt thôi.
Nó hiền anh nhỉ.
Tôi không chiến đấu một
cách vô ích đâu.
Hả?
Mèo méo meo mèo meo...
Bất ngờ thật đấy.
Có sao không, Meran?
Vâng...
Hả?
Em biết Nagimori chứ?
Là người sẽ kết hợp với Kannagi
để chiến đấu nhỉ?
Nagimori ấy nhé,
vì bảo vệ Kannagi nên mới gọi là Nagimori đấy.
(Nagimori: Bảo vệ Nagi)
Nhưng mà nhé.
Không có Nagimori nào là như thế cả.
Họ chiến đấu một cách liều lĩnh.
Chị đã thấy rất nhiều Nagimori lợi dụng triệt để Kannagi rồi.
Chị Romana là...
Chị làm việc ở chiến trường
với tư cách là người của đội chữa trị.
Anh Jiiro đã bảo vệ cả em
lẫn anh Meran đấy ạ.
Ơ?
Chị thừa biết tên đó là Nagimori rồi.
Cái tên bị thương đằng kia cũng
đánh hơi ra được rồi nhỉ?
Em lo lắng cho tên "Thoát chết" đó sao?
À, vâng...
Bé Kuumi.
Chị ngửi thấy một mùi thuốc
rất khác thường ở em.
À, dạ thì...
Là do bộ áo quần này đấy ạ.
Em...
Á!
Ui đau đau đau... quá...
Anh không sao chứ?
Khó chịu quá đi...
C-Có lẽ là do độc của Cự Thú cũng nên!
Hể?
Bé Kuumi.
Nekokaburi (Đầu đội mèo) đó có mang theo một
phương thuốc bí truyền có thể giải độc.
Ừm thì cô có thể đi lấy
giúp tôi không?
Á, ngực của tôi!
Chân của tôi! Tai của tôi!
Thật là...
À, nhanh lên!
À, vâng!
Không thể ngờ được một cô bé nhỏ
tuổi như thế lại là Kannagi.
Nếu là Nagimori đó thì có thể
tin tưởng được đấy.
Thật vậy sao?
Quả nhiên là không được à.
Con này bị gì thế?
Chết tiệt!
Không cử động được...
Ái chà, quả nhiên mắt đỏ
khó chơi thật đấy.
Phải làm sao đây?
Cô Mya!
Hả?
Anh Deagle không xong rồi!
Anh ấy bảo cần "thuốc"!
Tôi đâu có giữ thứ thuốc nào như thế.
Tôi chưa từng nghe về độc
của Cự Thú bao giờ.
Này, Kuumi!
Nhanh đến đây coi!
À, vâng!
Hỡi đấng sáng tạo vạn vật
đến từ phía bên kia.
Chúng tôi xin hiến dâng thể xác
cùng linh hồn này cho người.
Anthrobincia!
Mưa khiến mình hao sức quá rồi.
Phải nhanh chóng dứt điểm mới được.
Hay là dùng cái kia nhỉ?
Chết đi!
Này!
Có vẻ như sức mạnh nguyên bản
quá mạnh rồi nhỉ.
Em không sao chứ?
Vâng!
Chẳng phải do anh
điều chỉnh không tốt sao?
Chĩa mũi vào chuyện của người khác
thì cô sẽ phải hối hận đó.
Chúng tôi đã được mọi người
giúp đỡ nhiều rồi.
Không cần bận tâm đâu.
Chúng tôi đã được thiết đãi
thật nhiều món ngon rồi.
Cảm ơn em đã giúp đỡ.
Anh Deagle cũng giữ gìn sức khỏe nhé.
Thì cũng không phải độc mà.
Thật là...
Em cố gắng chạy nhanh nên giờ
bụng lại đói nữa rồi đó.
Bụng chị lúc nào mà chả đói.
Vậy cũng đến lúc phải đi thôi?
Hửm?
Hả?!
Gần đây hành động của Cự Thú
rất bất thường mà đúng chứ?
Tôi rất muốn có một người bảo vệ.
Chưa từng nghe qua luôn đấy!
Nếu anh không muốn
thì tôi sẽ lấy cái này để cầm cố
cho khoản nợ nhé.
Thôi nào, có thêm bạn đồng hành
trong chuyến đi cũng tốt mà.
Với cả có bác sĩ
thì cũng an tâm cho Kuumi hơn.
Xuất phát nào!
Thế...
tại sao ngay cả cậu cũng ở đây?
Em được anh Deagle nhờ đấy.
Sư phụ!
Mong được anh giúp đỡ!
Bạn đồng hành của...
bạn đồng hành sao?
Ơ?
Hả? Này này!
Ngay từ đầu anh đã không có ý định
giao nó cho tôi rồi nhỉ?
Tôi lúc nào cũng là một người đàn ông
nể mặt "phụ nữ" đấy.
Vậy thì hãy trả nợ đi chứ!
Tôi không có tiền đâu.
Tôi cũng không có.
Vậy thì em sẽ đi làm việc!
À, em có ít quà lưu niệm được
trưởng làng với anh Deagle cho đây.
Thứ 22 không ổn định nhỉ.
Đã giết cô ta rồi mà...
(Còn tiếp)
Jiiro được thách đấu tại làng
của người núi.
Khi Jiiro bị bao vây
bởi những kẻ thù kích động
thì thân hình khổng lồ của một dân làng
tên Baban đã cản bước anh ấy.
Kỳ tới: Đọ sức.