Ngươi đang làm cái gì thế?
Cô...
cũng giống tôi vậy!
Không giống đâu.
Ở phòng nghiên cứu...
Thể Thực Nghiệm...
Giống nhau đó!
Không giống nhau tí nào.
Hãy dừng lại đi!
Cô sẽ chết đó!
Chết cũng tốt!
Tại sao ta đã không chết chứ?
Đừng mà!
Ngươi, vật phế phẩm...
Ta không giống ngươi!
Người sẽ chết như ta
không giống ngươi!
Ơ?
Quả đúng là cô Kuumi, chị nhỉ.
Ừ.
Là chị em sinh đôi sao ạ?
Ai mà biết...
Cảm giác như có sự tình gì đó ấy.
Trạng thái của anh Jiiro
cũng có gì đó không đúng nữa.
Facade...
Mọi người, giữ cho chắc nhé!
Người đàn ông mang song kiếm?
Ngoài Jiiro và Kannagi
đã báo cáo cách đây mấy hôm
thì tôi đã chạm trán
với một Thể Thực Nghiệm khác.
Có tận hai Thể Thực Nghiệm
bị thất thoát ra ngoài kia à?
Có vẻ như mình đã nắm được
đuôi của Bacura rồi
nhưng phía bên Mezami
quả đúng là khó nhằn.
Thật không ngờ đấy.
Chart!
Vâng!
Ta muốn nhanh chóng
nói chuyện với Thiên Hoàng.
Ngươi hãy mau đi cầu kiến.
Cũng chuẩn bị sẵn sàng để đến
làng của Người Rừng đi.
Rõ.
Sao rồi?
Không thể sửa lại liền được đâu.
Phải chờ đến khi trời sáng thôi!
Đằng nào thì gió mạnh thế này
cũng chẳng làm gì được!
Gì chứ?
Mèo méo meo mèo meo!
Ôi trời....
Đây là...
Có chuyện gì sao?
Không.
Có thể Cự Thú sẽ xuất hiện.
Nên cẩn trọng thì hơn đấy.
Tập 7
Màu tím là một góc của kí ức
Màu tím là một góc của kí ức.
Chuyền cái số ba lên đây đi.
À, vâng vâng.
- Không phải cái này!
- Đau!
Là cái màu xanh kia kìa.
Cô đừng có đánh tôi mà.
Đây ạ.
Chị Romana không giúp tụi em sao?
Không chịu đâu.
Chị không muốn làm đau những ngón tay
là công cụ hái ra tiền này.
Thật là!
Nghiêm trọng nhỉ.
Sửa xong rồi đây.
Vũng nước lớn quá đi!
Là biển đấy.
Biển?
Còn to hơn cả con sông lớn
trong làng nữa!
Phía trước là làng của Người Sừng.
Hể?
Em chưa gặp Người Sừng
lần nào hết ạ.
Anh Jiiro có gặp qua chưa?
Anh cũng từng làm gì đó
với Người Sừng sao?
Tôi không có làm gì hết!
Trông vẻ mặt của anh chẳng giống
không có chuyện gì đâu.
Nếu chú có chuyện gì không ổn với Người Sừng
thì mau nói ra trước đi.
Không có gì hết!
Thật là, chuyện gì thế hả, anh Jiiro?!
Chuyện khiến đàn ông không thể mở lời
thì chỉ có một mà thôi.
Là chuyện về "phụ nữ" đúng không?
Hả?
Hể? Là vậy sao ạ?
Là người yêu của anh sao?
Anh bị chị ấy đá hay sao ạ?
Sao mà chẳng được!
À dạ...
Mau đi coi!
Rõ rồi.
Tôi là MyaaĐội Mũ Mèo
và đây là nhóm thương buôn của tôi.
Chúng tôi hỏi xin một bữa ăn
và chỗ để tá túc ở làng của Người Sừng.
Người Sừng hoan nghênh Myaa
cùng nhóm của cậu.
Rau Thài Lài...
Đứa con hoang đàng.
Cuối cùng cũng phá giải
được lời nguyền rồi à.
Con xin lỗi.
Con đã đến chào hỏi chậm trễ.
Thưa bố.
Hể?!
Ơ?
Thịt chị không có ngon đâu.
Có vẻ như con vẫn còn
nhớ rõ nghi thức nhỉ.
Vâng.
À dạ...
Cô cứ việc làm theo y như tôi là được.
À, vâng.
Với cái này thì mọi người đã một lòng
kết "duyên" với nhau rồi.
"Gouza Cánh Tay Dài"
hoan nghênh mọi người tới đây.
Xin cảm tạ.
Trước hết, hẳn là di chuyển lâu dài
khiến mọi người thấm mệt rồi.
Cứ thong thả nghỉ ngơi đi.
Nhân tiện thì quý cô Kuumi
đã bảo mình là Kannagi.
À, vâng ạ!
Nếu vậy thì cô là vợ hiện tại
của cậu Sấm Sét sao?
Vợ sao ạ?
K-Không phải đâu!
Cháu được anh ấy cứu sống
ở thành phố cảng.
Từ đó anh ấy vẫn đối đãi
tử tế với cháu.
Vậy à.
À, bác là bố của anh Jiiro
phải không nhỉ?
Vậy thì anh Jiiro là Người Sừng sao ạ?
Làm sao mà như thế được chứ?
Jiiro là con rể của ta.
Là chồng cô con gái
đã qua đời của ta, Tooka.
Cậu ấy đến chào hỏi muộn như vậy e là do "lời nguyền tử biệt rồi".
Lời nguyền ạ?
Tôi có nghe qua rồi.
Nagimori để mình trở thành
vật chứa cho Kannagi
sẽ bị xóa bỏ ký ức về người đã mất
rồi ngay lập tức phải trói buộc
với Kannagi tiếp theo.
Cô Kuumi.
Vâng!
Cậu ấy nhất định đang ở bên
mộ phần của Tooka.
Cô cũng đến đó đi.
Dạ?
Có lẽ nỗi đắn đo của cô
cũng có thể sẽ được sáng tỏ đấy.
8 năm trước...
Chết tiệt!
Xem ta này!
Thứ chết tiệt này...
Hoàn mỹ quá nhỉ.
Không đâu.
Cô vừa cứu tôi khỏi cơn nguy cấp rồi.
Cho tôi được nói lời cảm ơn.
Anh đừng để ý quá.
Anh chẳng mấy khi được gặp
Người Sừng sao?
Người Đồng Bằng.
À...
Không.
Cô có đôi sừng xinh đẹp lắm.
Vậy à.
Anh lịch thiệp thật đấy.
Ơ?
Tôi là "Tooka Trắng Hơn Tất Thảy Mọi Thứ".
Jiiro...
Tôi là Jiiro Sấm Sét.
Đây là "Rau Thài Lài".
Jiiro à.
Tôi mới là người phải nói
lời cảm ơn anh.
Nhờ anh mà tôi đã vẽ được
một bức tranh đẹp.
Tranh?
Cái này tuyệt thật đấy!
Anh là Người Đồng Bằng
mà có mắt nhìn tốt đấy.
Chỉ cần nhìn cái này thì có thể biết được
chuyển động của Cự Thú.
Nhận ra được điểm yếu nữa.
Vậy à.
Nếu là điểm yếu thì tôi cũng biết đấy.
Hả?
Jiiro đang chưa dùng giáo đúng cách.
Vậy nên ban nãy mới phải
khổ chiến như thế.
Khi đâm vào nếu chỗ này của anh
không vươn dài ra thì sức lực sẽ bị hao hụt.
Hể?
Ra là vậy.
Jiiro...
Nè, Tooka!
Cô có thể cùng tôi đi săn Cự Thú
một hồi thôi được không?
Tiếp đây tôi cũng sẽ đi chiến đấu
với Cự Thú nữa.
Tooka chỉ cần vẽ lại cái đó là được.
Cô thấy sao?
Anh bảo muốn đi cùng tôi sao?
Nếu vậy thì tôi có một điều kiện.
Là gì?
Đừng có chết giữa đường đấy.
Và hãy mạnh mẽ hơn nữa.
R-Rõ!
Anh Jiiro.
Em có thể chào hỏi chị ấy không ạ?
Ừ.
Ngài Bacura đang dùng người
của thuộc hạ mình để thảm sát Người Núi ạ.
Mezami của viện nghiên cứu
cũng tiếp tay cho ngài ấy
và có vẻ như đang bỏ chạy ạ.
Điều này chỉ khiến Đế Quốc
rước thêm sự chống đối.
Cứ để Bacura làm theo
ý thích của hắn.
Nhưng...
Ngươi hãy đi tìm kiếm "chiếc nhẫn".
Chiếc nhẫn?
Con ả Đội Mũ Mèo cùng đồng hành
với chiến hữu của ngươi đang sở hữu nó.
Ngài nói chiến hữu ý là...
C-Cơ thể mình không cử động được...
Jiiro...
Đây là cái gì vậy?
Ở trong đầu mình...
Ta rất trông cậy vào ngươi đấy.
Chuyện này tuyệt đối
không được hé lời với ai.
Vâng!
Tooka cũng là một Kannagi.
Đúng ra thì...
em ấy vốn phải kết hôn
với một Nagimori Người Sừng
rồi bảo vệ cho ngôi làng.
Kannagi?
Đúng vậy.
Chị không thể dẫn theo em được rồi.
Nhờ em giữ nhà cho chị nhé.
Vậy con đi đây ạ, thưa cha.
Ừm.
Không được chủ quan đâu đấy.
Ta giao con gái cho cậu đó, Jiiro.
Vâng!
Mặt trăng trên bầu trời.
Ngọn núi.
Dòng sông.
Ánh chiều tà.
Tất thảy mọi thứ đều có chỗ đẹp đẽ.
Kể cả Cự Thú cũng đẹp đẽ nữa,
em ấy đã nói vậy.
Chúng tôi đã hạ gục rất nhiều Cự Thú
và có được công trạng.
Tôi đã trở thành Nagimori
và lập khế ước với Tooka.
À...
Anh không biết phải tiến hành
nghi thức như thế nào.
Chuyện đó, làm sao nhỉ...
"Jiiro Sấm Sét" muốn được cùng ở bên với
"Tooka Trắng Hơn Tất Thảy Mọi Thứ"!
Lý do là gì?
L-Lý do là...
À...
V-Vì anh thích em.
Anh làm lại đi.
Ừm, à thì...
Anh nhớ điều đầu tiên
mà mình đã nói chứ?
Không.
Cô có đôi sừng xinh đẹp lắm.
À... à...
Đúng rồi!
Ừm...
E hèm!
Em có đôi sừng xinh đẹp lắm.
Anh yêu đôi sừng đó của Tooka.
Anh muốn được ở bên em trọn đời này.
Anh để em đợi lâu quá đấy.
Em cứ ngỡ là anh
sẽ không bao giờ nói ra kia.
Thế này thì ta có thể mãi
ở bên nhau rồi!
Jiiro!
Nhưng, tôi đã không thể biết được gì cả.
Được Đế Quốc ban cho
quả của Nagimori
thì có nghĩa là
phải nguyện thề trung thành.
Khi tôi kịp nhận ra
thì đã bị đẩy vào những trận chiến
mà tôi không muốn tham gia.
Và rồi, vào ngày hôm đó...
Chúng ta sẽ khởi hành lúc
bình minh ló dạng.
Cho đến lúc đó cứ nghĩ ngơi tử tế đi.
Hai người ở bên nhau
lâu rồi phải không?
Đây là Jiiro.
Tôi là Tooka nhé.
Có vẻ như Kannagi của bên đó
có thể nói chuyện được.
Sao cô lại tham gia vào chiến dịch này?
Tôi là Tsurugi.
Tôi tự nguyện tham gia đấy.
Vì mấy nhiệm vụ nguy hiểm có cơ hội
thăng tiến nhanh hơn mà.
Cô dũng cảm thật đấy.
Tôi chỉ muốn nhanh chóng
được quay về thôi.
Anh vô tích sự thật nhỉ.
Song kiếm trên thắt lưng của kẻ hèn nhát
là anh đây chỉ để trang trí thôi sao?
Hả?
Tôi là Facade.
Được thăng tiến rồi thì cô muốn điều gì?
Tự do đó!
Gì...
Gì vậy chứ?
Có gì mà buồn cười vậy?
Xin lỗi!
Tại khác so với suy nghĩ của tôi quá.
Có được quyền lực
rồi tôi sẽ cho dừng lại cuộc chiến.
Sau đó sẽ sống thư thả
ở miền thôn quê.
Vậy thì các cậu cũng có thể chỉ cần
đi săn mỗi Cự Thú thôi đúng chứ?
Phải đấy.
Vậy thì phải để Tsurugi
thăng tiến thôi.
Rồi tôi sẽ ban cho cậu làm công việc
của người đánh xe ngựa đó.
C-Cô bảo gì cơ?
Tsurugi, cô mau tới đây chút.
Ơ?
Vâng!
Có mệnh lệnh triệu tập
từ chỉ huy đơn vị phía Đông, Bacura.
Cô ngay lập tức trở lại tổng bộ đi.
Hể?!
Cơ hội thăng tiến xa xôi quá nhỉ.
Cô vất vả rồi.
C-Con này là sao...
Trông có vẻ là một đội ngũ
của Đế Quốc ạ.
Cự Thú đang...
nói chuyện sao...
Cứ xóa sổ đi.
Không thể để chúng lưu giữ lại
những kí ức nguy hiểm được.
Jiiro!
Anh hãy sống
và kéo dài tính mạng nhé.
Tooka!
Em tính làm gì?
Nằm úp xuống!
Dừng lại đi!
Tooka!
Tooka...
Mau trở về đi!
Tooka!
Tooka, em mau trở về đi!
Mau đi thôi!
Cô ta không cứu được nữa đâu!
Bỏ lại đi!
Kẻ thay thế cho Kannagi
muốn bao nhiêu cũng có mà!
Nói gì hả?
Tooka.
Cô gái tên Kuumi Thứ 22 ở bên đây đã giúp anh
gỡ bỏ được "lời nguyền" rồi.
Mạng sống mà em đã kéo dài cho anh...
Anh sẽ sử dụng nó cho cô bé này nhé.
Anh Jiiro...
Giờ thì...
Tôi biết chuyện về viện nghiên cứu.
Nhưng cô muốn làm gì?
Em...
Em muốn cứu cô bé ấy!
Em không muốn để cô ấy chết!
Tôi hiểu rồi.
Tôi cũng không muốn phải nhìn thấy
Kannagi chết đi thêm nữa.
Ơ?
Rau Thài Lài cũng nói sẽ bảo vệ
cho cô nữa đó.
Cảm ơn nhé, bạn Rau Thài Lài.
Nhột quá đi!
Thật không ngờ vợ của anh ấy đã mất rồi.
Có vẻ như chị đã đùa
hơi quá trớn rồi nhỉ.
Đúng rồi đấy ạ.
Meran cũng phải kiểm điểm lại đi.
À, vâng ạ...
Chị Romana?
Chuyện gì?
Chẳng lẽ nào chị Romana
cũng có chồng rồi...
Chắc không có đâu.
Thất lễ quá rồi đấy nhé!
Có cỡ 10 hay 20 gã đàn ông rồi.
Ơ?
Khoảng hai hay ba người gì đó rồi.
Hả?
Là Cự Thú.
Không ngờ lại có thể thuận lợi tìm được
làng của Người Sừng đến vậy.
Tên đó có ở đấy à?
E là vậy.
Để Facade tiếp xúc với tên Nagimori đó
liệu có thể khiến hắn lấy lại
được ký ức không ạ?
Nếu thế thì chúng ta sẽ phế bỏ hắn.
À, à vâng...
Nếu Thứ 22 đã ở trong hình thái hoàn thành rồi
thì không cần dùng đến hắn nữa.
Năm con như thường lệ đã được gửi đến
chỗ của ngài Bacura rồi nhỉ.
Còn lại mấy đứa này...
chỉ việc gửi chúng đến
các nơi nữa thôi.
(Còn tiếp)
Quá khứ đau buồn của Kuumi được tiết lộ
qua cuộc tái ngộ với Thể Thực Nghiệm.
Hai mong muốn trái dấu
va chạm vào nhau.
Chẳng mấy chốc nữa sẽ tiến tới
sự huỷ diệt.
Kì tới
Minh chứng cho tính đồng nhất
Kỳ tới: Minh chứng cho tính đồng nhất.