Cô đã từng nghe qua "Thần thoại Ars" chưa?
Hửm?
Thứ đó từ xa xưa
nghe nói đã được thần tạo ra
để cắn nuốt thế giới.
Rồi sao?
Tạm thời "Tataki của Nagareushi "
đã ngừng cắn nuốt nhưng...
cô có muốn nghe phần tiếp theo không?
Hai, ba!
Sẽ được ạ!
Ừ.
Bắn!
Làm được rồi!
Thiệt tình...
Thật không nhìn nổi mà.
Này!
Chúng ta có nhận được xu nào
từ Đế Quốc đâu!
Chúng tôi xin hiến dâng thể xác
cùng linh hồn này cho người.
Anthrobincia!
Là Nagimori đấy.
Nagimori?
Là Nagimori sao?
Thật ư...
Là Nagimori đấy!
Nagimori tới kìa!
Hẹn ước ban sơ.
(30 năm sau...)
Này, trông coi cho đàng hoàng vào.
Rõ!
Thiệt tình, họ mang một thứ phiền phức
đến cho chúng ta rồi.
Cậu lại ngáp ngủ nữa đấy à?
Ngày mai sẽ cắt cơm của cậu...
Đội Trưởng!
Xin lỗi!
Này! Dừng lại!
Đứng lại!
Này, dừng lại coi!
Bọn ta sẽ không tha cho cô đâu!
Ngon quá!
Phân Đội Trưởng.
Thể Thực Nghiệm đã tẩu thoát rồi ạ.
Đồ ngu xuẩn!
Nhanh bắt cô ta lại đi!
Cô ta đây rồi!
Bỏ cuộc đi.
Cô mau ngoan ngoãn quay
về phòng đi nào.
Tôi không chờ đâu.
Xin lỗi nhé!
Cho thuyền ra đi.
Chia thành hai đội,
tìm kiếm cả bên phía thị trấn nữa!
Hửm?
Ây da, lên nào...
Ơ?
Chào buổi tối!
Hở?
Ờ.
Này!
Anh có thấy một cô gái mặc đồ đen
ở quanh đây không?
Hả?
À...
Nếu là một người cá đáng yêu
thì đi về phía bên kia rồi.
Cái gì?!
Này!
Vâng!
Cô ta vào thị trấn rồi cũng nên.
Báo lại với Đội Trưởng đi.
Rõ!
Ui da da...
Xin lỗi ạ!
Cháu tưởng xin lỗi là xong sao?
Mấy bông hoa bị dập hết rồi này.
Cái này có bù lại được không ạ?
Ôi trời trời...
Một xu thôi là đủ rồi.
Cháu có sao không đấy?
Ướt sũng hết rồi kìa.
Ta là Kuumi.
Là một Kuumi đầy khí phách đó.
Cháu thì sao?
Ơ?
À vâng...
Nói sao nhỉ...
Theo ta đi.
B-Bác ơi...
Vậy thì...
Thể Thực Nghiệm đã bỏ trốn sao rồi?
Vâng!
Ở thị trấn tôi cũng đã cho điều lính
rồi nhưng giờ vẫn...
Kế tiếp ta ra lệnh cho các ngươi
đi thu hồi lại thứ 22.
Hành xử thô bạo một chút cũng được.
Trông cậy vào các ngươi đấy.
Rõ!
Ngài Mezami.
Cứ thế này cũng được ạ?
Hể?
Ừ...
Ừm, thế này trông ổn đấy!
Đồ cũ của ta thôi nhưng mà
trông cũng ổn nhỉ.
Cảm ơn bác ạ!
Ừ.
Thật là một cô bé kì lạ.
Táo tuyết cho bữa sáng thì sao ạ?
Còn có cả chuối đất được gửi từ nước Hase
ở phương Nam nữa đó!
Nào, nào, mau đến xem đi!
Thấy sao ạ?
Này!
Chú gì ở đằng kia ơi.
Thấy một thợ săn Cự Thú rồi.
Nhân tiện thì...
quanh đây có nơi nào kiếm tiền không?
Sẽ xuất phát vào ba tiếng chuông
chiều ở cửa Đông đấy.
Thù lao thì sao?
Đúng giá thị trường thôi.
Chia hai phần lợi nhuận
theo đầu người.
Nếu chết thì thôi luôn.
Đi đường thuận lợi nhé!
Mắt chú ta chết rồi.
Hây da...
Đẹp quá!
Kết Thạch của Cự Thú đấy.
Cự Thú?
Đúng vậy.
Xuất hiện ở bên cạnh
thị trấn này là Gladion đấy.
Nếu bỏ mặc thì chúng sẽ đập nát
tường thành và tràn vào trong thị trấn.
Nó sẽ phá hủy
nhà của mọi người và bến cảng.
Vậy nên không thể không
săn chúng được.
Chị chẳng biết gì cả nhỉ?
Nghe sợ quá đi.
Hây da!
Thay vào đó,
sẽ lấy được rất nhiều mỡ và đá
từ trong cơ thể của Cự Thú.
Đời sống của người dân
trong thị trấn này,
hầu như được duy trì gói gọn
trong Cự Thú đấy.
Tuy là những thứ như Phù Du Thạch của Solamanta
hay vây cao su của cá voi đầu bò
sẽ được mang đến Đế Quốc.
Nói chuyện thôi thì em lỗ mất.
Chị hãy mua gì đó đi.
Vậy...
cái này thì sao?
Hả?
Mắt chị cũng tinh đấy.
Cái này là "Chiếc nhẫn hẹn ước".
"Hẹn ước"?
Là một hẹn ước từ thuở xa xưa đấy.
Hẹn ước là kẻ đeo chiếc nhẫn ấy
sẽ trở thành đấng cứu thế của Ars
và cứu vớt thế giới này.
Chỉ cần đeo cái này lên...
là có thể cứu mọi người sao?
Làm gì có chuyện đó chứ.
Có thể hoàn thành "Hẹn ước" này
chỉ có một người thôi.
Hoàn thành "Hẹn ước"
thì sinh mệnh sẽ bị hút lấy.
Là một "Chiếc nhẫn nguyền rủa" đấy.
Lỡ đeo nó vào rồi.
Cái gì cơ?!
L-Làm sao đây?
Tôi sẽ bị nguyền rủa sao?
Thì cũng chỉ là lời truyền miệng thôi.
Chị có mua không?
Em sẽ để rẻ cho.
Tên cậu là gì?
Thợ cắt đá Gonk.
Tia chớp Alim.
Tên cậu là gì?
Này, tên gì hả?!
Hỏi tên rồi thì anh tính làm gì?
Nếu cậu chết sẽ dùng tiền
của thị trấn để tổ chức tang lễ.
Là Jiiro thoát chết.
Thoát chết...
Cái biệt danh gì vậy chứ?
Anh chót làm cái gì rồi hả,
"Thoát chết"?
Ừ.
Đúng là một tên ngớ ngẩn.
Đừng có tè ra quần
vào thời khắc quan trọng đấy.
Không sao đâu.
Công việc của chúng ta chỉ là dụ nó ra ngoài
rồi ép vào tường thành thôi.
Tôi sẽ cố gắng.
Là mệnh lệnh của Bệ Hạ.
(Thủ đô của Đế Quốc, Terricos)
Nơi sao rơi, nơi mưa trút,
nơi thì Cự Thú gào thét.
Phải làm sao thì Ars mới thống nhất?
Thần có e ngại, thưa Bệ Hạ.
(Lâu đài Nicitus, giữa buổi yết kiến)
Những báo cáo về Cự Thú đang
gia tăng trong năm nay.
Hiện tại, việc chia tách quân đội
không phải là thượng sách.
Tsurugi à.
Cự Thú có tấn công vào
mỗi Đế Quốc không?
Không ạ.
Nếu Cự Thú nổi cơn thịnh nộ thì lũ man di và lãnh thổ
của chúng hiển nhiên cũng sẽ chịu thương tổn.
Đế Quốc còn mong manh
hơn cả lũ man di sao?
Không ạ.
Nếu vậy thì lúc này chẳng phải là thời cơ tốt
để tấn công lũ man di sao?
Vâng!
Thế nào rồi ạ?
Chuyện chẳng đi đến đâu cả.
Có biết là dân chúng phải chịu thiệt hại
đến mức nào không chứ.
Nói chung là số lượng Cự Thú
năm nay rất bất thường.
Vâng.
Thiên Hoàng chẳng biết gì
về tình hình hiện tại hết.
To thật đấy.
Chuẩn bị xong chưa?
Ừ.
Việc buôn bán có sao không đấy?
Lợi nhuận từ việc bán cái nhẫn
là đủ cho hôm nay rồi.
Nghe nói đã bắt được Cự Thú rồi đấy!
Nó đang tiến đến rất gần rồi!
Nó sắp đến thẳng đây đó!
Tiếp theo hãy bắn pháo nổ đi!
Nó đến rồi kìa!
Tản ra đi!
Cản trở quá!
- Nhanh đến đây đi!
- Là Alim đấy, thôi toang ghê.
Cứ đà này thì kế tiếp chẳng thể
đâm giáo được đâu.
Này, dừng lại đi!
Được rồi, Đội Cung Tiễn vào vị trí!
Bắn!
Cậu ấy có sao không?
Chân cậu ta gãy rồi
nhưng không việc gì cả.
Ồ.
Cậu và tôi đi về phía bến cảng.
Còn lại rà soát
ở phía tường thành lần nữa đi.
Cạn ly!
Anh là ân nhân cứu mạng của tôi đấy.
Anh phải là tia chớp mới đúng.
Tôi mới là "Alim thoát chết".
Lúc đấy tôi cứ nghĩ toang rồi cơ.
Thiệt tình luôn.
Là Nagimori thì cũng xanh mặt.
Cậu từng nhìn thấy Nagimori rồi à?
Chưa thấy.
Cạn ly cho ngài tia chớp Jiiro!
Trời ạ...
Thật là...
Tôi ngồi cạnh anh được không?
Thật là một đám không
biết thân biết phận.
Anh có nghĩ thế không?
Ngài Đế Quốc cần gì ở tôi?
Tôi đánh hơi thấy mùi đấy.
Mùi quả của Nagimori.
Tôi chẳng thể theo được
câu chuyện của ngài.
Kẻ thù thật sự của "con người"
không phải là Cự Thú.
E là một ngày nào đó trận chiến
chia rẽ Ars sẽ diễn ra.
Vì thế nên mới cần những
người như anh.
Ngài dự đoán sai rồi đó.
Mình bị từ chối mất rồi nhỉ.
Hôm nay vui thật đấy.
Thật tốt quá.
À, thế...
chị có nơi nào để trú lại chưa?
K-Không có.
Vậy chị đến nhà em đi.
Vâng!
Hả?
Ồ, cô ta kìa!
Gì cơ?
Báo lại với Đội Trưởng đi!
Đứng lại!
Hoàn cảnh khó nói nhỉ.
Hả?
Hửm?
K-Không được!
Cái...
Chạy...
Xin hãy chạy đi!
Động đất ư?
Jiiro!
Tooka...
"Lời nguyền tử biệt" sao?
Cái con Cự Thú bự chảng kia là gì...
Cái kia không được đâu.
Chỉ có thể chạy thôi.
Đội Trưởng! Là Cự Thú ạ!
Mặc kệ đi!
Mau đi thu hồi Thể Thực Nghiệm!
Bắn, bắn đi!
Tôi là "Jiiro thoát chết".
Tôi là thứ 22...
Thứ 22...
Kuumi ạ!
Kannagi không dẫn theo Nagimori
mà làm gì thế hả?
À thì...
Tình hình thì để sau hẵng nói.
Dừng con Cự Thú kia lại đi.
Hả?
"Hẹn ước"...
phải hoàn thành đó.
(Còn tiếp)
Người cầm đầu thân cận
với Đế Quốc Mezami
lại lần nữa chèn ép Kuumi.
Thứ sức mạnh kinh khủng
tàn phá tất cả ấy...
Kuumi đã cố gắng áp chế nó, nhưng...
Kì tới: Nghi thức khế ước.