Tôi là "Jiiro thoát chết".
Tôi là Thứ 22...
Thứ 22...
Kuumi ạ!
Kannagi không dẫn theo Nagimori
mà làm gì thế hả?
À thì...
Tình hình thì để sau hẵng nói.
Dừng con Cự Thú kia lại đi.
Hỡi đấng sáng tạo vạn vật
đến từ phía bên kia.
Chúng tôi xin hiến dâng thể xác
cùng linh hồn này cho người.
Anthrobincia!
Vị Thần tối cao đã sáng tạo ra đất đai.
Khi đất đai đến độ chín muồi,
con người bèn đánh cắp nó.
Dã thú nổi cơn thịnh nộ,
cắn nuốt con người.
Con người...
để chiến đấu với dã thú
đã triệu hồi các vị Thần.
Nghi thức khế ước.
Trước tiên phải khiến hắn
rời xa khỏi thị trấn đã.
C-Cho tôi hỏi...
Gì hả?
Tôi sẽ ra sao ạ?
Cô chẳng biết gì hết à?
Tôi lần đầu làm mà.
Ặc, phiền thật đấy.
Tóm lại thì cô cứ ngậm miệng lại!
Vâng!
Này.
Nhìn thứ đó kìa.
Kia là cái gì thế?
Vừa nãy anh thấy nó hả?
Ừ.
Đừng có hù tôi thế!
Xin lỗi.
Cứng quá đấy!
A-Anh gì ơi...
Anh có sao không?
Ồn quá đấy.
Tôi chỉ hơi quá chén chút thôi.
Nó không có điểm yếu hả trời?
Là con mắt kia ạ.
Hả?
Ánh sáng hơi...
Tôi chỉ có cảm giác vậy thôi.
Đây là cái gọi là trực giác
của Kannagi sao?!
Nhìn cận mới thấy ấn tượng
mạnh thật đấy.
Anh nhỉ?
Anh Jiiro... Anh Jiiro!
Anh Jiiro!
Hây da, tôi làm phiền rồi nhỉ?
Ơ?
Mya à!
Để tôi dẫn chị đến nơi chứa chấp bệnh nhân
tình huống đặc biệt nhé.
Hả?
Ngài vất vả rồi ạ.
Nhanh lên!
Nhanh lên đi!
Có "Khí Shou" phát ra nhỉ.
"Khí Shou" là sao ạ?
Nếu chạm vào "Khí Shou" thì sẽ
bị ăn mòn như thế này.
"Khí Shou" có sức mạnh triệu gọi và khiến
Cự Thú trở nên cuồng loạn.
Thứ 22 thành công rồi nhỉ.
Hành tung của cô ta sao rồi?
Chuyện đó thì...
chúng tôi cho là đã bị Nagimori dẫn đi.
Có nhân chứng cho thấy chính tên
Nagimori đó đã tiêu diệt Cự Thú.
Nếu chiến đấu với con Cự Thú kia
thì hẳn không thể không bị thương được.
À, vâng...
Có thể họ vẫn đang còn
ẩn náu trong thị trấn.
Hãy nhanh chóng đi bắt Thứ 22 về đi.
Rõ!
Nagimori sao?
Mua đồ cũng xong rồi,
mình về thôi nào.
Meo?
Trông ngon quá đi!
Cho tôi lấy cái này!
Của cô đây.
Ngon quá!
Chị đang bị Đế Quốc truy bắt nên đừng có
làm mấy chuyện thu hút sự chú ý nữa.
Tôi phải bổ sung thể lực mà.
Rồi, rồi.
Ăn cái đấy xong rồi phải
nhanh đi về đấy.
Ông kia cũng sắp tỉnh lại rồi.
Cảm tạ phúc lành của trời đất.
Con xin thực hiện chém
một kiếm xuống.
Hai, ba!
Chém xuống!
Nghe bảo là nghi thức
trong suốt 30 năm rồi đấy.
Mà đây cũng là lần đầu tiên tôi được
chứng kiến con Cự Thú to đến vậy.
Thì sao?
Về Nagimori thì...
cho đến lúc này vẫn chưa tìm thấy
nhân vật nào trông như thế.
Nagimori nhỉ...
(5 năm trước...)
(Khu vực điều tra cực điểm)
Tooka!
Trở về đi mà!
Tooka, trở về đi!
Jiiro!
Từ bỏ đi!
Mau đi thôi!
Cô ta không được nữa rồi!
Bỏ lại đi!
Kẻ thay thế cho Kannagi muốn
bao nhiêu cũng có mà!
Nói gì vậy hả?
Đau quá...
Anh Jiiro ấy ôm chầm lấy
rồi hôn lên trán tôi.
Cái đó là dấu hiệu của kết hôn đấy.
Hả?
Jiiro muốn kết hôn với Kuumi rồi.
Kết hôn là gì thế?
- Là ở bên nhau mãi mãi đấy.
- Này!
Cuối cùng thì chú cũng
chịu dậy rồi đấy à?
Tôi không kết hôn gì đâu đấy!
Tôi là Mya, mong được giúp đỡ.
Vết thương của anh không sao chứ ạ?
Là vết xước thôi.
Tốt quá rồi!
Không tốt đâu.
Chú cướp lấy trái tim thiếu nữ mà lại
tính chối bỏ trách nhiệm sao?
Cái ông chú biến thái này.
Cái đó là "Nghi thức khế ước".
Cô thật sự không biết gì
về Kannagi à?
Là có một sức mạnh to lớn hay sao ạ...
Đúng vậy.
Sức mạnh của Kannagi rất mạnh mẽ.
Nhưng...
nếu không thể chế ngự được sức mạnh đó
thì "Khí Shou" sẽ phát ra
và xóa bỏ tất cả mọi thứ xung quanh.
Chính vì thế mà có Nagimori tồn tại.
Là một "vật chứa" chế ngự lại
sức mạnh của Kannagi.
Tuy là bây giờ trở thành công cụ
để săn bắt Cự Thú mất rồi.
Cơ mà tại sao cô lại
bị Đế Quốc truy bắt thế hả?
Chuyện đó thì...
Chẳng phải là đã lập khế ước rồi sao?
Tôi đã bảo đó là tình huống
khẩn cấp rồi mà!
Nếu cô muốn tiếp tục trốn chạy khắp nơi như thế
thì hãy đi tìm Nagimori khác đi.
Tôi về đây.
Đúng là một gã lạnh nhạt.
Nghe đây.
Phải mau chóng rời khỏi
thị trấn này đó.
Đó là người lúc ấy đã ngăn chặn lại nhỉ.
Trúng mẻ lớn rồi!
Uống tiếp đi!
Tôi lần đầu tiên được thấy một
con Cự Thú có mắt đấy.
Một người cầm giáo trẻ tuổi
đã ngã xuống...
Không lẽ là khởi đầu cho thần thoại
diễn ra vào một ngày nào đó?
Ông nói gì đi chứ.
Tôi sẽ không dính líu vào nữa đâu.
Phải báo cáo lại với bên trên về
chuyện con mắt đỏ mới được.
Nghĩ mà chán!
Nếu chẳng mua gấp ba lần bình thường
thì không đủ lương thực mất.
Xin lỗi...
Cơ mà, sẽ thuận lợi phải không?
Không sao đâu.
Đó là tên vô tích sự quên béng luôn
một vật quan trọng mà.
Rồi chú ta sẽ đến lấy lại thôi.
À, vâng.
Với cả, không dễ gì để tìm ra
Nagimori khác thế đâu.
Là vậy à...
Chị thích Jiiro sao?
Anh Jiiro...
tỏa ra một mùi hương rất dễ chịu.
Hả?
Thật ấm áp.
Một mùi hương rất dễ chịu.
Chuyện đó cũng có nhỉ.
Hay để tôi vác giỏ cho nhé?
Nhờ chị lúc lên dốc vậy.
Vâng!
Cạn ly!
Nào, uống đi uống đi!
Ăn nhanh rồi về sớm thôi.
Đúng rồi nhỉ.
Được rồi, hây da!
Bọn họ phè phởn thật đấy.
Đã bảo từ mai phải dọn dẹp rồi mà.
Cô Kuumi!
Chà, cô bé lúc đó!
Cháu có khỏe không đấy?
Vâng!
Nhờ trời nên vẫn còn được ăn ngon ạ.
Vậy thì tốt quá rồi nhỉ.
Chỉ cần được ăn uống ngon miệng
thì có thể vượt qua bất cứ khổ đau gì mà.
Vâng!
Ôi chà, là "Kaburi" à?
Hiếm thấy ghê.
Là bạn của cháu sao?
Không phải đâu.
Là con tin đấy.
Hả?
Thật là một cô bé thú vị.
Thôi nào!
Có báo cáo rằng kẻ đào tẩu
đã vào quán này.
Mau ngoan ngoãn ngồi xuống đi.
Mày lên giọng với ai thế hả?
Mày nói gì cơ?
Muốn gì hả?
- Đúng là một đám vẫn chứng nào tật nấy.
- Này, con nhỏ đằng kia!
Hả?
Cháu là...
Ở bên đây ạ.
Hả?
Mấy người có việc gì?
Giao con nhỏ đó ra đây.
Hãy dừng lại đi!
Ôi trời...
Bình tĩnh lại đi.
Vậy là xong chuyện.
Đầu hàng, tôi xin đầu hàng!
Này, khoan đã!
Mang cô ta về đi!
V-Vâng!
Dẫn theo cả đứa "Kaburi" kia nữa.
Trông có vẻ không sao.
Được rồi, mang cô ta đi.
Bà cô à, cảm ơn đã chăm sóc nhé!
Đó là...
Có vẻ như đã bắt về được rồi nhỉ.
Có một người đã tử nạn ạ.
Tuy đáng tiếc nhưng vẫn ở trong
phạm vi cho phép.
Đúng rồi.
Để cậu ta tử nạn trong trận chiến
với Cự Thú vào hôm qua đi.
Vậy thì gia đình cậu ta sẽ được
nhận trợ cấp hàng năm.
Rõ!
Tất cả là vì hòa bình...
đấy nhé.
Ta sẽ trở lại viện nghiên cứu.
Hãy chuẩn bị để đến tối
có thể xuất cảng đi.
Tooka...
Hả?
Ơ kìa?
Ở đâu rồi?
Ơ kia...
Hả?
À này...
Xin lỗi nhé, là lỗi do tôi.
Chị không cần phải xin lỗi đâu.
Anh binh sĩ kia đã...
Chỉ là tai nạn thôi.
Tại sao lại ngay lập tức
xin đầu hàng thế?
Chỉ giằng co qua lại thôi
thì có ý nghĩa gì đâu.
Mya!
Cái đó...
Cái đó!
Mya!
Cuối cùng thì chú ta
cũng nhận ra rồi!
Anh Jiiro!
Bị vướng vào đâu rồi à?
Thật là!
Phiền quá đi!
Này!
Không có động tĩnh.
Con mèo ngốc kìa!
Kuumi!
Bọn họ đi đâu mất rồi?
Này.
Ở xung quanh đây...
Bà có thấy cô bé nào tầm này...
với một đứa đầu đội mèo không?
À.
Nếu là mấy đứa nhỏ đó
thì đã bị quân đội dẫn đi rồi.
Mấy cái đứa này làm gì thế hả?
Mà quan trọng hơn là cậu
trông mệt mỏi quá nhỉ.
Ăn cái này đi.
Sẽ có "Sei" đấy.
Hả?
Cô bé đó, có liên quan đến
viện nghiên cứu nhỉ.
Mấy cái đứa này!
Nhờ cả vào cậu đấy.
Anh chàng Nagimori cự phách.
Không có thời gian đâu đó!
Muộn quá đấy...
Đúng vậy nhỉ.
Quả nhiên thật vô tích sự mà.
Không có chuyện đó đâu!
Ơ?
Trông coi "Thể thực nghiệm" và "Kaburi"
đã được bắt giữ thật kỹ vào đấy.
Rõ!
Đã hoàn tất việc chất vật liệu
và đá lên rồi ạ.
Đã có thể xuất cảng.
Báo cáo với Đội Trưởng đi.
Rõ!
Hả?
Mấy cô bé kia ở đâu rồi?
Phòng số 5 ở tầng 2...
Anh Jiiro!
Quả nhiên là anh sẽ đến nhỉ!
Anh đến để mang cô dâu
đi đúng không?
Mèo méo meo mèo meo!
Nhóc gài tôi nhỉ?
Có đâu.
Không sao chứ ạ?
Đúng là một gã bạc bẽo mà.
Anh Jiiro giận rồi nhỉ.
Làm cái gì thế hả?
Ơ?
Hả?
Chạy dùm coi.
Đi theo tôi.
Đội Trưởng!
Mấy con nhỏ kia chạy trốn rồi ạ!
Cái gì?!
Một gã trông có vẻ là người
đi săn đã đột nhập vào.
Nhanh bắt chúng lại đi!
Đợi đã!
Là người đàn ông đó à?
Nắm lấy!
Hả?
Này, lập tức xuất cảng!
Đuổi theo bọn chúng!
Vâng!
Đội Trưởng!
Ngoài khơi có thứ giống
con tàu lơ lửng.
Chính là nó!
Mau đuổi theo!
Chúng để ý sang bên đây rồi à.
Tàu do Đế Quốc chế tạo tuyệt thật đấy!
Này!
Tôi sẽ cầm chân chúng tại đây.
Chuẩn bị để có thể xuất phát
bất cứ lúc nào đi.
Nhóc làm được chứ?
Đã rõ!
Chúng ta sẽ xử cái kia.
Nhưng vậy thì đội binh sĩ
sẽ chết mất.
Chỉ khoét một lỗ lớn để cho nó
chìm xuống thôi.
Sẽ không sao.
Đi thôi nào, Kuumi!
Vâng!
Cô làm cái gì thế?
Hể?
Lúc đó anh...
Đồ ngốc.
Cái đó làm một lần là được rồi.
À, ra là vậy ạ...
Hửm?
Nếu quân đội biết chú là Nagimori
thì sẽ không để yên đâu.
Vậy thì cả Mya lẫn chú
sẽ bị truy đuổi đó.
Chú hãy chịu trách nhiệm đi.
Thật là...
Để tôi cuốn vào chuyện này...
Anh Jiiro!
Một lần nữa xin nhờ anh giúp đỡ!
Chỉ cùng nhau
đi đến thị trấn kế tiếp thôi.
Vâng!
N-Này!
Đừng có tháo cái đó ra!
Thứ này không cần đâu!
Có cần đó!
Không cần!
Vậy thì cái này.
Cái này cũng thế!
Sẽ nặng thêm đó!
Tháo ra hết đi!
Bị ngu à?
(Còn tiếp)
Trốn chạy khỏi Đế Quốc,
Jiiro và mọi người đặt chân lên ngôi làng
ôn hòa của người thú...
Nhưng xuất hiện ở nơi ấy,
không ngờ lại là Cự Thú
có con mắt đỏ đó.
Kì tới: Xứ sở mưa dầm.