Là tin tốt phải không ạ?
Là về Thể Thực Nghiệm như mọi khi.
Bảo là sức công phá có thể làm rung chuyển cả núi.
Cái gã tên Mezami đó,
liệu chúng ta có thể tin tưởng hắn đến đâu đây ạ?
Sao mà có thể tin tưởng hắn được chứ.
Miễn có thể hoàn thành nghiên cứu
thì kẻ thay thế muốn bao nhiêu cũng có cả.
À dạ...
Cơ mà, chuyện cỏn con này hẳn là hắn cũng hiểu rõ.
Đây là một trận đấu xem ai
có thể giành được quyền đi trước.
Ngài Bacura!
Viện Nghiên Cứu đã gửi
thứ được đề cập trước đó đến lâu đài rồi ạ.
Ồ, thế à?
"Thứ được đề cập trước đó" sao ạ?
Là những con tốt thay thế đấy.
Đã có ba đội ngũ hướng về lục địa phía tây rồi ạ.
Số lượng Nagimori không đủ nhỉ.
Đẩy nhanh việc di chuyển
các Kannagi của Viện Nghiên Cứu đi.
Tập 10
Sứ Giả của Người Bảo Hộ
Sứ Giả của Người Bảo Hộ.
Đây là Viện Nghiên Cứu sao?
Trang thiết bị nằm ở phía dưới mặt đất này ạ.
Chắc cũng chẳng có thời gian
để Kuumi thuyết phục từng Thể Thực Nghiệm một đâu.
Làm bọn họ an tĩnh trước, còn phá giải tẩy não
thì phải để sau khi dẫn ra ngoài đã.
Để các em ấy không bị kích thích
thì chỉ còn cách đánh thuốc ngủ thôi.
Hể?
Đâu còn cách nào khác nữa.
Vâng ạ...
Tính sao với binh lính bên trong đây?
Chắc cũng chẳng tốn sức đến vậy đâu.
Dọn dẹp xong xuôi rồi
sẽ khiêng các Thể Thực Nghiệm ra ngoài.
Không sao đâu ạ.
Anh Jiiro, nhất định sẽ thuận lợi thôi ạ.
Đúng thế.
Này, trông coi cẩn thận vào đi.
V-Vâng!
Sao thế?
Có ai đó đang đến ạ...
Hả?
Kia là...
Đội trưởng!
Bình tĩnh lại đi.
Tên Nagimori cầm giáo kia đang...
Sao?
Có địch tập kích!
Là tên Nagimori cầm giáo ạ!
Vậy à...
Số 22 đã quay trở về rồi nhỉ.
Để thử nghiệm một con ở đây xem nào.
Tôi cũng muốn được nhìn thử xem sức mạnh của cô...
Nghe rõ đây.
Đây là nguồn cơn của sự giận dữ.
Để tôi ban cho một kẻ không có gì như cô
cảm xúc giận dữ nhé.
Làm thế thì sẽ khiến sức mạnh của cô to lớn
đến mức có thể phá vỡ tất cả mọi thứ.
Sao thế?
Bọn họ chỉ thêm ngáng chân thôi.
Chính ta sẽ giết hắn.
Cậu muốn tự mình chấm dứt sao?
Đây là cái gọi là sự ngoan cố của một chiến sĩ sao?
Kẻ như ngươi sẽ không hiểu được đâu.
Vậy à.
Tôi cũng chẳng muốn hiểu đâu.
Mà thôi, nếu cậu muốn đánh thì hãy nhanh đi đi.
Thứ kia cũng sắp trở nên kỳ quái rồi đấy nhỉ.
Phải vứt bỏ thôi nhỉ...
Có hiểu không hả?
Tôi là Nagimori đấy.
Dù có tập hợp tất cả đầu người đi nữa,
thì cũng chỉ là đánh bay hết một lượt thôi.
Đ-Đừng có mà chùn bước.
Bắn hắn, bắn hắn đi!
Chỉ còn lại các người thôi đấy.
- Tôi đầu hàng...
- Tôi xin đầu hàng ạ!
Có đuổi theo không ạ?
Chúng ta đã làm đủ phần lương rồi
nên chắc không cần nữa đâu...
Rút thôi, rút thôi.
Đến rồi đấy à, Nagimori.
Lại là cậu sao?
Lần này ta nhất định sẽ giết ngươi!
Thật là một thứ sức mạnh vô nghĩa!
Phải đấy.
Vì chiến đấu mà tước đi mạng sống của người khác.
Nagimori đúng thật là một cách sống tồi tệ.
Cậu đã từng nói như thế mà nhỉ.
Thế nhưng cậu đã không từ bỏ.
Cậu đã cố gắng thay đổi
lối chiến đấu huỷ hoại Kannagi.
Ngươi đang nói cái gì thế hả?!
Nhớ lại đi!
Ta đã được ban cho sức mạnh!
Thứ sức mạnh có thể chiến đấu
mà không cần đến Kannagi!
Chết đi, Nagimori!
Từ phải sang trái ạ.
Là Kannagi sao?
Nagimori có bốn con mắt.
Cậu cũng chính là người đã nói điều đó.
Đây là...
Ta đang nhìn cái gì đây...
Facade!
Đừng có mà đến đây...
Anh Jiiro!
Có sao không ạ?
Mezami!
Cậu thua rồi sao?
Thật thảm hại khi để thua
một Nagimori bình thường đấy.
Kia là ai thế hả?
Cô gái kia là ai?
Chà chà, cậu nhớ lại những điều
thừa thãi rồi nhỉ.
Điều thừa thải ư?
Bởi vì vũ khí là một thứ linh kiện
không cần đến kí ức mà.
Tôi đã xoá đi rồi.
Trả lại đây!
Trả kí ức của ta lại đây!
Thật là...
Vũ khí bị lỗi sẽ là thế này đây.
Mà thôi, cậu cũng đã giúp ích đủ rồi.
Đi vứt đi.
À vâng, vâng!
Là tiếp sau đây sao?
Vâng, các cô ấy đang ở đây ạ.
Là ở trong này nhỉ?
Vâng.
Nhưng mà...
Đi đâu mất rồi?
Cái chết là cứu rỗi.
Là vinh quang...
Là hoàn thiện...
Là niềm vui...
Cái đồ phế phẩm này!
Romana!
Người đầu tiên.
Rồi đây!
Bắt đầu công việc thôi!
Không biết nên nói là dễ dàng hay vất vả đây...
Không nhanh lên là con bé tỉnh lại mất đấy!
Thế này là được rồi.
Tạm thời em cứ ngủ đi nhé.
Đây là di tích mà Zen đã nói sao?
Em cũng chưa từng đến đây bao giờ ạ.
Vật phế phẩm...
- Vật phế phẩm...
- Đây là tất cả sao?
- Vâng...
- Vật phế phẩm...
- Nhiều thế này thì không thể làm trong một lần đâu đấy.
Mọi người, mau dừng lại đi!
Bé Kuumi!
Hai lớp. Tiến hành xoá bỏ vật cản "Hộp số ba"...
Chuyện gì vậy?
Thế này là sao?
Các cô ấy chết rồi sao ạ?
Không sao đâu.
Hình như chỉ là bất tỉnh thôi.
Ồ, khuân được hết tất cả đi sẽ phải vất vả lắm đây.
Này.
Cái di tích này là thế nào đây?
Không biết luôn.
Chú đi mà hỏi Người Rừng ấy!
Kuumi, đi tìm Mezami thôi.
Romana, còn lại nhờ vào cô đấy!
Tôi biết rồi!
Em khuân một người ra ngoài rồi đấy!
Đường cụt sao...
Kia là cái gì thế ạ?
Là Cự Thú Hình Người...
Chà, cậu là người lúc đó...
Gì chứ?
Quả nhiên cậu đúng là Nagimori nhỉ.
Mắt đỏ sao?!
Thắng bại đã rõ rồi.
Mau đầu hàng đi, Mezami!
Cậu đã đánh bại được Facade.
Còn vượt qua một lượng lớn Thể Thực Nghiệm
như thế kia nữa. Cậu làm tôi bất ngờ đấy.
Cơ mà, tôi chẳng cần bọn chúng nữa rồi.
Bởi vì đã có tôi đây.
Bởi vì còn có một vũ khí hoàn mỹ ở ngay kia.
Số 22!
Cô mang theo một ý chí mạnh mẽ.
Cũng như có thể kiểm soát được
sức mạnh một cách toàn diện.
Quá thích hợp để trở thành cộng sự của tôi
trong công cuộc cai trị Dị Chủng Tộc.
Ở nơi di tích này chứa đựng toàn bộ sự thật.
Cũng chẳng được mấy khi
nên để tôi đây kể cho các người nghe.
Cự Thú cày cấy lục địa.
và Dị Chủng tộc...
Câu chuyện về vị "Thần" đã tạo ra bọn chúng!
Mezami...
Ngươi là ai...
Rồi ạ! Kuumi tiếp theo ở đâu rồi ạ?
Bên đây này.
Tệ rồi đây.
Có vẻ nhanh cái chân lên thì sẽ tốt hơn đấy.
Đám Dị Chủng Tộc của Ars ấy à...
Vốn dĩ, đối với những người đứng dưới trướng
của Thần như chúng ta thì
bọn họ từng là một thứ công cụ được tạo ra
với tư cách là đầy tớ của con người.
Thời gian qua đi khiến chúng quên mất điều đó.
Rồi bây giờ lại lầm tưởng
được đứng ngang hàng với chúng ta.
Mọi người đã lãng quên đi mất.
Tôi!
Chỉ có tôi là đào lên lại
những trang lịch sử chân chính ấy!
Chiếu theo những trang lịch sử chân chính ấy,
tôi đành phải đứng ra định tội bọn chúng!
Vậy nên mày mới châm ngòi chiến tranh...
Đúng thế!
Là chiến tranh!
Và rồi, để đốt đám Dị Chủng Tộc
bẩn thỉu thành tro tàn,
cô sẽ trở thành một ngọn lửa thánh!
Câm miệng lại đi!
Cậu đã lầm tưởng tôi
là một nhà nghiên cứu yếu đuối nhỉ.
Thật ngu xuẩn!
Thật sự quá ngu xuẩn!
Lên thôi nào, Kuumi!
Vâng!
Hỡi Đấng Sáng Tạo vạn vật
đến từ phía bên kia.
Chúng tôi xin hiến dâng thể xác
cùng linh hồn này cho người.
Anthrobincia!
Đây là tất cả rồi nhỉ.
Vâng!
Rút quân thôi.
Còn lại cứ giao cho hai người Jiiro đi.
Cứ làm vậy đi.
Đây mới chính là sức mạnh thực sự
để nghiêm trị đám Dị Chủng Tộc...
Làm sao thế, Nagimori?
Chỉ được có thế thôi à?
Mày không thể so được với Facade...
Giờ tao đã rõ rồi!
Cây giáo này cũng là dùng kỹ thuật cổ xưa.
Không có tác dụng với tôi đâu.
Số 22 à.
Đi theo ta đi.
Nếu vậy thì chỉ ít ta sẽ tha mạng
cho tên Nagimori này.
Đừng có mà đùa...
Nào! Số 22.
Tôi...
Tôi là "Kuumi Nở Hoa".
Tôi sẽ không đi với anh đâu!
"Kuumi Nở Hoa" ư?
Cái tên quái gì thế hả?
Thật vô nghĩa.
Đúng là thứ mà một tên Người Đồng Bằng
thấp kém có thể nghĩ ra.
Cái tên này,
chan chứa cảm xúc ấm áp của mọi người.
Đừng có mà khinh thường những người bạn của tôi!
Không thể tha thứ được!
Kuumi!
C-Cái gì thế này?!
Thả ta ra!
Dừn lại đi!
Kuumi!
Tệ thật đấy...
Hai người anh Jiiro chẳng biết có ổn không nữa?
Chỉ có thể đợi thôi.
A! Họ đến rồi!
Bé Kuumi, em có sao không?
Ừ.
Có gì đó đang đến.
Tsurugi?
Là Tsurugi sao?
Lâu ngày không gặp rồi nhỉ, Jiiro.
Diện mạo đó...
Là ngài Tướng quân của Đế Quốc sao?
Chuyện đó để sau đi.
Chuyện về Thể Thực Nghiệm...
Tôi biết.
Đằng đó thì sao?
Tôi là "Krynes Vĩ Đại Xuyên Thủng Bầu Trời".
Tôi là Trưởng làng Người Rừng.
Mezami chết rồi.
Còn lại các người thích làm gì thì làm.
Cô bé này là Kannagi hiện tại của cậu sao?
Đây là chiếc nhẫn đã được nhắc đến...
Nếu cậu đã gặp Zen thì hẳn cũng đã nghe qua rồi.
Kỹ thuật tạo ra Thể Thực Nghiệm
sẽ trở thành mồi lửa chiến tranh.
Cần phải nhổ tận gốc và chôn vùi vào trong bóng tối.
Tôi cũng đã truyền lệnh đi cho các làng khác.
Hẳn sẽ tránh được chiến tranh.
Vậy, các người tính chôn vùi chúng tôi sao?
Làm thế thì sẽ an toàn hơn.
Nhưng vẫn còn một cách khác.
Trong các kỹ năng được lưu truyền của Người Rừng,
có một thứ có thể phong ấn sức mạnh của Kannagi.
Hãy thực hiện nghi thức phong ấn ở làng đi.
Những cô bé còn lại ở bên các cậu sau này
cũng xử trí theo cách tương tự đi.
Việc còn lại là rũ bỏ đi cái tên hiện tại.
Và sống với tư cách là một người khác.
Những người khác cũng sẽ coi như đã chết với bên ngoài
nên tôi muốn mọi người chuẩn bị sẵn tâm lý.
Vậy, đến được làng của Người Rừng rồi thì coi như
chuyến hành trình này đã đi đến hồi kết nhỉ.
Vẫn chưa an tâm được đâu.
Đúng là hấp tấp mà...
"Thời khắc phán quyết" sắp đến gần rồi.
"Thời khắc phán quyết" ư?
"Khi thế giới Ars đến độ chín muồi.
Thần sẽ hạ phàm,
và đoạt lại tất cả." Có một truyền thuyết như thế.
Mezami cũng có nói chuyện như thế...
Mọi người hẳn cũng đã nhìn thấy
Cự Thú Mắt Đỏ rồi nhỉ.
Chúng giống như quân tiên phong vậy.
Chúng cắn nuốt con người
như một sự chuẩn bị đón tiếp Thần,
xuất hiện để phá huỷ thế giới này.
Từ thời xa xưa, Cổ nhân Người Rừng chúng tôi
tồn tại là để chuẩn bị cho "Thời khắc phán quyết" đó.
Chuyện là như thế đấy.
Tôi muốn các cậu cũng sẽ ở lại giúp đỡ cho đến lúc đó.
Dù cậu có bảo giúp đỡ đi nữa thì...
Kuumi!
- Bé Kuumi!
- Bạn Kuumi!
- Ráng lên đi!
- Em có sao không?!
- Bạn Kuumi!
- Kuumi!
- Bé Kuumi!
Ngài Chart, hai người này là cuối cùng rồi ạ.
Vất vả rồi!
Có vẻ như thuốc đã phát huy tác dụng.
May mà tôi có mang theo thuốc dự phòng của làng.
Tôi lấy làm vinh hạnh vì nó có thể giúp ích.
Thật là một phương thuốc tuyệt vời.
Jiiro.
Không đâu, nào có đến mức đấy.
Sao vậy?
Về chuyện của cô bé ấy...
Hửm?
Đó là thọ mệnh của cô bé rồi.
Cô đang nói gì thế hả?!
Nhóc kia vẫn còn là trẻ con mà.
Kannagi cũng có lúc phải hứng chịu
gánh nặng lên cơ thể.
Nhưng cho dù là thế thì...
Cô bé không phải là Kannagi bình thường đâu.
Đó là Kannagi mà tên Mezami kia đã cường hoá.
Cô bé bị ép buộc phải mang một sức mạnh to lớn
mà cơ thể người thường không thể hứng chịu được.
Vì thế nên thọ mệnh của cô bé rất ngắn.
Cô bé được tạo ra với tư cách là một vũ khí.
Để cô bé sống lâu dài cũng chẳng có ý nghĩa gì cả.
T-Tại sao thế chứ...
Tôi nghe cậu đã trở thành "Thoát Chết"
nên có hơi lo lắng...
Nhưng có vẻ như cậu trở lại là "Sấm Sét"
của ngày xưa rồi nhỉ.
Im đi.
Quan trọng hơn là,
không còn cách nào để cứu con bé nữa à?!
Tôi nghĩ nếu cô bé phong ấn lại sức mạnh ở làng
của Người Rừng thì sẽ được xoa dịu chút ít.
Nhưng mà, vẫn không thay đổi
được chuyện thọ mệnh của cô bé rất ngắn.
Khoảng tầm chừng nào?
Từ một đến nửa năm.
Hoặc có thể sẽ còn ngắn hơn...
Một năm sao?!
Con bé vẫn còn là trẻ con đấy.
Chỉ biết vui mừng khi được ăn thức ăn ngon thôi.
Con bé cứu lấy các Thể Thực Nghiệm...
Ngăn chặn chiến tranh...
Vì vậy mà cơ thể của con bé mới phải gồng lên!
Cái giá cho chuyện đó là đây sao?!
Tôi...
Đối diện con bé...
Tôi phải nói sao mới phải đây?
Sử dụng sức mạnh quá mức,
Kuumi đã tiến đến gần "Thời khắc cuối cùng".
Người Rừng với kỹ năng đã được
lưu truyền lại từ thời cổ đại,
đã thực hiện nghi thức phong ấn nhưng...
Kì tới
Cánh hoa phù du
Kỳ tới: Cánh hoa phù du.