Lạnh quá, lạnh quá...
Cậu làm quá rồi đấy.
Đội Trưởng à,
anh không thấy lạnh sao?
Tôi đã quen rồi.
Hể?
Vẫn ổn hơn so với xác chết
ở trên chiến trường mà.
Nhưng mà đám này không
phải người đúng chứ?
Chúng là Kannagi đấy.
Từ lúc vì vụ việc trước đây mà bị bố trí qua bên này,
chúng ta phải sống cuộc sống của chuột chũi đó.
Tôi mới cưới đấy.
Cứ thế này thì kế hoạch
sinh con đẻ cái sẽ...
Vợ của tôi thì thấy lương
không đổi nên rất vui.
Phải nhận lương thấp đến năm
thứ ba rồi như tôi đây
khác xa với người nhận lương cao
như Đội Trưởng đấy ạ.
Chắc là tôi nên chuyển việc nhỉ?
Nếu là chuyện tiền nong thì cậu thấy sao với việc tự nguyện vào đội quân đặc thù của ngài Mezami?
Không chỉ có thể trở nên mạnh hơn
mà còn nhận được kha khá đấy.
Tôi có thể đi sao?
Cậu đi không?
Vâng!
Cậu có muốn đi không?
Vâng! Vâng!
Tên ngốc ngày!
Tôi đùa đấy.
Họ khiến cậu phụ thuộc vào thuốc
rồi nửa năm sau chẳng rõ ràng
về tiền bạc hay giá trị.
Nghe nói là sẽ bị biến thành người máy.
Hể?
Cậu sẽ quên mất khuôn mặt
đáng yêu của vợ luôn đó.
Mà ngay từ đầu thì những thực nghiệm
ở đây được dùng để làm gì vậy ạ?
Cái đó thì cậu biết
là nghiên cứu về Kannagi mà?
À thì, mấy vật bị đóng trong lọ ở đây
với người máy có gì khác nhau ạ?
Mấy chuyện như thế...
lý nào mà tôi có thể biết được chứ?
Đọ sức.
Chua quá đi!
Vậy nên mấy người mới bị
Đế Quốc truy đuổi?
Chuyện này khá nguy hiểm và bất lực với một Kannagi
chẳng thể khống chế được sức mạnh nhỉ.
Em xin lỗi...
Ý chị không phải như thế.
Chị không phải nói bé Kuumi đâu.
Ý chị là Nagimori vô tích sự quá
khiến chị thấy bất an ấy.
Tôi nghe thấy đấy.
Ối chà!
Xin lỗi anh nhé.
Thế, cái này là "Chiếc nhẫn hẹn ước" sao?
Nó có liên hệ gì với Cự Thú Mắt Đỏ hả?
Em chịu ạ...
Cái này...
là đồ thủ công của Người Rừng nhỉ?
Người Rừng sinh sống ở khu rừng pha lê
và có tuổi thọ rất dài.
Hầu hết các đồ thủ công là họ được thừa hưởng
từ những người đi trước đấy.
"Chiếc nhẫn hẹn ước" nhỉ.
Thôi.
Nếu đến ngôi làng đó thì có thể sẽ rõ ràng chuyện
chiếc nhẫn đó được dùng để làm gì đấy.
Ý hay đấy chứ.
Tôi được nghe Người Rừng với tư cách
là một bác sĩ thì rất xuất sắc đấy.
Tôi cũng muốn thử một lần đi đến đó.
Chúng ta đi thôi!
Sao anh lại là người quyết định chứ?
Thế này thì đã quyết định
được điểm đến rồi nhỉ.
Mà, vượt được ra khỏi thung lũng trước mắt
thì tiếp đến sẽ phải băng qua biển.
Hẳn là cũng phải tốn khoảng
nửa tháng đấy.
Thì tôi cũng chẳng có chỗ nào khác
đặc biệt muốn đi mà.
Tôi sẽ làm công việc "trông trẻ"
cho đến lúc đó.
Vâng!
Chú Zen!
"Zen Đông Băng Giá"?
Để em giới thiệu.
Đây là chú Zen.
Bây giờ ta đã là Zen Lẩm Cẩm rồi.
Meran cũng đã trưởng thành rồi nhỉ.
Chú Zen lúc tạt qua làng thường
hay rèn luyện cho em.
Cậu đã sửa được cái tính
"hấp tấp" chưa?
Vẫn như cũ à.
À thì chỉ cần một chút nữa thôi mà!
Tôi là Romana Thất Thảo.
Tôi là Mya Đội Mũ Mèo.
Tôi là Jiiro Thoát Chết.
Ồ, Jiiro à.
Tôi là Kuumi Thứ 22 ạ.
Mong được giúp đỡ!
Là cái tên thứ hai của "Trừ Ma" nhỉ.
"Trừ Ma"?
Mà nhân tiện thì cô cậu đang tính
đi về phương Nam sao?
À vâng, có gì sao ạ?
Trước mắt là lãnh thổ
của Người Núi đấy.
Ông bảo Người Núi sao?
Căng quá nhỉ.
Ừm.
Ta có giao thiệp với Người Núi.
Chú sẽ cùng đi với tụi cháu sao?
Ta không thể đi cùng được nhưng
để ta viết vài dòng cho.
Thế thì đỡ quá rồi!
Vậy thì, cô cậu có thể cho ta
mượn giấy bút không?
Tôi hiểu rồi!
Ồ.
Làng xảy ra chuyện như thế à.
Tình thế nguy khốn quá nhỉ.
Vì thế, cháu nghĩ cũng phải
nên trả ơn cứu mạng
nên mới đi theo ạ.
Tôi chưa nghe qua luôn đấy.
Hể? Em có nói rồi mà nhỉ?
Có nghe nói gì đâu?
Hể?
Không nghe gì luôn nhỉ?
Hể?!
Cầm lấy cái này.
Cảm ơn đã giúp đỡ!
Vậy thì ta cũng đã đến lúc phải đi rồi.
Meran.
Nhớ nghe lời cậu Jiiro
mà cố gắng tiến bộ lên nhé.
Vâng!
Anh Jiiro?
Có chuyện gì sao ạ?
Này, Mya!
Sao thế?
Sắp tới làng của Người Núi rồi mà?
Tôi nếu để bị nhìn thấy mặt
thì sẽ phiền lắm nên không ra khỏi đây đâu.
Rõ rồi.
Không cần phải để tâm.
Là chuyện hồi xưa thôi.
Hây da!
Chà chà...
Đây là...
bác sĩ Romana Thất Thảo đang đi phiêu du
và những người bạn đồng hành.
Chúng tôi hỏi xin một bữa ăn
và chỗ để tá túc.
Chúng tôi có mang theo thư giới thiệu
của Zen Đông Băng Giá.
Cảm ơn vì lời chào hỏi
lịch sự của các bạn.
Romana, Mya, Jiiro, Meran, Kuumi.
Jiiro?
Jiiro!
Jiiro! Jiiro!
Không ổn rồi...
Trông có vẻ là thế nhỉ.
Ông già đó viết mấy thứ
thừa thải làm gì thế?
Anh Jiiro không được ra ngoài đâu đó.
Bị lộ rồi nên còn làm gì được nữa?
Anh Jiiro!
Jiiro!
Là Jiiro đó kìa!
Là Jiiro...
Tôi là Jiiro.
Là "Jiiro Sấm Sét" à?
Cũng có người từng gọi tôi như vậy.
Anh thì sao?
Anh quên rồi sao?
Tôi vẫn còn nhớ kỹ đấy.
Dựa trên lá thư ân xá của Zen,
Baban Cạnh Quét này
xin được nghênh đón Jiiro Sấm Sét!
Mau chuẩn bị để có thể bỏ chạy
ngay lập tức đi.
Không vừa miệng sao, ngài Tsurugi?
Không.
Không hổ là ngài Tsurugi.
Thật là nhân hậu.
Ngài nghĩ cho con dân Đế Quốc ta đang ngày ngày phải
chịu đau khổ trước sự bành trướng của Dị Chủng Tộc
mà chẳng thể nào nuốt trôi thức ăn.
Ta thật lấy làm cảm phục.
Về nỗi đau của thần dân mà
ngài Bacula đã nói...
Thứ cỗ máy mang tên chiến tranh ấy
lại chuyển động bằng chính
máu của thần dân rồi.
Nếu vậy thì ngài sẽ vứt bỏ quân đội sao?
Chính điều đó mới e là đang thuận theo
ý muốn của Dị Chủng Tộc đấy.
Ta không thể nghĩ được đó là lời mà
một vị Tướng Quân thốt ra đâu.
Ta đang nói là phải biết
chọn thời cơ.
Trong năm nay, có nhiều thiệt hại
do Cự Thú gây ra.
Đã phải chia một phần lớn quân
cho chuyện đó rồi.
Ngài Tsurugi tính để con dân Đế Quốc chúng ta
chịu đầu hàng trước Dị Chủng Tộc hay sao?
Ta chỉ đùa thôi.
Ngay đến cả ta
cũng có thể tính ra được.
Nếu bây giờ hành động thì cho dù không đến mức thua
cũng phải gánh chịu tổn thất nặng nề.
Vậy thì, lúc mà thời cơ đến...
Đúng vậy.
Ta sẽ thử đặt niềm tin vào
lời nói của Tướng Quân.
Chết tiệt!
Cái lão lợn đó!
Cẩn trọng miệng lưỡi đi.
V-Vâng!
Có lẽ Bacula đã có hành động rồi.
Hể?
Ông ta sẽ không khiêu khích
khi chưa chuẩn bị gì đâu.
Tên đó là một gã đàn ông như thế.
Còn lại chỉ đành nhờ vào Zen thôi.
Thật là một màn nghênh đón
cường điệu quá mức.
Chắc họ không đến mức xơi
luôn chúng ta đâu nhỉ.
Màn đấu thứ nhất!
Jiiro Sấm Sét và Jin Đá Cuội!
Hỡi núi non vĩ đại xuyên thủng trời đất.
Xin hãy chỉ ra cho chúng ta
những kẻ mạnh mẽ!
Là như thế nhỉ?
Phải làm thôi à?
Jiiro, thắng cuộc!
Anh Jiiro thắng rồi nhỉ.
Em run sợ trước họ
cũng chẳng được gì đâu.
Cứ tỏ ra hiên ngang đi.
À, à vâng!
Chị Romana.
Sao thế?
Lúc nãy chú Zen có đề cập đến
"Tên của Trừ Ma" là cái gì thế ạ?
Là một cái tên được đặt
cho trẻ con đấy.
Trẻ con?
Chuyện là nếu đặt cho những đứa bé
còn nhỏ một cái tên quá hay
thì nó sẽ được Thần Chết
ưu ái mà mất sớm đấy.
Vậy nên để cầu bình an, người ta thường
đặt cho chúng những cái tên kỳ lạ.
Cái tên kỳ lạ...
Anh Meran cũng vậy sao?
Đúng vậy đấy.
Tôi muốn mau chóng trưởng thành
để rủ bỏ cái tên "hấp tấp".
Nếu có thể gây dựng công trạng...
hoặc kết hôn
thì sẽ trở thành người lớn nhỉ?
Bé Kuumi cũng muốn mau chóng
trở thành người lớn sao?
Ơ...
Em cũng không biết nữa...
Jiiro, thắng cuộc!
Người tiếp theo là tôi!
Không, là tôi chứ!
Là tôi!
Là tôi mà!
Là tôi chứ!
Này này, tính đánh đến chết hả?
Quá quắt thật, đấu liên tục luôn.
Nếu lo lắng thì cái đứa vô dụng
như anh hãy lên đi.
Tôi không có vô dụng đâu!
Tránh ra!
Tụi bay không trở thành đối thủ
của hắn được đâu!
Đại Tướng ra trận sao?
Trận tranh đấu...
giữa "Baban Cạnh Quét"
và "Jiiro Sấm Sét"!
Baban, thắng cuộc!
Anh chiến đấu hết mình rồi.
Anh là một kẻ mạnh đấy.
Chậc.
Thử sức thế này là quá mức rồi.
Hãy cho kẻ mạnh...
tràng pháo tay nào!
Thịt này ngon quá!
Đó là phần thịt ức của gà đá đấy.
Ngon mà, đúng chứ?
Vâng!
Jiiro Sấm Sét, anh cũng mau ăn đi.
"Sấm sét" thì thôi đi.
Bây giờ tôi đã là "Jiiro Thoát Chết" rồi.
"Thoát chết" à.
Ý là dẫu có giết cũng không chết được,
một kẻ bất tử nhỉ?
Không hổ danh là Jiiro.
Hồi trưa tôi cứ ngỡ sẽ bị giết rồi cơ.
Hửm?
Đọ sức khác với ám hại lẫn nhau.
Tôi sẽ không giết anh đâu.
Mấy người không hận tôi hả?
Tôi hồi xưa...
đã giết chết rất nhiều Người Núi đấy.
Người Núi là một dân tộc chiến đấu.
Sẽ giết và bị giết.
Cả người giết lẫn người bị giết
đều có gia đình.
Nên chúng tôi sẽ không hận thù.
Nỗi hận thù sẽ khiến cho trái tim
chiến đấu trở nên ngầu đục.
Jiiro đã rất mạnh mẽ.
Rất mạnh mẽ
từ cả thân thể lẫn trái tim.
Người Núi thích những kẻ mạnh.
Tôi cũng khá thích anh đấy.
Các cô gái cũng hứng thú
với Jiiro lắm.
Jiiro hồi nãy mạnh mẽ lắm đấy.
Em cực thích những người
đàn ông mạnh mẽ!
Này!
Đ-Đây...
không phải là trẻ con à?
Đây là phụ nữ.
Phụ nữ Người Núi rất nhỏ bé.
Vì vậy những gã đàn ông
sẽ phải bảo vệ.
Anh Jiiro được yêu thích quá nhỉ.
Hả?
Có cô nào anh thích không?
Hể?
Hay là...
anh có nửa kia rồi?
Là cô kia à?
Hả?
Là mèo đội mũ sao?
Là cậu bé đó?
Hể? Hể?
Ơ?
Không phải! Không phải!
Đã bảo là không phải rồi mà!
"Những người yêu nhau
được ở bên nhau".
Điều đó là tốt nhất.
Không quan trọng rằng đó
là nam hay nữ.
Không đâu.
Bọn tôi chỉ đơn thuần là những
người bạn đồng hành thôi.
Hửm?
C-Cái gì hả?
Không cần phải lấy làm vợ đâu.
Cứ kết hạt thôi là được rồi.
Nếu là con của Jiiro thì sẽ trở thành
chiến binh tốt của làng bọn ta!
Baban!
Nãy giờ anh khiến những người
du hành khó xử đấy.
Điều đó không tốt đâu.
Không sao đâu mà.
Jiiro sẽ không khó xử đâu.
Tôi chắc là có chút khó xử mà nhỉ?
Nào, các ngươi cũng mau lui ra đi.
Baban!
Là Cự Thú.
Chúng tôi mở cổng ra đây!
Đây là săn bắt sao ạ?
Có vẻ là vậy đấy.
Trông vui quá nhỉ.
Tôi chẳng hiểu nổi Người Núi nữa.
Ủa?
Anh Meran đâu rồi?
Màn đấu thứ nhất!
Vâng, vâng, vâng!
Tôi lên, tôi lên!
Meran đến đây.
Tôi sẽ trở nên hữu ích mà.
Cái tên hấp tấp kia...
Cậu ta làm cái gì thế hả?
Hây da!
Hả?
Màn đấu thứ hai, "Jin Đá Cuội"!
Hả? Tôi đầu hàng!
Đầu hàng rồi mà!
Hửm?
Hả?
Lên đây nào!
Em sẽ cũng anh!
Hỡi Đấng Sáng Tạo vạn vật
đến từ phía bên kia.
Chúng tôi xin hiến dâng thể xác
cùng linh hồn này cho người.
Anthrobincia!
Con này to con nhưng nhanh thật đấy!
Hả?
Anh Baban!
Anh mau đánh phá đấu trường đi!
Được!
Chết này!
Chính chỗ đó!
Jin Đá Cuội!
Vâng!
Ngươi chiến đấu với Cự Thú
và đã vẫy vùng trong một nhát kiếm.
Ngươi không còn là đá cuội nữa rồi.
Từ ngày hôm nay, ngươi là "Jin Đá Tảng"!
Vâng!
Jin Đá Tảng! Jin Đá Tảng! Jin Đá Tảng!
Hay bé Kuumi cũng đặt
một cái tên đi?
À không, em...
Tôi thấy cũng được mà?
Không đâu!
Vẫn chưa cần đâu ạ!
Vậy sao...
Thôi, em có lẽ cũng không phải vội nhỉ.
Em cũng muốn có tên nữa.
Chỉ còn một chút nữa thôi mà.
Cậu cũng làm tốt lắm rồi.
Sư phụ!
Thế này thì Meran cũng trở thành một người
bạn đồng hành "đáng trân quý" rồi nhỉ.
Tôi có bảo là "đáng trân quý" đâu?
Năm con à?
Cũng không tệ nhỉ.
Vẫn có thể hơn thế nữa.
Mục tiêu của chúng ta
là ngôi làng kia.
Câu chuyện đó, hay ngươi kể cho
ta nghe thêm chút nữa đi?
Hửm?
(Còn tiếp)
Jiiro đang truy tìm nguyên do
Cự Thú Mắt Đỏ xuất hiện.
Nhưng lại bị một kẻ
không ngờ đến phục kích.
Họ mang theo quá khứ
mà Kuumi vẫn luôn muốn né tránh.
Kì tới: Cái bóng không thể né tránh.