Phòng máy có bao nhiêu người vậy?
Sáu người ạ.
Phần hư hại ở trên thân tàu
ứng cứu thôi là được rồi.
Ưu tiên phần động cơ đi.
Rõ!
Này, bên đây cứ để tôi là được rồi.
Mau vòng ra phía sau đi.
Chúng ta có khi là bị sa thải mất rồi.
Hể?!
Thì cũng đúng thôi.
Chúng ta có bắt được con nhỏ đó đâu.
Nhận kết cục này là đúng rồi.
Đúng vậy nhỉ...
N-Ngài Mezami!
Ta sẽ quay trở lại viện nghiên cứu.
Các ngươi cũng đến đó đi.
Nhưng mà...
không truy bắt Thể Thực Nghiệm
nữa cũng được ạ?
Không sao đâu.
Có vẻ như ngài ấy cũng không giận gì.
Ừ nhỉ.
Này!
Mau chuyển đống hành lý
này lên thuyền đi!
Rõ!
Xứ sở mưa dầm.
Là gì thế ạ?
C-Cái này...
Là mưa đấy.
Cái cô này từ lúc sinh ra
vẫn luôn sống dưới lòng đất à?
À, không phải đâu...
Cô bé ấy...
có liên quan đến viện nghiên cứu nhỉ.
Này.
Toàn đi đường làng ấy nhỉ.
Tất nhiên rồi.
Nếu đi ngoài đường chính
thì sẽ bị bắt đấy.
Chỉ đến thị trấn kế tiếp thôi nhé.
Vâng!
Ơ?
Gì vậy?
Tuyệt quá!
Địa Thần đang há miệng kìa.
Nơi đây là địa hình đặc thù.
Do hạn hán kéo dài
mà sinh ra các thung lũng.
Sau đó những trận mưa liên miên
khiến nó bị đóng kín lại.
Rồi tính sao đây?
Với độ sâu này thì xe đầu kéo
không băng qua được đâu.
Vì vào mùa mưa rồi nên nếu đợi vài ngày nữa
thì thung lũng sẽ đóng kín lại.
Chỉ còn cách đợi đến lúc đó thôi.
Tính ngủ bụi sao?
Chúng ta vội đi nên chẳng có
lương thực gì đâu đó.
Hể?!
Xin lỗi...
Thôi không sao đâu.
Tôi có cách rồi.
Hả?
Này, nhóc đi đâu vậy?
Sắp tới rồi.
Hửm?
Làng người thú à?
Có vào được không vậy?
Cứ giao cho Mya này đi.
Sẽ không sao chứ ạ?
Có mấy người trông đáng sợ
đi ra rồi kìa.
Không phải lo đâu.
Ơ?
Hể?
Chúng tôi là những người bảo vệ
đang phiêu du.
"Jiiro thoát chết"
và những người bạn đồng hành.
Chúng tôi hỏi xin một bữa ăn
và chỗ để tá túc.
Để đáp lễ, chúng tôi sẽ trả bằng
cánh tay của tên đó.
Này.
Cảm ơn vì lời chào hỏi
lịch sự của các bạn.
Chúng tôi hoan nghênh
những người đi săn.
Ừ.
Nhỏ thật đấy!
Đáng yêu quá!
Ôi, tuyệt quá!
Quần áo kỳ lạ thật.
Mịn quá!
Đau!
Ôi, hay ghê!
Dừng lại đi!
Không sao đâu mà.
Anh ấy không giận các em đâu.
Tụi mình qua kia chơi thôi!
Vâng!
Một!
Hai!
Ba!
Một!
Nhanh lên nào!
Ừ!
Không còn cách nào khác mà.
Nào, hai ba!
Nào, lại lần nữa đi!
Chơi thôi!
Nè, cùng chơi không nào?
Cậu đang nhìn gì thế?
Thì nhìn biển đấy.
Biển chỉ có một màu xanh thôi mà?
Nhìn không biết chán hả?
Nhìn hoài không chán nhỉ.
Hửm?
Hả?
Không sao đâu.
Cự Thú ở biển không làm mấy
chuyện tấn công con người.
Có thật không đó?
Ờ.
Ngay cả Nagimori nếu có bắt được
thì hẳn cũng kiếm bộn tiền đấy.
Sao nó lại không tấn công nhỉ?
Ai mà biết được.
Nếu nói vậy thì tại sao Cự Thú ở lục địa
lại tấn công con người?
Cậu nói tôi mới nghĩ đến đấy.
Cũng chẳng phải để ăn hay gì mà.
Không biết là đang nghĩ cái gì nữa.
Ngài Mezami không đuổi theo
Thứ 22 kia nữa nhỉ?
Cậu muốn đuổi theo rồi trở thành
đối thủ của tên cầm giáo kia hả?
Tôi chẳng muốn đâu!
Vậy là từ bỏ rồi nhỉ?
Ai mà biết.
Nhóc đội mũ chó khi nãy là ai thế?
Là bí mật đó ~gâu.
Không phải là "meo" à?
Tôi về rồi đây!
Ôi, trông ngon quá!
Hả?
Ngon ghê!
Cũng thường thôi mà.
Chú không thành thật gì cả.
Về lời chào hỏi ban nãy...
Tôi không thể không săn bắt ở đây à?
Đó chỉ đơn thuần là lời nói thôi.
Phải đấy, bỏ đi mà làm người.
Hả?
Tôi là Deagle phá đá.
Tôi là Jiiro thoát chết.
Một cái tên tàn khốc nhỉ.
Tôi là Kuumi thứ 22.
Tôi là Mya.
Anh so với cái tên
thì trông có vẻ khá mạnh nhỉ.
Nhưng mà cũng đừng cố quá.
Có lời đồn rằng
Cự Thú năm nay rất mạnh đấy.
Tôi theo chủ nghĩa không cố quá sức.
Anh Deagle!
Ngoan cố ghê nhỉ.
Xin hãy nhận em làm đệ tử!
Tôi đã bảo là không nhận
đệ tử rồi mà?
V-Vậy xin hãy cho em
theo luyện kiếm đi.
Chỉ trong thời gian ở làng
thôi cũng được.
Chịu cậu luôn đấy.
Để tôi làm xong nhiệm vụ
rồi xem cho cậu vậy.
Vâng, cảm ơn anh!
Hả?
Người đó còn mạnh hơn cả anh Jiiro ạ?
Ừ, mạnh lắm luôn.
Thật là...
Chị đi đâu đấy?
Đi dạo thôi.
Thật là...
Gì hả?
Hả?
Lại nữa rồi!
Em làm gì thế hả?
Anh này, đom đóm ấy...
Để chốc nữa anh bắt cho mà.
Em bị thương rồi.
Hả?
Nào, không còn đau nữa đúng chứ?
Dili, những lúc thế này
em nên làm gì nhỉ?
Cảm ơn chị nhé!
Ừm.
Cảm ơn cô nhiều.
Tôi là Meran hấp tấp.
Hấp tấp?
Chuyện đó thì cô đừng để ý đến.
Tôi là Kuumi thứ 22.
Anh là anh trai của bé Dili hả?
Chúng tôi sống cùng nhau
nhưng không phải là anh em ruột đâu.
Cả Dili lẫn tôi
đều không có người thân.
À, xin lỗi.
Hửm?
À!
Người thảo nguyên thường chú trọng
đến tình máu mủ nhỉ.
Người thảo nguyên?
Sống ở thảo nguyên nên là
người thảo nguyên.
Không phải vậy hả?
Người thú sẽ chăm sóc cho những đứa trẻ
dù không có quan hệ người thân đi nữa.
Vậy nên lúc lớn lên tôi
muốn trả ơn họ.
Ơn?
Học luyện kiếm để trở nên mạnh mẽ.
Tôi muốn trở thành Nagimori.
Nếu vậy thì...
dù cho có Cự Thú nào tiến đến đi nữa
thì tôi vẫn có thể bảo vệ được làng đúng chứ?
Anh Deagle rất là mạnh luôn đấy!
Tôi cũng sẽ nhanh chóng
trở nên mạnh mẽ!
Ra là anh muốn trở thành Nagimori.
Chị ơi!
Em bắt được rồi này!
Hả?
Tuyệt quá!
Đẹp quá nhỉ.
Chị có sao không?
Ơ?
Chuyện gì cơ?
Chị ổn mà.
Cũng đến lúc phải về thôi, Dili.
Cứ kệ vậy cũng được sao?
Chuyện Cự Thú năm nay
mạnh là thật đấy.
Muốn làm loạn lùm xùm lên rồi lộ ra
chuyện có Kannagi ở đây hả?
Với cả binh lực dự bị cũng
quan trọng lắm.
Deagle đang thăm dò thân thế còn gì.
Đúng là ý tưởng của quân nhân.
Được rồi, cứ giao cho tôi.
Ngươi có một cái mũi
hào nhoáng đấy.
Nhưng mà...
không phải là đối thủ của quý ngài
Deagle phá đá này đâu!
Ngay lúc này, bắn đi!
Tuyệt lắm!
C-Cự Thú mắt đỏ...
Sao thế ạ?
Không có Dili ở đây...
Cô có thấy em ấy đâu không?
Tôi không có thấy.
Chắc em ấy lại ra bên ngoài làng rồi.
Tôi đã dặn mãi là không được
ra ngoài xứ sở rồi mà.
Để tôi đi xem thử chút nhé.
À khoan đã, anh Meran!
Là mắt đỏ!
Mắt đỏ xuất hiện rồi!
Ơ?
Anh Jiiro!
Cậu có sao không?
Mấy cái này chỉ là vết xước thôi.
Để cậu thấy dáng vẻ khó coi rồi.
Không đâu.
Là Cự Thú mắt đỏ.
Không thể sánh với một thứ
như thế được.
Cũng phải nhỉ.
Bác trưởng làng ơi!
Hửm?
Bé Dili không biết là đi đâu rồi.
Dili à?
Này, có ai thấy Dili không?
- Không biết nữa.
- Tôi không thấy.
Bé Dili...
Gì thế?
Chị muốn cái này đúng không?
Nhận cái này rồi khỏe mạnh lên nhé.
Khỏe mạnh?
Đây ạ!
Kiếm của anh hai lấp la lấp lánh,
cũng rất ngầu nữa nhỉ.
Bé Dili...
Cảm ơn em.
Nhưng mà không phải đâu.
Vậy sao?
Vậy sao chị lại không khỏe thế ạ?
Chị thấy cô đơn sao?
Chị trông cô đơn quá đấy.
Thật đấy ạ.
Dili, dừng lại đi nào.
Mau trả thanh kiếm đó
lại cho Meran đi.
Vâng...
Ôi trời, thật thất lễ quá rồi.
Kia là một cô bé hiếm có đấy.
Vốn dĩ những cô bé người thú
đã có số lượng rất ít ỏi rồi.
Trong số đó, Dili lại bẩm sinh đọc
được tâm trí của người khác.
Có thể nói,
con bé sở hữu sức mạnh đi sâu
vào tâm trí của người khác.
Mà thôi, cô cũng đừng để bụng nhé.
Nhắc mới nhớ,
chẳng thấy Meran đâu nhỉ.
À, anh ấy muốn tìm bé Dili nên
đã đi về phía khu rừng rồi!
Lần này là Meran à.
Mong lúc cậu ấy đi về phía khu rừng
thì không gặp phải mắt đỏ.
Này, tập hợp mọi người lại đi.
Đi tìm Meran thôi.
Chết rồi!
Anh Jiiro...
Đến lượt binh lực dự bị
ra mặt rồi sao?
Nhóc có hiểu không đấy?
Nếu sử dụng sức mạnh vào lúc này
thì quá thu hút sự chú ý.
Chúng ta đang bị Đế Quốc
truy đuổi đấy.
Vâng.
Nhưng mà, anh Meran là người tốt.
Anh ấy chăm sóc cho những đứa trẻ
rồi còn có ước mơ trở thành
Nagimori nữa ạ.
Thật là một ước mơ chết tiệt.
Cho "lửa" sẵn vào để đảm bảo có thể
chạy trốn bất cứ lúc nào đi.
Đã rõ.
Tìm thấy Meran xong thì phải
rút lui ngay lập tức.
Phải tránh chiến đấu với Cự Thú
hết mức có thể.
Vâng!
Thiệt tình,
thật không thể bớt lo mà.
Nhanh chóng quay lại làng đi,
cái cậu hấp tấp này!
Nhưng mà...
Nếu là Dili thì cô bé vẫn bình an đấy!
Hả?
Tốt quá rồi...
Con này là mắt đỏ lần trước à.
Hành động mau lẹ nhỉ.
Mà trông có vẻ đầu óc
không được tốt lắm.
Nhưng...
Tình huống thế này
thật càng lúc càng tồi tệ mà.
Đành chịu thôi, lên nào!
Vâng!
Hỡi đấng sáng tạo vạn vật
đến từ phía bên kia.
Chúng tôi xin hiến dâng thể xác
cùng linh hồn này cho người.
Anthrobincia!
"Jiiro thoát chết" à?
Trẻ thật đấy.
Nhưng cũng không tệ đâu.
Nagimori?
Này.
Tôi đã bảo cậu quay lại làng rồi mà.
X-Xin lỗi!
Anh Jiiro!
Không phải lỗi của anh Meran đâu ạ.
Quay lại làng đi.
Rồi quên hết đi đó.
Nếu cậu dám nói điều gì thừa thải
thì tôi giết đấy.
V-Vâng!
Đi thôi.
Này...
Chuyện này là sao vậy?
À, cái này là...
Chúng ta đã được
"Thoát chết" cứu rồi nhỉ?
Hể? À thì...
Thôi được rồi.
Nhưng mà, nếu đã được cứu mạng rồi
thì chí ít cũng phải đáp lễ lại đấy.
Tuy nhiên...
Tôi hiểu rồi!
Cũng phải hiểu cho tình huống
của bên đó đi chứ.
Cái tên hấp tấp này.
Lẽ nào chú quên rồi hả?
Chú tính rời khỏi làng một cách
thật là ngầu sao?
Ai mới là người hấp tấp nhỉ?
Ồn quá đấy.
Tại để lộ cho thằng nhóc kia biết rồi.
Đằng nào cũng đâu thể ở lại
làng đó đúng không?
Chúng ta sẽ đi đến làng kế tiếp nhỉ?
Đã bảo là không băng
qua được rồi mà!
Phải rồi ha...
Anh Jiiro!
Tôi đã bảo cậu quay lại làng rồi mà.
Xin hãy để tôi đáp lễ lại cho anh!
Anh Jiiro là ân nhân của tôi ạ.
Tôi sẽ bảo vệ bí mật bằng
cả tính mạng này.
Phải làm thế nào với tên
hấp tấp kia đây?
Anh Jiiro...
À, thiệt tình!
Hiểu rồi, hiểu rồi mà!
Tốt quá rồi nhỉ, anh Meran!
Hể? À... ừ...
Này!
Họ trở lại rồi kìa!
A, chị ơi!
Hả?
Chị vui vẻ hơn rồi kìa.
Ừ, chị vui lắm!
Cự Thú mắt đỏ?
Vào đi.
Báo cáo định kì được gửi đến rồi ạ.
Cứ để ở đó đi.
Chuyện gì đang diễn ra thế này?
(Còn tiếp)
Câu đố bị giải đáp.
Vì thua cược với Romana,
Jiiro đã bị đoạt lấy giáo.
Đúng lúc đó,
có báo cáo là từ trên cao nhìn
xuống làng đã bị chìm đắm.
Kỳ tới: Ngọn giáo lạc lối.