Năm con trong một buổi tối à?
Cũng không tệ.
Vẫn có thể hơn thế nữa.
Mục tiêu của chúng ta
là ngôi làng kia.
Câu chuyện đó, hay ngươi kể cho ta
nghe thêm chút nữa đi?
Hửm?
Ông là ai?
Ta là Zen Lẩm Cẩm.
Zen!
Thật vướng víu!
Hửm?
Dừng lại đi.
Vốn dĩ có thể giết được mà.
Đỡ đòn tốt đấy.
Nhưng...
Là Mezami đã xúi dục cậu nhỉ.
Mục đích của cậu là gì?
Hửm?
Tôi ngáp ngủ mất thôi,
lão già lẩm cẩm.
Hửm?
Thôi lão dừng đi tôi nhờ.
Ông ta chạy rồi.
Đúng là một lão già không dễ xơi.
Tập 6
Cái bóng không thể né tránh
Cái bóng không thể né tránh.
Cậu thấy sao?
Một con vật đáng yêu đúng không?
Thật xin lỗi ngài.
Tôi cảm thấy không ổn
với mấy con dã thú.
À, thế thì thứ lỗi cho ta thất lễ.
Nếu thuần phục được
thì chúng sẽ rất đáng yêu đấy.
Vậy thì, tiến độ ra sao rồi?
Vẫn thuận lợi ạ.
Chỉ là chẳng hiểu sao
lại có một con chó chõ mũi vào.
Hay để tôi giải quyết luôn nhé?
Ngươi không cần can thiệp vào đâu.
Đây là trò chơi giữa ta
và ngài Tsurugi đấy.
Tựa như người thiếu nữ
viết lá thư tình,
suy ngẫm về cảm xúc
của đối phương vậy.
Tại tôi nghĩ nói thế thì sẽ thất lễ
với bên được nhắc đến.
Cậu có biết bây giờ ngài Tsurugi
đang bận tâm về cái gì không?
Là vạch trần được âm mưu của ta đấy.
Ngài ấy bị một chú chim nhỏ bé
xinh đẹp mời gọi
tựa như một thiếu nữ đang dấn sâu
vào trong khu rừng.
Là đầu mối để nhử cô ta sao ạ?
Đúng vậy.
Nếu như Facade...
Nếu như con tốt kia tiếp tục
chạy trốn khỏi Zen
thì hẳn ngài Tsurugi sẽ chuyển từ
hoài nghi sang tin tưởng thôi.
Trong lúc đó, phe chúng ta sẽ tiến hành
những bước tiếp theo.
Mưu mẹo thật đấy.
Miễn đáng tin cậy là được.
Nhắc mới nhớ, ta nghe nói
đã có một màn ầm ĩ ở thị trấn Archi.
Không biết cậu đây có biết đến không?
À, chỉ là một kế hoạch thất bại
dự tính sẽ mang đi tiêu hủy đang càn quấy thôi ạ.
Không nguy hiểm sao?
Vốn dĩ Thể Thực Nghiệm không thể sống sót
lâu dài bên ngoài cơ sở rồi.
Vậy thì tốt.
Không thể buông tha cho một con dã thú
dám chống đối lại chủ nhân được.
Đúng như ngài nói.
Nếu không tiêu diệt những con dã thú ngu xuẩn
thì sau này sẽ thấy tác hại đấy.
Không, chẳng nhất thiết
phải tiêu huỷ đâu.
Chỉ là người bề trên và kẻ phục tùng.
Nếu ai cũng biết rõ vị trí
của bản thân mình
thì thế giới sẽ tốt đẹp hơn.
Cơ mà trông có vẻ là ngài Tsurugi
không chịu hiểu rồi nhỉ.
Vâng.
Hả?
Tôi đánh thức cậu sao?
Xin lỗi nhé.
Không hổ là sư phụ!
Anh cũng dạy cho em với!
Cậu là Kiếm Sĩ mà?
Bái kẻ dùng giáo là sư phụ
thì sao mà được?
Chú Zen đã nói là con đường nếu được tu dưỡng
thì sẽ cùng dẫn đến một nơi.
Đồ ngốc,
đó là chỉ mấy tên cao thủ thôi.
Vung đường kiếm thẳng lên nữa đi.
Vung đường kiếm sao ạ?
Cậu dồn sức vào quá rồi.
Nếu không vung thẳng kiếm xuống
thì đường chém sẽ bị cong đấy.
Cảm ơn anh nhiều.
Sai rồi, không phải thế.
Siết nách lại.
Nắm chặt vào.
Hạ hông xuống nữa.
Cậu dùng sức vào vai hơi quá rồi đấy.
Sư phụ!
Sư phụ thì thôi đi.
Gọi Jiiro là được rồi.
Cảm ơn anh nhiều ạ...
Ơ kìa, sao thế?
Ơ?
Vâng!
Em được anh Jiiro dạy kiếm cho ạ.
Đau!
Thân thiết với nhau quá nhỉ.
Thân gì đâu.
Quyết tâm tốt đấy chứ.
Cậu cố gắng rèn luyện
để trở nên hữu ích hơn đi.
Cô Myaa có phải hơi nghiêm khắc
với tôi rồi không?
Tôi vẫn còn hiền chán với chuyện
cho cậu Hấp Tấp ăn mà chỉ thêm tốn cơm thôi đấy.
Quá đáng lắm luôn.
Hở?
Ăn sáng thôi nào!
Chúng tôi xin cảm tạ phúc lành
từ núi non vĩ đại xuyên thủng trời đất.
Xin cảm tạ.
Ngon quá đi!
Cho tôi thêm nữa đi ạ!
Có ngon không?
Ừ.
Đương nhiên chúng tôi phải
tiếp đãi du khách rồi.
Đồ ăn vợ tôi nấu là ngon
nhất thế giới đó!
Baban, anh làm em ngại đó.
Tôi muốn nghe chuyện
trên đường du hành.
Nhóm Jiiro là những du khách
hiếm hoi đến đây đó.
Ừ.
Được rồi, bọn tôi đi đây!
Ừ!
- Cẩn thận nhé!
- Cố gắng lên!
Cự Thú làm sao?
Năm nay nhiều quá đấy.
Ở những làng khác có con nào
mắt đỏ không?
Ừ.
Mấy con mắt đỏ mới bắt đầu
xuất hiện từ năm nay thôi.
Cậu có biết chuyện gì không?
Mắt đỏ là lời nguyền cho Người Đồng Bằng.
Đầu đàn của Cự Thú
đang ở nơi phương Bắc.
Nó đang từ phương Bắc
nhìn vào mọi người.
Người Đồng Bằng ngạo mạn
xây nên thị trấn đá.
Đầu đàn của Cự Thú đã nổi giận.
Nhưng mà, không chỉ chúng tôi...
không chỉ mỗi
thị trấn của Người Đồng Bằng.
mà cả Người Thú và Người Núi
cũng bị tấn công nữa.
Truyền miệng
thì cũng chỉ là truyền miệng thôi.
Sự thật ra sao thì chẳng thể biết.
Người Núi rất mạnh mẽ!
Tôi rất vui khi được chiến đấu
với Cự Thú Mắt Đỏ.
Cô nói thử xem.
Cự Thú Mắt Đỏ có thể là do
lỗi của em cũng nên.
Tại sao?
Ý em đó là do sức mạnh
của Kannagi sao?
Khi em giải phóng sương mù đen,
Cự Thú Mắt Đỏ đã xuất hiện.
Thật sao?
Không phải nhìn nhầm chứ?
Đúng thật là khi sức mạnh của Kuumi bùng nổ
đã có chướng khí xuất hiện.
Cự Thú Mắt Đỏ cũng tương tự như thế.
Không, có liên quan gì đến
nhân hình lúc đó.
Vậy nên...
em nghĩ Cự Thú Mắt Đỏ xuất hiện
là do lỗi của mình.
Cô từ lúc đi du hành,
chẳng bùng nổ sức mạnh lần nào cả.
Cũng không giải phóng sương mù đen.
Nếu vậy thì Cự Thú Mắt Đỏ là do
một nguyên nhân khác.
Nhưng mà...
Đừng có lo nữa.
Cứ giao cho tôi là được rồi.
Tôi là Nagimori của cô đấy.
Không sao cả!
Nhất định không phải là lỗi
của cô Kuumi đâu!
Nếu vậy thì có muốn thử
xem sao không?
Hả?
Cự Thú Mắt Đỏ xuất hiện từ đâu?
Chỉ cần làm sáng tỏ chuyện đó là được.
Cự Thú Mắt Đỏ sẽ còn xuất hiện nữa à?
Không, tôi cũng chẳng biết
nhưng anh cứ để tôi tìm hiểu đi.
Với cả tôi cũng muốn trả ơn
anh đã giúp đỡ.
Nếu vậy thì...
thành lũy phía Đông ở kia
thì có tầm nhìn tốt lắm.
Hẳn cũng sẽ dễ tìm thấy Cự Thú nữa.
Hôm nay, Đội Ngũ Cắt Đá
xuất hiện ở gần đó.
Ừ.
Người Núi hẳn cũng cần được giúp đỡ.
Baban tôi lát nữa cũng sẽ đi.
Vậy thì đúng ý tôi quá.
Với cả, còn có vật mà vợ tôi yêu cầu nữa.
Đây là hòn đá được hòa trộn bởi những thứ
lấy ra từ lông vũ của chim đá.
Để bay qua núi
thì dùng cái này sẽ tốt hơn.
Myaa!
Thử lên lửa đi.
Đã rõ.
Có vẻ được đấy.
Ừm!
Nhưng nó sẽ không trụ được lâu đâu.
Giới hạn là một đêm.
Tôi hiểu.
Thế là giúp tôi rồi.
Sương mù đen!
Hấp Tấp!
Hả?
Cậu có nhìn tử tế không đấy?
Đang nhìn đây mà!
Thật có ích quá đấy.
Anh bảo "đúng như ý tôi",
vậy là ở thành lũy có cái gì đó hả?
Tôi có linh cảm vậy thôi.
Hả?
Hửm?
Có rồi!
Có rồi! Có rồi!
Có rồi này!
Ở hướng thành lũy phía Đông...
có Cự Thú ạ!
Khoan đã, Hấp Tấp!
Úi trời...
Sao thế?
Mang theo cái này đi!
Hể?
Đây là...
Gãy là phải bồi thường đấy.
Vâng, tôi sẽ dùng cẩn thận!
Meran!
Vào trong thành lũy rồi tập hợp
với đội ngũ đi.
Kuumi.
Chúng ta sẽ đi hướng đỉnh núi.
Hả?
Không phải là hướng thành lũy ạ?
Nhất định lần này...
mình sẽ không để thua đâu!
Hay lắm!
Không được rồi!
Này, Người Thú!
Ở đây nè!
Hửm?
Lễ hội đây rồi!
Đi thôi nào!
Các người đợi ở đây đi.
Rồi, rồi.
Đừng cố quá nhé.
Ở trên này có cái gì vậy?
Có cảm giác là binh lính đấy?
Không phải.
Có cảm giác là Nagimori đấy.
Nguyên nhân khiến bọn Cự Thú có mắt đỏ
có lẽ do các ngươi nhỉ?
Mắt đỏ?
Ta không biết.
Dẫn theo một đám dư thừa đến nhỉ?
Hả?
Jiiro!
Từ bỏ thôi nào!
Facade...
Cậu vẫn còn sống sao?
Ai vậy?
Jiiro đây!
Cậu quên rồi à?
Jiiro Sấm Sét đây!
Không quen.
Nếu ngươi không muốn chết thì biến đi.
Tôi không làm vậy được đâu.
Ngươi là Nagimori sao?
Facade!
Dừng lại đi!
Tại sao vậy?
Cô làm được không, Kuumi?
Vâng!
Hỡi Đấng Sáng Tạo vạn vật
đến từ phía bên kia.
Chúng tôi xin hiến dâng thể xác
cùng linh hồn này cho người.
Anthrobincia!
Dẫn theo Kannagi à?
Meran, cậu đã trở nên mạnh mẽ rồi.
Nếu Jiiro không thể thì cậu
hãy ở lại làng đi.
Hể? K-Không được đâu ạ!
Tại sao?
Bởi vì em mãi mới có thể trở thành
đệ tử tốt nhất của anh Jiiro.
Em vẫn còn rất nhiều điều muốn học.
Vậy có phải là hơi hấp tấp rồi không?
Không phải đâu mà!
Không phải em hấp tấp hay gì hết.
Em nghiêm túc đấy ạ!
Hả?
Baban ta đi trước đây!
Hãy dẫn em đi theo với!
Ồ!
Meran quả nhiên là kẻ mạnh nhỉ.
Hãy nắm thật chắc nào!
Facade!
Đã có chuyện gì xảy ra à?
Rốt cuộc đã có chuyện gì?
Yếu quá.
Quả nhiên là phế phẩm.
Kannagi?
Hả?
Phế phẩm.
Này, Kuumi!
Gì vậy?
Mình không gượng dậy nổi...
Kia...
Kia là...
Kuumi!
Tỉnh táo lại nào!
Anh Jiiro!
Ngươi đang làm cái gì thế?
Cô cũng giống tôi vậy!
Không giống đâu.
Ở phòng nghiên cứu...
Thể Thực Nghiệm...
Giống nhau đó!
Không giống nhau tí nào.
Hãy dừng lại đi!
Cô sẽ chết đó!
Chết cũng tốt!
Tại sao ta đã không chết chứ?
Đừng mà!
Ngươi, vật phế phẩm...
Ta không giống ngươi!
Ta có chết thì cũng sẽ không giống ngươi!
Anh Baban!
Nhân lúc này,
mau dẫn theo Jiiro chạy đi ngay!
Người Đồng Bằng này,
có mùi đến từ phương Bắc!
Các người không thể tránh được đâu!
Mùi... phương Bắc?
Đằng này nè!
Kuumi, nắm chắc nào!
Anh Jiiro, có làm sao không?
Meran.
Kia là...
Hả?
Cô Kuumi...?
Tại sao?
Triển khai toàn lực nào!
Tên Nagimori đó là gì thế?
Là một Người Đồng Bằng mạnh mẽ.
Ngươi cũng mạnh lắm đó.
Người Núi thích những thứ mạnh mẽ!
Ồ.
Đỡ tốn thời gian rồi.
Ta nghe thấy giọng nói của sứ giả
đã chờ đợi qua ngàn thu.
Nếu chống đối lại vị Thần
cắn nuốt những vì sao
thì tất thảy mọi thứ sẽ hóa thành hư vô.
Hãy dâng lên Thần "Chiếc nhẫn hẹn ước".
Đó chính là minh chứng cho tình bạn.
Xin Thần Ars ban lòng từ bi.
Tên Nagimori chết tiệt kia...
Thế nào rồi?
Không có dấu vết theo đuôi nhỉ.
Có vẻ như bọn chúng đã chạy rồi.
Không còn nghi ngờ gì nữa,
đó chính là Facade.
Tại sao?
Nhóm anh Baban sẽ không sao đâu nhỉ?
Có Baban thì chắc chắn không sao đâu.
Đ-Đúng vậy nhỉ?
À này...
Thế thì chúng có mắt đỏ không phải
là lỗi của cô Kuumi rồi nhỉ.
- Ngu ngốc!
- Ui đau!
Chết cũng tốt!
Tại sao ta đã không chết chứ?
(Còn tiếp)
Một tai nạn tình cờ đã khiến bọn họ
đến thăm làng của Người Sừng.
Đây chính là người phụ nữ mà Jiiro yêu,
l à quê hương của Tooka,
một nơi mãi mãi
chìm trong giấc ngủ vô tận.
Kì tới
Màu tím là một góc của kí ức
Kì tới: Màu tím là một góc của kí ức.