CHÀO MỪNG ĐẾN VỚI
PHỐ CASINO KING TRÁNG LỆ
LOS ANGELES, MỸ
Là villain!
Chạy đi!
Ta sẽ lấy mười triệu đô la!
Chuyện này dễ như ăn kẹo!
- Đại ca ơi!
- Cái gì?
Các ngươi xong đời rồi…
villain!
Chốt hạ đi, Cow Lady!
Im mồm đi!
Còn lâu!
SÒNG BẠC
Bố ơi!
Các ngươi đang cản đường đấy! Cút đi!
Không sao rồi.
Tại sao ư?
Vì đã có tôi ở đây!
Này, tên kia, ngươi là ai?
Ta chỉ là một anh hùng người Nhật
tình cờ đi ngang qua thôi.
Vậy ta sẽ tiễn ngươi về nhà!
Bằng quan tài luôn!
Ai vừa bảo sẽ tiễn ta về ấy nhỉ…
Ủa?
Các ngươi tẩu thoát nhanh thật!
Cậu lố quá rồi đấy, Toshi!
Hắn chạy thoát rồi!
Đuổi theo hắn, Dave!
Cậu vẫn hành động
trước khi kịp suy nghĩ như mọi khi.
MỤC TIÊU: VILLAIN TO LỚN
Đại ca, một chiếc xe
đang đuổi theo chúng ta!
Lũ anh hùng chết tiệt!
Cái quái gì thế?
Toshi, chúng ta trễ giờ lên lớp mất.
Giải quyết nhanh gọn đi!
Tớ cũng định thế đấy, Dave!
Chúng mày dai như đỉa vậy!
Detroit…
Smash!
Mình sẽ kết thúc bằng chiêu tiếp theo.
Dave, chiêu này đặt tên theo
tiểu bang nơi cậu sinh ra đấy…
Tiến lên đi!
California…
Smash!
Cái gì?
Anh hùng đó là ai vậy?
Chưa gặp bao giờ.
Nhưng anh ấy lợi hại lắm!
Cậu ấy là học sinh trao đổi đến từ Nhật!
Tên anh hùng của cậu ấy là All Might.
- All Might…
Một ngày nào đó…
Không, tôi dám chắc là sớm thôi,
cậu ấy sẽ trở thành Biểu tượng Hòa bình.
Cảm ơn nhé, Dave!
Chúng ta sẽ kịp thôi,
nhờ bộ đồ chiến đấu cậu làm đấy!
Nhanh lên! Nếu còn muộn nữa
thì chúng ta sẽ không đủ tín chỉ…
Chuyến bay SFO UA-857
đã bị không tặc tấn công.
- Chuyến bay SFO UA-857…
- Dave!
Mạo hiểm lắm!
Cậu không thể nhắm mắt làm ngơ,
đúng không?
Đi thôi, Dave!
Được!
Nhưng mà làm anh hùng khó thật đấy!
Hôm nay tớ sẽ khao cậu ăn trưa!
All Might.
All Might!
Sao thế, nhóc Midoriya?
Nhìn thấy được rồi.
Nhìn kìa!
Thành phố di động nhân tạo,
nơi hơn 10.000 nhà khoa học đang ở,
I-Island!
Không tin nổi là cháu có thể đến I-Island
vào đầu kỳ nghỉ hè!
Ta không ngờ là cháu lại hóng đến thế đấy!
Mừng là ta đã mời cháu đi.
Nhưng cháu đi theo chú có sao không ạ?
Cháu không phải rụt rè gì cả.
Thiệp mời ghi là
ta có thể dẫn người theo mà.
Chẳng phải đó là ám chỉ người nhà…
Hai chúng ta được kết nối bằng một thứ
sâu sắc hơn cả huyết thống mà, phải không?
Mối liên kết của One For All.
Vâng!
- Ủa?
Máy bay sắp hạ cánh xuống I-Island.
Đến lúc mệt mỏi rồi đây.
Bởi vì khi đến đảo…
ta phải liên tục duy trì hình dạng cơ bắp.
Nào! Cháu cũng thay đồ đi, nhóc Midoriya.
Cháu đã xin phép trường
mang trang phục chiến đấu theo nhỉ?
Vâng!
Thế giới này đã trở thành
một xã hội siêu nhân
với khoảng 80 phần trăm dân số
sở hữu những khả năng đặc biệt.
Nghề làm anh hùng
chiến đấu với những villain
dùng Kosei làm việc xấu, cứu giúp
người gặp nạn rất được xã hội hoan nghênh.
Không sao rồi.
Tại sao ư?
Vì đã có tôi ở đây!
Chú ấy ngầu quá!
Khi mình có Kosei,
mình muốn được giống như chú ấy!
Cháu nên bỏ cuộc đi.
Nhưng mà tôi, Midoriya Izuku,
sinh ra đã không có Kosei,
và suýt nữa tôi đã từ bỏ
giấc mơ trở thành một anh hùng.
Cuộc đời tôi đã hoàn toàn thay đổi
vào cái ngày định mệnh
tôi gặp anh hùng hạng nhất, All Might.
Cháu có thể thành anh hùng
dù không có Kosei không?
Một kẻ không có Kosei có thể
trở thành người như chú được không?
Các anh hùng hàng đầu đều có
những câu chuyện nổi danh từ thời đi học.
Hầu hết bọn họ đều có một điểm chung:
"Cơ thể tôi phản ứng
trước khi kịp suy nghĩ".
Kacchan!
Sao lại là mày?
Trông cậu như thể đang cầu cứu.
Cháu có thể trở thành anh Hùng.
Nhóc à, ta sẽ kể cho cháu nghe sự thật.
Kosei của ta được truyền cho ta
tựa như một ngọn đuốc thiêng.
Một sức mạnh truyền lại sức mạnh.
Đó chính là Kosei mà ta được thừa hưởng!
Được vinh danh bằng cái tên
"One For All".
One For All…
Một người có được sức mạnh
và truyền lại cho người khác,
người đó lại truyền cho người khác.
Sức mạnh này là
thành quả của những lời kêu cứu
và những trái tim quả cảm.
Phải.
Và tiếp theo sẽ đến lượt cháu.
Sau khi nhận được
Kosei One For All của All Might,
tôi đã vào học Khoa Anh hùng
của Trung học UA,
và bắt đầu lao mình về phía ước mơ.
Tôi sẽ vượt qua mọi khó khăn
và cứu người với một nụ cười trên môi,
để trở thành anh hùng vĩ đại nhất!
I-ISLAND, SÂN BAY
Chúng tôi sẽ bắt đầu kiểm tra nhập cảnh.
Một câu hỏi cho cháu đây, nhóc Midoriya.
Hòn đảo nhân tạo này
được tạo ra để làm gì?
Để xem nào…
Để tạo ra một nơi
các nhân tài trên thế giới có thể tụ hội,
nghiên cứu Kosei
và phát triển các vật phẩm chiến đấu!
Hòn đảo này có khả năng di động
là để bảo vệ các nhà khoa học
và nghiên cứu của họ khỏi bọn villain.
Hệ thống an ninh đó
tương đương với nhà tù Tartarus,
và chưa có tên villain nào
phạm tội ở đây cả.
Cháu biết nhiều về mấy thứ này thật đấy!
YAGI TOSHINORI
MIDORIYA IZUKU
Kiểm tra nhập cảnh đã hoàn tất.
Hiện tại, trên I-Island
đang diễn ra tiền khai mạc I-Expo,
một triển lãm trưng bày các kết quả
của nhiều nghiên cứu và phát triển.
Nếu bạn nhận được thiệp mời,
xin mời đến và xem triển lãm.
Ồ!
Không ngờ lại có thật nhiều người
dù buổi triển lãm
vẫn chưa chính thức mở cửa.
Được thấy tận mắt mới biết
nơi này tuyệt vời thế nào!
Khác với Nhật Bản, mọi người
được tự do sử dụng Kosei trên I-Island.
Ta nghe nói có rất nhiều
điểm tham quan ứng dụng Kosei.
Cháu nên ghé chơi thử.
Vâng ạ!
Giờ thì khách sạn của chúng ta ở…
Chào mừng đến với I-Expo!
Ơ kìa, anh là All Might à?
All Might?
Anh hùng hạng nhất?
- Là anh ấy thật!
- Ôi!
- Xin hãy nói vài lời.
- Cảm ơn mọi người đã chào đón nồng nhiệt!
Xếp hàng để xin chữ ký nhé!
Ta không ngờ là sẽ bị ngăn lại lâu thế.
Chúng ta sắp trễ hẹn mất rồi!
Hẹn?
Phải. Ta định họp mặt
với một người bạn lâu năm.
Xin lỗi nhé, cháu đi với ta được không?
Bạn của All Might…
Tất nhiên là cháu sẽ đi rồi!
Ta vẫn chưa nói với cậu ấy về One For All
cũng như việc truyền Kosei lại cho cháu,
cháu nhớ kỹ nhé.
Chú giữ bí mật với cả bạn ạ?
Bởi vì những người biết được
bí mật của One For All sẽ gặp nguy hiểm.
Ra là thế.
Chú nói đúng.
One For All là một bí mật rất quan trọng.
Nhóc Midoriya,
người kế thừa One For All từ ta
phải gánh lấy số phận đối mặt với tà ác
và cả All For One trong tương lai.
Đúng vậy.
Để chuẩn bị cho điều đó,
mình phải học được cách thi triển
One For All chính xác càng sớm càng tốt.
- Ủa?
A!
Chú ơi!
Chú Might!
Ồ, Melissa!
Đã lâu không gặp chú!
Cháu rất vui vì chú đã đến!
Cảm ơn cháu đã mời chú!
Nhưng suýt nữa chú không nhận ra cháu đấy!
Cháu lớn thật rồi!
Cháu 17 tuổi rồi mà.
Cháu nặng hơn trước rồi đúng không?
Không hề!
Cháu mừng là chú vẫn mạnh khỏe, chú Might.
- Chị ấy là bạn cũ của All Might à?
- Cháu xin lỗi vì đến muộn.
- Cháu quên mất giờ giấc.
- Trông chị ấy đâu lớn tuổi đến thế.
- Là do Kosei à?
- Không sao.
À, phải rồi. Dave đâu rồi?
Ở phòng thí nghiệm ạ.
Có vẻ như cuối cùng bố cũng đã
hoàn thành bước đầu của nghiên cứu,
thế nên cháu mời chú đến đảo
để gây bất ngờ chúc mừng việc đó.
Thì ra là kế hoạch của cháu.
À mà lần này Dave nghiên cứu gì thế?
Bố bảo là tuyệt mật,
bố còn chẳng chịu nói cho cháu.
Mấy nhà khoa học
xem trọng việc đó thật nhỉ?
À, nhóc Midoriya.
Đây là con gái của bạn tốt của ta.
Chị là Melissa Shield.
Rất vui được gặp em!
Thì ra là thế…
- Hả?
- Gì vậy?
À, không có gì!
Rất vui được gặp chị!
Em là Midoriya Izuku, năm nhất
Khoa Anh hùng của trường Trung học UA.
Trường Trung học UA?
Vậy em và chú Might là…
- Vâng, em là học trò của chú ấy!
- Một anh hùng tương lai đấy!
Ồ, không thể tin được
em lại là học trò của chú Might!
Chắc chắn tương lai của em sẽ xán lạn lắm!
Không, em vẫn đang rèn luyện. À, ý em là…
Vậy Kosei của em là gì?
Là Kosei hệ sức mạnh!
Trang phục của em tuyệt lắm,
nhưng thiết kế lại khá chính thống.
Cũng không có vật phẩm hỗ trợ nào.
Chị ấy đứng gần quá!
Có lẽ em nên cải tiến trang phục.
Melissa, đến lúc rồi.
Ôi, xin lỗi ạ! Cháu nhập tâm quá.
Chúng ta mau chóng
mang niềm vui đến cho bố nào!
Lối này ạ, chú Might!
Chúng tôi có thể trà trộn vào triển lãm
một cách suôn sẻ.
Vậy khi nào hàng sẽ đến?
Đến lấy hàng lúc 3:00 chiều ở Cổng 66.
Tôi hiểu rồi.
Tiến sĩ.
Tiến sĩ David.
Sao?
Chỗ này tôi cũng dọn xong rồi.
Thế à? Cảm ơn nhé, Sam.
Sao anh không đi ăn trưa
với con gái như mọi khi?
Hôm nay con bé vẫn phải đi học.
Tôi tưởng trường cho nghỉ học
vì I-Expo chứ?
Con bé đang nghiên cứu độc lập.
Vì cháu là con gái của bố.
Cháu giống bố mà.
Melissa.
Chào cô Melissa.
Chào chú Sam.
Cảm ơn chú đã luôn chăm sóc cho ông bố
chỉ biết lao đầu vào nghiên cứu của cháu.
Bố hết đường chối cãi thật.
Quan trọng hơn là con làm gì ở đây vậy?
Để chúc mừng bố
hoàn thành bước đầu của nghiên cứu,
con đã mời một người.
Một người?
Một người bố rất yêu quý!
Tớ ở đây,
run rẩy trong cảm xúc trào dâng
của cuộc hội ngộ giữa hai ta!
Toshi…
All Might?
Hàng thật giá thật?
Tớ đến tận đây để gặp cậu đấy, Dave!
Sao? Bố có ngạc nhiên không?
Ừ…
Bố ngạc nhiên lắm…
Hai ta phải cảm ơn Melissa đấy!
- Trời ạ, bao lâu rồi nhỉ?
- Đừng gợi nhắc đến số tuổi của tớ chứ.
Cả hai ta đều không muốn
nghĩ đến điều đó mà nhỉ?
Phải, đúng vậy!
Tớ rất vui khi được gặp cậu, Dave.
Tớ cũng rất vui
khi được gặp cậu, All Might.
Nhóc Midoriya, để ta giới thiệu với cháu,
bạn thân của chú, David Shield…
Cháu biết chú ấy!
Tiến sĩ David Shield!
Nhà khoa học hàng đầu nghiên cứu Kosei
được trao Giải Nobel Kosei!
Chú ấy là cộng sự của All Might
khi chú còn sống ở Mỹ,
và trang phục chiến đấu của All Might…
"Thời Trẻ",
"Thời đại Đồng",
"Thời đại Bạc",
và "Thời đại Hoàng kim!"
Chú ấy là nhà phát minh thiên tài
đã chế tạo ra chúng!
Cháu chưa từng nghĩ
mình có thể gặp được chú ấy!
Cháu cảm động lắm!
Xem ra chú không cần tự giới thiệu rồi.
Cháu xin lỗi! Chỉ là…
Không, không sao đâu.
Đã lâu rồi chú mới gặp All Might.
Xin lỗi, nhưng bọn chú
nói chuyện riêng một chút nhé?
À, vâng ạ.
Melissa, dẫn Midoriya
đi tham quan I-Expo đi con.
Vâng, thưa bố.
Được ạ?
Rất hân hạnh được đi cùng
một anh hùng tương lai!
Đi thôi!
Vâng! Cảm ơn chị rất nhiều!
- Sam à.
- Vâng?
Anh cũng đi nghỉ đi.
Chị nên gọi em thế nào?
Midoriya? Hay Izuku?
Cứ gọi em là…
Deku thôi ạ.
Deku?
Biệt danh lạ thật.
Em cứ gọi chị là Melissa.
Tôi xin phép.
Này, cậu không sao chứ, Toshi?
Cảm ơn cậu.
Thời gian tớ có thể duy trì
dạng cơ bắp càng ngắn hơn rồi.
Cậu có kể những triệu chứng qua email rồi,
nhưng tớ không biết là
tình hình đã tệ hơn.
Tuyệt thật đấy.
Nhìn những thứ này xem,
không thể tin nổi
đây là một hòn đảo nhân tạo!
Ở đây có đủ các cơ sở vật chất
của một thành phố lớn.
Điều duy nhất bọn chị
không được làm là du lịch.
Thật ạ?
Đó là vì các nhà khoa học ở đây
và gia đình của họ
có nghĩa vụ giữ bí mật
để tránh tiết lộ thông tin.
Ồ!
Đó là Anh hùng Quái vật: Godzillo!
Lần đầu tiên tôi nhìn thấy người thật đấy!
Kosei của anh ấy tuyệt vời quá!
Hẳn là anh ấy được nhà tài trợ mời.
Có vẻ như có rất nhiều sự kiện khác nhau,
ví dụ như trưng bày vật phẩm và ký tặng.
I-Expo tuyệt thật!
Tối nay sẽ có tiệc cho khách mời nữa.
Em cũng sẽ tham gia mà nhỉ?
Vì em đi với chú Might mà.
Thế nên All Might mới bảo mình
mang quần áo trang trọng theo?
- Ồ, Deku.
- Sao ạ?
Mình sang xem sảnh đường đó đi!
Có nhiều vật phẩm chiến đấu mới ở đây ghê!
Deku, nhìn này!
Chiếc Beagle đa năng này ngoài bay ra
còn có thể di chuyển dưới nước nữa!
Tuyệt thật!
Em có thể mặc bộ đồ lặn này
lặn sâu xuống tận 7.000 mét
dưới mực nước biển.
Sâu thật!
Chiếc kính này được trang bị
36 cảm biến khác nhau.
Em thấy nhiều quá rồi!
Thật ra hầu hết những thứ ở đây
đều được tạo ra dựa trên
những sáng tạo của bố chị.
Ồ, tuyệt thật đấy!
Mọi món đồ ở đây đều giúp
các anh hùng trên thế giới làm việc.
Chị rất kính trọng bố mình nhỉ?
Vì ước mơ của chị là trở thành
một nhà khoa học giống bố.
Phải rồi.
Nhắc mới nhớ, chị đang theo học
tại Học viện ở đây nhỉ?
Ừ, chị đang học năm ba.
Học viện I-Island
là nơi các nhà khoa học có chí lớn
muốn theo học nhỉ?
Chị vẫn chưa tới đâu cả.
Chị còn phải học nhiều lắm.
Em cũng phải cố gắng nhiều hơn
để được như All Might.
Em thật sự yêu quý chú Might nhỉ?
Lúc nãy em nhiệt tình lắm.
Chị ngạc nhiên đấy!
Ối, xin lỗi, em không kiềm chế được.
Trông cậu vui thật nhỉ, Deku.
Uraraka?
Cậu làm gì ở đây thế?
Trông cậu vui thật nhỉ.
Cậu lặp lại kìa!
Yaoyorozu?
Trông cậu có vẻ vui lắm đấy.
Midoriya, tớ nghe cậu nói hết rồi.
Giắc Cắm Tai Nghe của Jiro đáng sợ quá!
Bạn em à?
Là bạn cùng lớp của em.
Hình như có chút hiểu lầm ở đây rồi.
Chuyện là chị Melissa đang đưa tớ
đi tham quan triển lãm.
Đúng vậy! Bố chị và chú Might là…
Xin chị đấy!
Đừng nói với họ
là em đến đây với All Might!
- Nhìn kìa…
- Tại sao?
- Nhiều lý do lắm ạ.
Được rồi.
Các em có muốn
cùng ra quán uống trà không?
Ồ!
Vậy là các em đều có kinh nghiệm
làm việc với Anh hùng Chuyên nghiệp rồi à?
Chỉ tập luyện và đi tuần tra thôi ạ.
Em gặp phải một tai nạn
nhưng em chỉ di tản mọi người thôi.
Nhưng mà vẫn tuyệt lắm!
Chẳng biết tại sao em lại
đi đóng quảng cáo truyền hình.
Bình thường có làm thế được đâu.
Tuyệt thật đấy!
Ngày mai bọn em định đến sảnh đường,
nơi Học viện triển lãm.
- Em háo hức lắm!
- Tốt quá rồi.
- Chị có làm gì ở đó không?
- Xem ra đã ổn thỏa rồi.
Ừ, tất nhiên rồi!
- Cảm ơn vì đã đợi.
- Giọng nói đó…
- Kaminari!
- Cả Mineta nữa?
Hai cậu đang làm gì vậy?
Họ cần nhân viên tạm thời cho triển lãm
nên bọn tớ đã xin vào.
Nhỉ?
Bọn tớ có thể đi xem triển lãm
vào giờ nghỉ và còn được trả lương nữa.
Biết đâu bọn tớ còn may mắn gặp được
mấy cô nàng xinh xắn đến tham gia!
Này, Midoriya, cậu gặp nàng đó ở đâu thế?
Giới thiệu với bọn này đi! Đi nào!
À, thì…
Họ cũng là học sinh của UA à?
Đúng vậy.
Bọn này sẽ là anh hùng.
Sao các cậu lề mề thế hả?
Muốn nhận tiền
thì phải làm việc chăm chỉ hơn chứ!
- Iida!
- Cậu cũng ở đây à?
Tớ xuất thân từ một gia đình anh hùng mà,
thế nên nhà tớ được I-Expo mời.
Nhưng nhà tớ bận lắm
nên chỉ có mỗi tớ thôi.
Cả cậu nữa à, Iida?
Tớ cũng được mời
vì bố tớ nắm cổ phần
của các nhà tài trợ I-Expo.
Và vì Yaomomo thừa hai vé mời…
- Oẳn tù tì ra cái gì ra cái này
Mình thua mất rồi!
Sau khi chơi trò may rủi công bằng,
bọn tớ đã được chọn đi với cậu ấy.
Phải! Các bạn nữ khác cũng ở trên đảo.
Ra là thế.
Bọn tớ định cùng nhau đi chơi
khi triển lãm mở cửa vào ngày mai.
Các em có cần chị làm hướng dẫn không?
- Có được không ạ?
- Được chứ!
- Được rồi!
- Ừ!
- Cho bọn em theo với!
Cái gì thế?
Thời gian hoàn thành: 33 giây!
Hạng tám!
Kirishima?
Deku, em biết cậu ấy à?
Vâng, bạn cùng lớp của em.
Người khiêu chiến tiếp theo là…
Kacchan?
Giờ thì, Villain Attack!
Sẵn sàng, bắt đầu!
Chết đi!
Chết ư?
Thật tuyệt vời!
Vượt qua trong 15 giây!
Cậu ấy đứng đầu!
- Ủa, bên kia là Midoriya phải không nhỉ?
- Hả?
Sao mày lại ở đây hả?
Dừng lại đi, Kacchan.
- Mọi người đang nhìn…
- Thì sao?
Dừng lại đi, Bakugo!
- Sao cậu ấy nổi giận vậy?
- Cóc liên quan đến mày!
- Cậu ấy lúc nào cũng vậy.
- Đừng ra vẻ lớp trưởng ở đây!
- Cuộc chiến định mệnh giữa đấng nam nhi!
- Lớp trưởng lúc nào cũng phải thế!
Kirishima, hai cậu đều được mời
đến triển lãm à?
Không.
Bakugo là người duy nhất được mời
vì cậu ấy là quán quân Hội thao UA mà.
Tớ chỉ đi cùng thôi.
Sao nào? Các cậu định thử à?
Vô ích thôi!
Vì tao chắc chắn sẽ giỏi hơn mày!
Phải, cậu nói đúng.
Nhưng chưa thử thì sao biết được.
Phải, cậu nói đúng. Khoan đã.
Vậy thì mau thể hiện cái kết quả thảm hại
của mày đi, đồ mọt sách chết tiệt!
Được!
Bây giờ là một người thách đấu bất ngờ!
Thành tích của cậu ấy sẽ là bao nhiêu đây?
Vì mình đã quyết làm thế rồi…
One For All…
Full Cowl!
Villain Attack!
Sẵn sàng, bắt đầu!
- Hả?
- Để không làm cánh tay bị thương…
mình sẽ dùng năm phần trăm sức mạnh!
Cậu ấy cũng rất cừ!
Cậu ấy đứng thứ hai với 16 giây!
- Ồ!
- Thật phi thường!
Cậu ấy có môt sức mạnh bùng nổ tuyệt vời.
Và sức hủy diệt…
Cũng giống như năng lực của chú Might vậy.
Nhưng mà…
Ôi, suýt tí là được!
Đúng như tớ mong đợi, Midoriya.
Tớ không ngờ là thời gian
lại sát nút với Kacchan như thế…
Cái quái gì thế hả? Không thể nào!
Tao sẽ làm lại và đá tung…
Ôi! Tuyệt vời quá đi mất!
Mười bốn giây!
Cậu ấy nhảy thẳng lên vị trí dẫn đầu!
Todoroki!
- Cũng là bạn học của em à?
- Vâng!
Các em đều tuyệt lắm!
- Không hổ là những anh hùng tương lai.
- Chị đừng nói thế ạ.
- Chết tiệt, thằng Nửa Này Nửa Nọ kia!
- Bakugo.
Cố tình đột ngột xuất hiện
và gây ấn tượng với mọi người hả?
- Midoriya và mọi người cũng ở đây à?
- Đừng có bơ tao!
Mà sao mày lại ở đây?
Bố tôi được mời nên tôi thay mặt ông ấy.
- Xin lỗi, nhưng người tiếp theo đang đợi…
- Im miệng! Tiếp theo là tôi!
Các cậu dừng lại đi!
Những bí mật xấu hổ của UA
sẽ bị phơi bày mất!
- Phải rồi!
- Ừ!
Kacchan, bình tĩnh nào!
- Chị xin lỗi.
- Đừng làm bọn này xấu hổ thêm nữa!
- Mày bảo ai xấu hổ?
- Thôi đi, Bakugo!
Có vẻ như bọn em học ở UA khá là vui.
- Ít nhất là sẽ không nhàm chán.
- Bọn mày bị cái giống gì vậy? Bỏ ra!
- Đúng vậy.
- Tao sẽ đốt trụi bọn mày!
Tôi đã nhận được hàng theo kế hoạch.
Cái gì? All Might?
Đừng hoảng sợ. Tôi sẽ xử lý.
All Might đang ở trên hòn đảo này…
Cái gì…
Chuyện này là sao, Toshi?
Sao chỉ số Kosei của cậu giảm mạnh vậy?
Dù cho cậu có bị thương nặng
trong trận chiến với All For One,
thì chỉ số thế này vẫn quá bất thường.
Rốt cuộc cơ thể cậu bị gì vậy?
Khi cậu làm anh hùng quá lâu,
cơ thể cậu rồi sẽ vụn vỡ.
Mình không thể nói cho cậu ấy
bí mật của One For All.
Nếu mình nói ra,
Dave và Melissa sẽ bị vướng vào
cuộc chiến với All For One.
Cứ đà này,
chúng ta sẽ mất đi Biểu tượng Hòa bình.
Lý do duy nhất Nhật Bản có thể
duy trì tỷ lệ tội phạm ở mức 6 phần trăm
là nhờ có cậu.
Nhìn chung các nước khác
có tỷ lệ tội phạm trên 20 phần trăm.
Rất nhiều lần tớ ước rằng cậu ở lại Mỹ.
Không cần phải bi quan như thế.
Có rất nhiều
Anh hùng Chuyên nghiệp đầy tiềm năng,
và rất nhiều người hỗ trợ các anh hùng
giống như cậu vậy.
Tớ vẫn có thể
làm All Might vài giờ mỗi ngày…
Nhưng…
có khả năng một villain khác
như All For One sẽ lại xuất hiện.
Dave.
Sao?
Vì thời điểm đó, tớ không có ý định
từ bỏ danh hiệu Biểu tượng Hòa bình.
Hơn nữa, chúng ta vẫn còn hy vọng.
Niềm hy vọng rằng ý chí của One For All
và Biểu tượng Hòa bình
sẽ kết nối với thế hệ tiếp theo.
Chúng tôi sẽ đóng cửa vào 6:00 tối nay.
Cảm ơn quý khách đã đến tham quan.
Trời ạ.
Mớ chuẩn bị mở cửa thôi
mà đã bận thế này rồi.
Ngày mai sẽ ra sao đây?
Thôi đi. Tớ không muốn
nghĩ đến việc đó đâu!
Mineta và Kaminari!
- Hả?
- Các cậu làm tốt lắm!
Cả hai cậu đều vất vả rồi!
Cái gì đây?
Thiệp mời dự tiệc.
Tiệc ư?
Cho bọn tớ?
- Chị Melissa mời đấy.
- Chị ấy bảo hai cậu cũng nên tận hưởng!
Vẫn còn nữa
nên nếu thích thì các em cứ lấy nhé.
Kaminari…
Mineta…
- Nỗ lực của ta được đền đáp rồi!
Tớ nghe nói có khá nhiều
Anh hùng Chuyên nghiệp tham dự bữa tiệc.
Đừng làm xấu mặt học sinh UA đấy!
Thay quần áo lịch sự
và cùng nhau đi dự tiệc nào!
Chúng ta sẽ gặp nhau lúc 6:30 tối
tại Sảnh số 7 của tháp trung tâm!
Nhớ đến đúng giờ đấy!
Tớ sẽ liên lạc với Todoroki và Bakugo.
Giải tán!
Iida đang mở hết ga kìa!
Hẹn gặp lại!
Ừ!
- Deku!
- Sao ạ?
Em đến chỗ này với chị nhé?
Sao tao phải đi dự tiệc?
Tao sẽ không đến nghe và vỗ tay
cho bài phát biểu của tên nào đâu.
Ngớ ngẩn lắm.
Tớ nghe bảo có thể thỏa sức ăn đồ ăn ngon!
Dù sao tao cũng có mang
quần áo lịch sự theo đâu.
- Tớ cũng nghĩ thế!
- Cái gì?
Tớ có mang một bộ cho cậu này!
Mày chu đáo quá mức rồi, Đầu Chĩa!
Dave, hẹn gặp cậu…
ở bữa tiệc!
Ừ.
Toshi!
Hả?
Sao thế?
À, không có gì.
Hẹn gặp cậu ở bữa tiệc.
- Tai nạn trong lúc thí nghiệm ư?
- Vẫn còn người chưa kịp chạy ra!
Cái gì?
Cảm ơn.
Tôi là David Shield.
Tên cậu là gì?
Tôi là All Might.
Một học sinh khao khát được làm anh hùng.
- Ơ?
Đây là bộ trang phục làm bằng
chất liệu mới nhất dành riêng cho cậu.
Cậu có thể làm được nhiều hơn
với bộ trang phục này.
Tuyệt quá.
Biểu tượng Hòa bình?
Tớ sẽ phấn đấu tạo ra một thế giới,
nơi mọi người có thể cùng nhau tươi cười.
Tớ muốn trở thành Biểu tượng Hòa bình
soi sáng thế giới ấy.
Đã khống chế được chúng.
Có năm bảo vệ.
Mọi thứ đang diễn ra đúng theo kế hoạch.
Hệ thống an ninh vẫn đang hoạt động.
- Giam chúng lại, nhưng đừng giết chúng.
- Vâng.
Ta sẽ tiến hành ngay bây giờ.
Rất suôn sẻ.
Bọn tôi cũng sẽ bắt đầu hành động.
Đây là khuôn viên Học viện
chị đang theo học.
Và đây là phòng thí nghiệm của chị.
Xin lỗi, chỗ này bừa bộn quá.
Ồ, nhìn chuyên nghiệp quá.
Khó mà hình dung được
việc nghiên cứu ở nơi thế này.
Melissa, chị tài năng thật đấy.
Thật ra thì điểm số học tập của chị
không cao đâu.
Thế nên chị đã học tập rất chăm chỉ.
Bởi vì chị muốn trở thành
một anh hùng bằng mọi giá.
Sao ạ? Chị muốn làm
Anh hùng Chuyên nghiệp ạ?
Không, chị đã từ bỏ ý định đó lâu rồi.
Chị không có Kosei mà.
Không có Kosei…
Chị không có Kosei dù đã lên năm,
thế nên bố đưa chị đi khám bác sĩ.
Chị được chẩn đoán là không thể có Kosei.
Chị ấy giống mình.
Mẹ, chú ấy cứu người với nụ cười trên môi.
Con có thể giống như chú ấy không?
Xin lỗi, Izuku!
Mẹ xin lỗi…
Xin lỗi.
Em…
Hả? Em sao thế?
À, không có gì.
Chỉ là nghe chị bảo rằng mình không có
thứ mà mọi người thường có…
Tất nhiên là chị sốc lắm.
Nhưng chị có một mục tiêu trong tầm với.
Sao ạ? Mục tiêu ư?
Bố chị đấy.
Bố không có một Kosei
có thể giúp bố làm anh hùng,
nhưng bố hỗ trợ chú Might
và các anh hùng khác
bằng sức mạnh của khoa học.
Tuy là gián tiếp
nhưng bố đang chiến đấu vì hòa bình.
Người giúp các anh hùng…
Đúng vậy.
Đó là cách chị muốn trở thành anh hùng.
Lúc trước chị đã làm vật phẩm hỗ trợ này
trong lúc quan sát chú Might.
All Might?
Thử bấm vào ô này xem.
Đây là…
Nếu phải đặt tên cho nó
thì chị nghĩ sẽ gọi nó là "Full Gauntlet".
Lần đầu gặp em,
chị đã thấy vết sẹo trên tay em
và nhận ra có vẻ như em
đang hạn chế Kosei của mình
trong sự kiện triển lãm.
Đó là lúc chị nhận ra…
Có lẽ là do Kosei của em quá mạnh
đến mức cơ thể em không theo kịp.
Chị ấy phát hiện ra rồi.
Full Gauntlet đủ mạnh
để chịu được ba cú đấm
với sức mạnh tối đa của chú Might.
Chị nghĩ em có thể
tung hết sức của mình với cái này.
Sức mạnh của em…
Deku, cho em đấy.
Ơ? Nhưng nó quan trọng với chị lắm mà?
Thế nên chị mới muốn em dùng nó.
Hãy trở thành một anh hùng tuyệt vời
có thể cứu người gặp khó khăn nhé.
Vâng!
Alô?
Cậu đang làm gì vậy, Midoriya?
Quá giờ tập trung lâu rồi!
IIDA
Cái gì?
Tớ xin lỗi vì đã đến muộn!
Ủa? Khoan đã. Các bạn khác đâu rồi?
Họ vẫn chưa đến.
Họ nghĩ "đi theo nhóm" nghĩa là gì chứ?
Tớ xin lỗi vì đã đến muộn!
- Ồ!
- Ủa?
Tớ xin lỗi, nhưng Jiro…
- Ồ, phải thế chứ!
- Phải thế chứ!
Tớ không quen ăn mặc thế này.
Người đẹp vì lụa mà nhỉ?
Cậu ấy trông như nữ sát thủ vậy.
Im đi.
Sao có tớ nữa? Tớ khen cậu mà!
Không, không hề.
Đây là lần đầu tớ mặc quần áo trang trọng.
Tớ mượn của Yaoyorozu.
Trông hợp với cậu lắm.
Ừ, đẹp lắm!
Thôi đi, Deku!
Cậu không cần tâng bốc tớ đâu!
Uraraka?
- Ơ?
Ôi!
Các em đã đến rồi à?
Bữa tiệc bắt đầu rồi!
Nhân vật chính đến rồi kìa!
Chết rồi, Mineta. Tớ không chịu nổi nữa.
Phải làm sao đây?
Muốn làm gì thì làm.
KHÔNG KHÓA
KHÓA
TẦNG HAI THÁP TRUNG TÂM
SẢNH TIẾP KHÁCH
Kính thưa quý vị,
chào mừng đến với
tiệc tiếp đãi của I-Expo.
Xin mời anh hùng hạng nhất All Might,
người vừa đến góp vui hôm nay,
phát biểu vài lời
và cùng ta nâng ly chúc mừng!
Quý vị hãy cho anh ấy một tràng pháo tay!
Xin mời lên sân khấu.
Dave, tớ không biết vụ này.
Đây là chuyện hiển nhiên
khi họ biết cậu ở đây mà.
Trời ạ.
KHÓA
Không hay rồi.
Cả Bakugo và Kirishima đều không bắt máy.
Này.
Mày có chắc lối này là đúng không?
Tớ nghĩ là đúng.
Nghĩ à?
À thì tớ bỏ quên
điện thoại trong phòng rồi.
TÁC VỤ HỆ THỐNG: KHÓA
Cảm ơn đã mời tôi. Tôi là All Might.
Tôi không thích dông dài nên…
Đây là thông báo
từ hệ thống an ninh I-Island.
Chúng tôi nhận được báo cáo
từ hệ thống an ninh rằng
một thiết bị gây nổ đã được cài vào…
- Một quả bom ư?
- Thật luôn à?
Hiện tại I-Island sẽ chuyển sang
chế độ báo động cấp cao.
Người dân và du khách
sống trong thành phố…
- Không thể nào.
- Mọi chuyện sẽ ổn chứ?
Chỉ cần làm theo hướng dẫn
là sẽ an toàn thôi.
Cậu nói đúng.
Bất cứ ai còn ở bên ngoài mười phút sau
có thể sẽ bị bắt mà không báo trước.
- Mau về phòng thôi.
- Ừ.
Ngoài ra, các tòa nhà chính
sẽ bị hệ thống an ninh phong tỏa.
Xin nhắc lại. Hệ thống an ninh…
Như các ngươi vừa nghe đấy.
Bọn ta đã khống chế hệ thống an ninh.
Đừng cố phản kháng.
Nếu các ngươi phản kháng…
Các người máy an ninh
sẽ tấn công
những người dân vô tội trên đảo này.
Đúng vậy đấy.
Toàn bộ người dân trên đảo này
đều là con tin.
Bao gồm cả các ngươi nữa đấy.
Làm đi.
Thiết bị khống chế an ninh!
Không hay rồi!
Cấm cử động.
Ngươi mà cử động dù chỉ một bước,
ta sẽ lập tức giết hết mọi người ở đây.
Chết tiệt!
Ngoan lắm.
Các ngươi hãy học hỏi All Might
và ngừng chống trả đi.
Toshi, chúng ta chỉ còn cách
nghe theo chúng thôi.
Nhưng Dave…
Chắc chắn tớ sẽ nghĩ ra
cách cứu mọi người.
Cố chịu đựng đến lúc đó nhé.
Điện thoại mất sóng.
Có vẻ như mọi cách thức liên lạc
đều bị chặn rồi.
Thật sao?
Thang máy cũng không hoạt động.
Cậu nói thật đấy à?
Không thể tin được hệ thống an ninh
sẽ chuyển sang chế độ báo động cấp cao
chỉ vì có bom được cài vào.
Iida.
Ta đến nơi tổ chức tiệc thôi.
Tại sao?
Vì All Might có mặt ở bữa tiệc.
All Might cũng ở đó à?
Vậy thì không có gì phải lo cả.
Melissa, chị có thể
đưa bọn em đến chỗ bữa tiệc không?
Chị nghĩ nếu dùng cầu thang thoát hiểm
thì chúng ta có thể đến gần sảnh.
Phiền chị dẫn đường ạ!
Điện thoại không có sóng,
cũng không thể lên mạng.
Chúng ta cũng không xem TV được luôn.
Biết làm sao được.
Hay chúng ta chơi Uno
trong lúc chờ họ tìm ra bom nhé?
Đừng lo.
Nếu các ngươi giữ im lặng
thì sẽ không bị thương.
Bọn ta đã chuẩn bị
để thả các ngươi khi đến lúc.
Mục đích của các ngươi là gì?
Không nghe thấy à?
Đã bảo im lặng mà.
Vậy sao? Hiểu rồi.
Ngươi là nhà nghiên cứu ở đây phải không?
Vâng.
Đưa hắn đi.
Các người làm gì vậy?
Dừng lại!
Anh ấy là trợ lý của tôi.
Anh định làm gì với anh ấy?
Cái gì?
Chẳng phải David Shield đây sao?
Ngươi cũng đi theo.
Nếu tôi từ chối thì sao?
Vậy ngươi sẽ nghe thấy tiếng ai đó
hét lên đâu đó trên đảo này.
Được. Tôi sẽ đi.
Dave…
Mình có thể đánh bại lũ villain
và khôi phục lại hệ thống an ninh không?
Với cơ thể này ư?
Không, mình phải làm.
Vì mình là Biểu tượng Hòa bình!
Nhóc Midoriya.
All Might thấy chúng ta rồi.
Jiro, cậu làm được chứ?
Ừ.
Chú nói gì đi.
Bọn cháu đang nghe!
Cháu có nghe thấy không?
Lũ villain đã chiếm lấy tòa tháp.
Chúng khống chế hệ thống an ninh
và mọi người trên đảo này đều là con tin.
Tất cả các anh hùng cũng đã bị bắt.
Nguy hiểm lắm.
Rời khỏi đây càng sớm càng tốt đi.
Không hay rồi, Midoriya.
Chúng ta đã nhận được
lời nhắn của All Might.
Tớ đề nghị chúng ta
tuân theo chỉ dẫn của All Might,
giáo viên của chúng ta ở UA,
và thoát khỏi nơi này.
Tớ đồng ý với ý kiến của Iida,
Chúng ta vẫn còn là học sinh.
Ta không thể đấu với villain
mà không có giấy phép anh hùng.
Hay chúng ta trốn ra
và báo cho các anh hùng ở bên ngoài?
Chị nghĩ là sẽ rất khó để trốn thoát.
Nơi này được xây dựng
với mức độ an ninh tương đương
với Tartarus,
nơi bọn villain trọng phạm bị giam giữ.
Vậy chúng ta chỉ có thể đợi
đến khi có tiếp viện.
Kaminari, cậu chấp nhận như thế à?
Ý cậu là sao?
Cậu không nghĩ là ta nên đi giúp họ à?
Này, thôi nào!
Lũ villain đã bắt được All Might đấy!
Chúng ta không thể nào cứu họ
bằng chính sức mình được!
Chúng ta là những người
khao khát làm anh hùng.
Phải, nhưng chúng ta
vẫn chưa được phép làm anh hùng!
Dù thế chúng ta vẫn không làm gì à?
Chuyện đó…
Tớ muốn cứu họ.
Deku?
Tớ muốn đi cứu họ.
Cậu định đánh nhau với lũ villain à?
Cậu vẫn chưa rút ra bài học
sau vụ USJ à, Midoriya?
Không phải đâu, Mineta!
Tớ đã nghĩ kỹ rồi.
Ta cần phải tìm cách cứu All Might
và những người khác mà không phải
đánh nhau với lũ villain!
Tớ hiểu cảm giác của cậu.
Nhưng ta có làm được không?
Dù có khó khăn tớ vẫn muốn thử!
Tớ muốn tìm ra giải pháp tốt nhất có thể
và cứu mọi người!
Deku…
Hệ thống an ninh của I-Island
nằm ở tầng cao nhất của tòa tháp này.
Nếu lũ villain đã kiểm soát hệ thống,
vậy hẳn là khóa xác thực và mật khẩu
đã bị vô hiệu hóa.
Chúng ta có thể khởi động lại hệ thống.
Chỉ cần tránh bị lũ villain phát hiện
và lên tầng cao nhất là được.
Và rồi có lẽ
chúng ta có thể cứu mọi người.
Chị Melissa…
Làm sao để tránh bị phát hiện?
Hiện tại
không ai trong chúng ta bị thương.
Chị nghĩ lũ villain vẫn chưa quen
với hệ thống an ninh.
Tránh xung đột
và khiến hệ thống trở lại bình thường?
Tôi hiểu rồi.
- Cậu có nghĩ là được không?
- Được chứ!
Nhưng lũ villain đang ở tầng trên cùng.
Không cần giao chiến đâu!
Hả?
Khi hệ thống trở lại bình thường,
All Might các con tin sẽ được thả ra.
Đến lúc đó
thế cục sẽ thay đổi trong tức khắc!
Deku, đi thôi!
Uraraka!
Tớ không muốn ngồi bàng quan
khi chúng ta có thể làm gì đó.
Không quan trọng
tụi mình có là anh hùng hay không!
Phải, hãy giúp những ai cần giúp!
Hãy làm những việc con người nên làm!
Ừ!
Midoriya.
Tôi cũng đi.
Cả tớ nữa.
Todoroki!
Kyoka!
Tớ sẽ cản mọi người lại
nếu thấy rằng ta đã làm hết sức.
Nếu cậu có thể chấp nhận thì tớ cũng đi!
Iida!
Nếu vậy thì tính cả tớ nữa!
Được rồi, tớ cũng đi!
Yaoyorozu!
Kaminari!
Được rồi, tớ hiểu rồi!
Tớ cũng phải đi chứ gì?
Cảm ơn cậu, Mineta!
- Chiến thôi, Mineta!
- Cùng cố gắng nhé, Mineta!
Melissa, chị hãy đợi ở đây.
Chị cũng đi.
Nhưng chị không có Kosei.
Các em có ai
có thể thay đổi thiết lập
của hệ thống an ninh không?
Chị là học sinh của Học viện.
- Chị nghĩ mình có thể giúp được.
- Nhưng…
Có thể chị sẽ gây cản trở các em
cho đến khi chúng ta đến tầng cao nhất.
Nhưng hãy để chị được giúp đỡ mọi người.
Xin các em đấy!
Được rồi.
Đi cứu mọi người nào!
Ừ!
Nhóc Midoriya?
Ánh mắt đó…
Đừng nói là…
Không, chạy đi!
Không, cháu sẽ không bỏ chạy.
Nguy hiểm lắm.
Cháu muốn làm những gì mình có thể!
Nhóc Midoriya…
Chắc chắn cháu sẽ cứu được mọi người!
Chắc hẳn nhóc ấy sẽ đi nhỉ?
Là giáo viên, mình biết là
mình phải trách mắng hành vi của nhóc ấy.
Nhưng nếu bây giờ cháu không hành động,
vậy thì cháu không phải anh hùng.
Nếu thế, ta sẽ đợi.
Ta tin rằng mấy đứa có thể cứu mọi người.
Trông cậy vào mấy đứa đấy, các mầm non!
Đi thôi!
- Được!
TẦNG TRÊN CÙNG THÁP TRUNG TÂM
PHÒNG ĐIỀU KHIỂN CHÍNH
Tao đưa hắn đến rồi.
Mở khóa nhanh lên.
Cứ ra vẻ cao ngạo…
Ngươi nghe rồi đấy.
Nếu không muốn chết thì làm ngay đi.
Tôi hiểu rồi.
Đưa hắn đi.
Ra ngoài.
CÙNG LÚC ĐÓ
CẦU THANG THOÁT HIỂM
Đây là tầng 30.
Chị Melissa, cao nhất là bao nhiêu?
Tầng 200.
Thật hả trời?
Chúng ta phải leo cao thế ư?
Vẫn đỡ hơn là gặp phải villain.
Chị Melissa,
có cần em dùng Kosei giúp chị không?
Cảm ơn em, nhưng chị không cần đâu.
Em cứ giữ sức cho lúc cần thiết đi.
Cửa chớp!
Chúng ta nên làm gì đây? Phá cửa?
Nếu làm thế
thì hệ thống an ninh sẽ phản ứng
và lũ villain sẽ chú ý đến chúng ta.
Chúng ta không thể đi lối này à?
- Mineta!
- Đừng!
Cái gì?
Sao thế?
Cửa ở tầng 80 mở ra à?
Này, mày có nhầm lẫn
trong lúc quét các tầng không?
Hạ tất cả vách ngăn trên tầng 80.
Đừng để chúng trốn thoát.
Rõ.
Mấy đứa cẩn thận nhé.
Lũ villain rất xảo quyệt.
Có lối khác để đi lên không?
Có một cầu thang thoát hiểm khác
giống thế này ở phía đối diện.
Nhanh lên!
Cửa chớp…
Cửa phía sau cũng đóng rồi!
- Todorok!
- Ừ!
Vào trong này!
TẦNG 80, NHÀ MÁY THỰC VẬT
Đây là đâu?
Nhà máy thực vật.
Nơi nghiên cứu
cách Kosei ảnh hưởng lên thực vật.
Khoan đã! Nhìn kìa!
Thang máy đang đi lên!
Lũ villain đuổi theo chúng ta à?
Trốn đi và chờ chúng đi qua!
Không biết có thể dùng thang máy đó
để lên tầng thượng không nhỉ?
Không được đâu.
Chỉ có nhân viên có thẩm quyền
mới được vận hành thang máy đó.
Và nó kiên cố như một hầm trú bom
nên chúng ta cũng không thề phá hủy nó.
Thôi nào, cho bọn ta
tận dụng tiện ích hiện đại đi mà!
Bộ đồ đó…
Lũ villain này có mặt ở bữa tiệc.
Họ bảo là bọn nhóc ở đây.
Chúng đến một chỗ phiền phức đấy.
Bọn chúng đang đến!
Im lặng.
Đừng đến.
Sang bên kia đi.
Thôi nào!
Đừng chú ý đến bọn tôi!
Tìm thấy chúng mày rồi,
bọn nhóc chết tiệt!
Phải làm sao đây?
Hả? Mày vừa nói gì đấy, thằng khốn?
Kacchan? Cả Kirishima luôn?
Chúng mày làm gì ở đây?
- Tao mới là người hỏi câu đó…
- Cứ để cho tớ, được chứ?
À, bọn tôi bị lạc.
Chúng tôi phải đi lối nào
để đến tiệc chiêu đãi thế?
Hai cậu bị lạc
mà sao lên đến tận tầng 80 thế?
Tao biết hết đấy! Đừng có mà lừa tao!
- Kosei của hắn!
- Kirishima!
Kosei này…
Todoroki?
Chết tiệt. Bọn tôi sẽ câu giờ ở đây.
Các cậu tìm cách đi lên đi!
- Todoroki?
- Còn cậu thì sao?
- Tôi không sao! Đi đi!
- Todoroki!
Tôi sẽ đuổi theo ngay
sau khi giải quyết chúng.
Được!
Các cậu cũng ở đây à?
Có chuyện gì vậy, Todoroki?
- Cậu không nghe thông báo à?
- Cái gì?
Lũ villain đã chiếm lấy tòa tháp này.
- Hả?
- Cái gì?
Tôi sẽ giải thích thêm sau.
Bây giờ phải xử lý chúng trước đã.
Kosei đó là sao?
Cẩn thận đấy.
Im đi! Tao biết rồi!
Bọn nhóc chết tiệt…
Đừng có lợi dụng bọn tao!
Chết đi!
Bakugo!
- Kirishima!
- Né đi!
Chúng mày không phải
trẻ con bình thường nhỉ?
Chúng mày là ai?
Ai thèm nói cho bọn mày,
lũ villain chết tiệt!
Các người không xứng biết tên tôi.
Đây cũng là ngõ cụt à?
Này. Phải làm sao đây?
Chúng ta bị nhốt thật rồi!
Chúng ta chỉ đi được đến đây thôi à?
Chị Melissa.
Chị có thấy cái gì đó
giống như cửa trên tầng nhà không?
Đằng kia!
Đó là cửa bảo trì
cho hệ thống ánh sáng mặt trời!
Trông giống thang khẩn cấp nhỉ?
Đúng là có thang thoát hiểm thủ công,
nhưng chúng ta chỉ có thể
mở ra từ bên trong.
Đã đến được tận đây rồi mà…
Vẫn còn cách.
Nếu các cậu ra ngoài
qua đường lỗ thông hơi,
các cậu có thể
trèo tường lên tầng cao nhất.
Đúng vậy! Chỉ cần có
một lỗ thông hơi khác ở trên kia…
Chúng ta có thể vào trong!
Ai có thể chui vào lỗ thông hơi
và trèo tường?
Hả?
Khoan đã. Tớ ư?
Xin cậu đấy, Mineta!
Chỉ có cậu mới làm được thôi!
Đồ ngốc! Các cậu có biết
chúng ta ở tầng mấy không?
Nếu cậu cống hiến nhiều nhất
để giúp mọi người sống sót,
cậu sẽ được phỏng vấn
và sẽ rất được các cô gái ái mộ đấy!
- Đi mà!
Cậu sẽ có cả một harem!
Được thôi! Tớ phải đi chứ gì?
Harem…
PHÒNG BẢO TRÌ
Làm được rồi! Mình làm được rồi!
Nào nào nào! Bày tỏ tình yêu với tớ đi!
Chỉ cần là con gái là được.
Em tuyệt lắm, Mineta.
Đúng là một anh hùng đầy triển vọng!
Máu lên nào, mọi người!
- Ừ!
Này, vẫn chưa tìm được à?
Chết tiệt!
Này, tầng 80! Lũ nhóc chạy thoát rồi kìa!
Có chuyện gì vậy?
Im đi! Câm miệng…
Tên đó không hề đục lỗ trong không gian.
Hắn đào rỗng nó!
Tao biết rồi.
Chết tiệt. Dai như đỉa đói ấy.
Tao không chơi với mày mãi được đâu!
Howitzer…
Impact!
- Sao mày dám!
- Bakugo!
Chết tiệt. Hả?
Cái quái gì đây?
Là mồ hôi trong lòng bàn tay tao.
Một chất giống như nitroglycerin.
- Kirishima!
- Cậu không sao chứ?
Tớ không cử động được.
Giúp tớ với.
Mày bị ngu à?
Mày ngừng sử dụng Kosei là được mà.
Ừ nhỉ.
Trời ạ, giật cả mình.
Mừng là cậu không sao.
Ừ, các cậu cũng thế!
Cảm ơn.
Sao thế? Chẳng giống cậu gì cả.
Đừng lo lắng!
Tao không có lo lắng!
Được rồi, đuổi theo nhóm Midoriya thôi.
Đừng có ra lệnh cho tao!
Todoroki, cậu kể rõ mọi chuyện đi.
Xem ra chúng nghiêm túc rồi.
Đại ca, chúng không phải
con nít bình thường!
Chúng là học sinh Khoa Anh hùng của UA.
Chúng là Anh hùng Dự bị!
Hẳn là lũ nhóc đang cố
khôi phục hệ thống an ninh.
Mày đã kích hoạt
máy an ninh trên tầng 80 chưa?
Rồi!
Mở các cửa ngăn từ tầng 100 đến 130.
- Sao?
- Làm theo lời tao.
Chúng ta may mắn thật nhỉ?
Tất cả những cánh cửa chớp đều mở
kể từ khi chúng ta lên tầng 100.
Có lẽ là chúng mất dấu chúng ta rồi?
Hẳn là không phải đâu.
Chúng đang dẫn dắt chúng ta
đến đâu đó nhỉ?
Ừ.
Dù là vậy chúng ta vẫn phải
lên cao hết mức có thể.
Thế nên chúng ta buộc phải
đi theo hướng chúng muốn.
Nhìn số lượng người máy kìa!
Có vẻ như kẻ địch
đã quyết định bắt giữ chúng ta
thay vì đuổi chúng ta ra ngoài.
Chắc chắn chúng đã nhận ra
chúng ta là học sinh của UA.
Nhưng chúng ta đã lường trước chuyện này!
Ừ. Hãy thực kiện kế hoạch A nào.
Kaminari!
Được rồi. Tớ cũng sẽ cố hết sức!
- Nhờ cậu đấy, Iida!
- Ừ!
Ăn cú Sốc Điện Tràn Lan
1,3 Triệu Vôn này đi!
Chúng đang phòng thủ!
Chết tiệt. Đã thế thì…
Hai Triệu Vôn!
Đồ ngốc! Nếu cậu làm thế…
Tuyệt…
Cậu sẽ biến thành dở hơi.
Nhưng nhờ cậu ấy mà
người máy an ninh ngừng hoạt động rồi…
Kaminari!
Cứng đầu quá đấy.
Hết cách rồi.
Các cậu, bắt đầu kế hoạch B!
Được!
Chúng ta có thể gây nhiễu liên lạc
bằng cái này!
- Xem đây!
- Đây nữa!
Tiến lên!
Mineta!
Trả Kaminari lại đây!
Cậu ấy có cả một harem đang đợi!
Sao hả? Ơ?
Trời ạ, chúng không chịu dừng lại!
Lên đi, Midoriya!
Được!
One For All: Full Cowl!
Full Gauntlet!
Chị nghĩ em có thể
tung hết sức của mình với cái này.
Đầu tiên mình sẽ dùng
30 phần trăm sức mạnh…
Smash!
Không đau. Tay mình cũng không sao.
Mình có thể làm được!
Jiro!
- Người máy an ninh ở đâu?
- Chúng đến từ bên trái!
Được rồi, tiếp tục di chuyển sang phải!
- Được!
Deku, tay cậu là sao vậy?
Lợi hại thật đấy!
Ừ!
Chị Melissa, găng tay hoạt động tốt lắm!
Em mang nó theo à?
Em không biết cách tháo ra.
Đại ca, có gì đó làm nhiễu
cảm biến của người máy an ninh.
Chúng ta mất dấu lũ nhóc rồi!
Đừng hoảng.
Có thể một trong số chúng
có Kosei thính giác.
Tớ nghe thấy rất nhiều bánh xe
người máy an ninh từ tầng dưới lên.
Ở trên có tiếng gì không?
- Không. Trên đó ổn.
- Đi thôi!
TẦNG 138, PHÒNG MÁY CHỦ
Bẫy ư?
Phá vòng vây thôi, Iida!
Khoan đã!
Nếu máy chủ ở đây bị phá hủy, có thể
sẽ ảnh hưởng đến hệ thống an ninh đấy.
Rốt cuộc có bao nhiêu người máy vậy?
Bọn tớ sẽ chặn lũ người máy an ninh lại.
Midoriya.
Dẫn chị Melissa đi tìm đường khác đi!
Chị Melissa, đi theo em!
Em cũng đi với bọn chị đi, Ochako!
Ơ? Nhưng mà…
- Nhờ cậu đấy, Uraraka!
- Được!
Torque Over…
Recipro Burst!
Tớ giao đại bác cho cậu.
- Tớ sẽ chế tạo đạn!
- Được!
Tao không giao harem cho mày đâu,
nghe chưa?
Phải…
Bắn!
Deku, cậu không thể dừng lại!
Nếu chúng ta bị bắt thì nhóm Iida ở lại
sẽ là tốn công vô ích đấy!
Phải!
Các cậu phải bảo trọng đấy!
Động cơ chết máy rồi?
Iida!
Yaomomo, đạn!
Yaomomo?
Sáng Tạo của tớ đến giới hạn rồi.
Da đầu của tớ cũng đến giới hạn rồi.
Là vì chúng bây đánh hăng quá đấy!
- Còn ba đứa trốn thoát thì sao?
- Tao đang tìm chúng đây.
Chết tiệt. Chúng làm tao bực cả mình.
- Nơi này là…
- Hệ thống máy phát điện năng lượng gió.
Sao chúng ta lại ở đây?
Nếu ta đi lên tầng trên, chắc hẳn
lũ người máy đang phục kích chúng ta.
Thế nên chúng ta sẽ leo thẳng lên
tầng cao nhất từ đây.
Chúng ta chỉ cần lên cửa thoát hiểm thôi.
Ở tít trên đó à?
Với Kosei có thể biến thứ mình chạm vào
thành vô trọng lực của Ochako,
chúng ta có thể làm được.
Được. Để đó cho em.
Chị Melissa, bám chắc vào Deku nhé.
Được!
Đi đi!
Được rồi!
Không thể nào.
Uraraka!
Giải trừ Kosei và chạy đi!
Em không thể làm thế!
Nếu em làm thế
thì chúng ta không thể cứu mọi người!
Ochako!
Nhanh lên!
Kacchan!
Todoroki và Kirishima!
Cậu không sao chứ, Uraraka?
Ừ, tớ không sao.
Deku và chị Melissa
đang lên tầng cao nhất.
Ừ, tôi thấy rồi.
Chúng ta sẽ ngăn lũ này lại!
Đừng có ra lệnh cho tao!
- Nhưng chúng ta phối hợp ăn ý lắm!
- Có chết liền!
Cảm ơn mọi người…
Deku! Chị Melissa!
Bakugo! Nhắm cánh quạt vào Midoriya!
Đã bảo là đừng có ra lệnh cho tao!
Một cơn gió nóng!
Tuyệt vời!
Todoroki, cậu đã dùng lửa…
Cảm ơn!
Deku! Em sẽ đập vào tường mất!
Full Gauntlet đủ mạnh
để chịu được ba cú đấm
với sức mạnh tối đa của chú Might.
Không có thời gian kiềm chế nữa!
- Bám chắc vào!
- Được!
One For All: Full Cowl!
Detroit Smash!
Họ vào trong tháp rồi!
Giải trừ!
- Bảo Swordkil và những người khác đến!
- Vâng!
Bảo vệ phòng điều khiển
cho đến khi tao đến!
Cố chịu đựng nào…
Cố chịu đựng nào, All Might!
Chắc chắn tụi nhỏ sẽ làm được!
Mình dám chắc!
Deku, em không sao chứ?
Em không sao.
Còn chị Melissa thì sao?
Ừ, chị không sao. Xây xước nhẹ thôi.
Bọn nhóc nổi loạn!
Mục đích của các người là gì?
Đừng làm như thể mình là anh hùng!
Dừng lại!
Tránh ra!
- Smash!
- Con nhóc…
Chị Melissa!
Chị không sao.
Không có gì nghiêm trọng.
Đưa tay đây cho em.
Xin lỗi vì đã không thể bảo vệ chị.
Em phải nói "cảm ơn" chứ nhỉ?
Vâng!
Đi cứu mọi người nào!
Ừ!
Bọn chúng đến rồi!
TẦNG CAO NHẤT
Chị Melissa, phòng điều khiển ở đâu?
Trước thang máy trung tâm.
Có người ở đó.
Bố?
Đúng vậy!
Sao bố lại ở tầng trên cùng?
Lũ villain đưa bố chị đến đây
để ép chú ấy làm gì đó chăng?
Phải cứu bố chị!
Vâng.
PHÒNG CẤT CHỨA
Khóa mở rồi mà. Đến tủ 1147 đi.
Vâng!
Tôi mở đây!
Anh làm được rồi, tiến sĩ!
Ở đây hết cả.
Ừ.
Cuối cùng tôi cũng lấy lại được.
Thiết bị này và dữ liệu nghiên cứu
là những thứ duy nhất
tôi sẽ không giao cho bất cứ ai.
- Tôi sẽ không bao giờ bỏ cuộc.
- Mọi thứ đều theo đúng kế hoạch nhỉ?
Có vẻ như bọn villain
cũng đang rất suôn sẻ.
Cảm ơn anh.
Nhờ có sự dàn xếp của anh đấy, Sam.
Bố…
- Hả?
Melissa…
Cô Melissa! Cô làm gì ở đây vậy?
Bố nói "dàn xếp" là sao ạ?
Bố, đừng nói với con bố là
người đứng sau vụ này nhé?
Để có được thiết bị đó ư?
Có thật không bố?
Đúng vậy.
Tại sao? Để làm gì?
Tiến sĩ chỉ đang cố lấy lại
thứ đã bị cướp mất thôi.
Chính là phát minh đột phá
có thể khuếch đại Kosei bằng máy móc này.
Khuếch đại Kosei ư?
Phải.
Nó vẫn trong giai đoạn thử nghiệm,
nhưng với thiết bị này,
Kosei có thể được khuếch đại
mà không ảnh hưởng đến cơ thể
như các loại chất cấm.
Nhưng phía tài trợ
đã tịch thu phát minh này
và dữ liệu nghiên cứu của nó.
Chính nghiên cứu cũng bị đình chỉ.
Nếu phát minh này được thế giới biết đến,
cấu trúc xã hội siêu nhân
sẽ thay đổi một cách chóng mặt.
Tiến sĩ sợ rằng chính phủ các nước
sẽ gây áp lực cho mình.
Thế nên tiến sĩ mới…
Tôi có thể lấy lại nghiên cứu?
Bằng cách nào?
Chúng ta sẽ thuê bọn villain đánh cắp nó
thay vì tự mình ra tay.
Đừng ngu ngốc thế.
Không bắt buộc phải là villain thật.
Hả?
Chúng ta có thể thuê người giả làm villain
và bảo họ đánh cắp nó.
Tất nhiên là họ sẽ không làm hại ai.
Sau khi xong việc, chúng ta có thể
tiếp tục nghiên cứu ở nơi khác.
Nhưng…
Tôi chỉ muốn
lấy lại nghiên cứu bằng mọi giá.
Anh không cảm thấy vậy à, tiến sĩ?
Tôi đã chuẩn bị xong cả rồi.
Ta sẽ hành động
vào hôm tiền khai mạc I-Expo,
ngày tòa tháp đóng cửa.
Kế hoạch sẽ bắt đầu khi bữa tiệc mở màn,
cũng là thời điểm duy nhất
các bên có liên quan tụ họp lại.
Chúng ta sẽ đứng đằng sau giật dây,
và giả vờ như bọn villain
đã chiếm lấy I-Island.
Tiến sĩ…
Không thể nào…
Bố đang nói dối phải không?
- Nói với con đây là nói dối đi!
- Không hề.
Chuyện này quá vô lý.
Người bố mà con biết tuyệt đối
sẽ không bao giờ làm như thế!
Tại sao thế? Sao bố có thể chứ?
Là vì All Might.
- Hả?
Hẳn là hai đứa không biết,
nhưng Kosei của cậu ấy đang dần biến mất.
Nhưng nếu cậu ấy dùng thiết bị của bố
thì Kosei có thể trở lại bình thường.
Không, nó có thể
khiến cậu ấy mạnh hơn cả lúc trước.
Anh hùng hạng nhất…
Biểu tượng Hòa bình…
Cậu ấy có thể lấy lại hào quang của mình.
Cậu ấy sẽ lại có thể
cứu được nhiều người hơn nữa!
Vì All Might đã truyền
One For All cho mình…
tiến sĩ phải chịu đau khổ vì toàn bộ
sức mạnh của All Might đang dần biến mất.
Bố xin con.
Hãy giao thiết bị này cho All Might.
Không còn thời gian để làm lại nó nữa!
Sau khi cậu ấy nhận được,
bị trừng phạt thế nào bố cũng chịu.
- Bố đã sẵn sàng…
- Họ đã liều mạng đấy!
Bố nghĩ Deku và các bạn học của cậu ấy
phải trải qua những gì để cứu con tin hả?
Ý con là sao?
Lũ villain là giả.
Đây chỉ là một trò bịp thôi mà!
Tất nhiên đều là giả cả.
Giả vờ làm villain giả ấy mà.
Tên đó…
Deku!
Một Kosei khiến hắn
có thể điều khiển kim loại ư?
Đừng chống cự làm gì.
Sam, thiết bị đó đâu?
Ở đây!
Sam?
Đừng nói là anh định đưa thiết bị
cho bọn villain ngay từ đầu?
Chính anh đã lừa tôi.
Tôi đã phục vụ anh lâu như vậy,
nhưng anh lại dễ dàng
để nghiên cứu bị đình chỉ,
và danh dự cũng như tiếng tăm
mà đáng lẽ chúng ta được hưởng
đều biến thành bọt biển…
Nếu không kiếm được chút tiền
thì chỉ lãng phí thời gian của tôi thôi!
Đây là phần thưởng ta đã hứa với ngươi.
Chú Sam!
Tại sao?
Đây đâu phải những gì anh đã hứa!
Lời hứa gì?
Ta không nhớ.
Đây là phần thưởng của ngươi.
Tiến sĩ, tại sao…
Chạy đi!
Bố!
Đừng đến đây!
Melissa!
Sau từng ấy chuyện
mà vẫn muốn chơi trò anh hùng à?
Vô ích thôi.
Dù lý do của ngươi là gì,
ngươi cũng đã vấy bẩn tay mình.
Dù bọn ta là thật hay giả,
tội ác ngươi đã gây ra
sẽ không bao giờ biến mất.
Ngươi cũng như bọn ta thôi.
Ngươi không thể làm nhà khoa học
cũng như tiếp tục nghiên cứu được nữa.
Ngươi sẽ chỉ chìm vào bóng tối
như villain bọn ta thôi.
Việc duy nhất ngươi có thể làm bây giờ
là sản xuất thiết bị này với số lượng lớn.
Này, đưa hắn đi đi.
- Trả cho tôi!
- Cái gì?
Trả bố lại cho tôi!
Phải rồi.
Ta phải diệt trừ hết
những gì gần gũi với tiến sĩ.
Dừng lại!
Smash!
Chị Melissa!
Em sẽ cứu tiến sĩ và chú Sam!
Thế nên hãy đi tìm mọi người đi!
- Đuổi theo nó! Đừng để nó thoát!
- Vâng!
Đừng hòng qua đây!
Đừng có mà thể hiện!
Mọi người…
All Might…
Bố…
Chắc chắn mình sẽ…
cứu được mọi người!
BÌNH THƯỜNG
Chết tiệt.
Nó khôi phục hệ thống an ninh rồi à?
Có chuyện gì vậy?
Chúng dừng lại rồi?
Midoriya và chị Melissa thành công rồi à?
Hệ thống an ninh của I-Island
hiện đang hoạt động bình thường.
- Bình thường lại rồi.
- Điện thoại có sóng rồi!
Bỗng dưng thế này là sao?
- Có chuyện gì vậy?
- Chết tiệt!
Là do mấy đứa làm đúng không?
- Trực thăng đâu?
- Đã hạ cánh rồi.
- Ra khỏi đây thôi.
- Vâng.
Cử động đi, Midoriya Izuku!
Mày ở đây để làm gì cơ chứ?
Mình sẽ làm hết những gì có thể
vào lúc này.
Sao vậy, Melissa?
Chú Might,
bố cháu bị lũ villain bắt đi rồi,
Deku đang đuổi theo chúng!
Không sao đâu.
Chú sẽ đuổi theo!
Đại ca, những người khác thì sao?
Phải rời đi trước khi
hệ thống an ninh khôi phục hoàn toàn.
- Vâng!
Giết tôi đi…
Ta sẽ chỉ phạm thêm vài tội nữa thôi.
Sau đó, ta sẽ biến ước mơ của ngươi
thành sự thật.
Khoan đã!
- Trả tiến sĩ lại đây!
- Hả?
Ra là thế.
Ngươi đến đây để giành lại
tên tội phạm này à?
Không!
Tôi đến đây để cứu tiến sĩ!
Cứu một tên tội phạm ư?
Tôi sẽ cứu tất cả mọi người!
- Tôi cũng sẽ cứu tiến sĩ!
- Ngươi đang nói gì vậy?
Im đi! Anh hùng là thế đấy!
Họ cứu những ai đang gặp nạn!
Bằng cách nào?
Đừng lo cho chú.
Tránh ra đi!
Hừ! Làm anh hùng bất tiện thật đấy.
Ta chẳng làm gì mấy
mà ngươi đã không thể cử động rồi.
Dù có thế nào thì đó cũng không phải
một cách sống thông mình.
- Đưa bọn tao đi!
- Rõ!
Hắn không thể kích hoạt Kosei
nếu mình không chạm vào tay hắn!
Cháu…
Deku!
Tiến sĩ!
Dừng lại đi.
Midoriya, tránh ra đi!
Chị Melissa…
Chị Melissa đang đợi chú đấy!
Ngươi chẳng phải là anh hùng gì cả,
mà là một kẻ ngốc.
Đừng bỏ cuộc. Động não đi!
Giờ thì sao? Phải làm gì đây?
Deku!
Ngủ ngon nhé!
Chết tiệt!
- Chết tiệt!
- Deku!
Trả chú ấy lại đây!
Trả tiến sĩ lại đây!
Chết tiệt!
Cháu nên cười vào những lúc thế này,
nhóc Midoriya!
Không sao rồi.
Tại sao ư?
Vì đã có tôi ở đây!
All Might…
Ngươi sẽ phải trả bạn thân của ta lại,
tên villain kia!
Bố…
Bố!
Melissa…
Không sao rồi.
Tốt quá rồi.
All Might.
Tớ…
All Might!
- Bố!
- Tiến sĩ!
Tên Sam đáng chết đó.
Hắn nói rằng
Kosei của All Might đang suy yếu
và hắn không còn mạnh như trước nữa.
Tên đó…
Thiết bị của tiến sĩ…
Chết tiệt! Sắp hết thời gian rồi…
Ngươi không biết
khi nào thì nên bỏ cuộc nhỉ?
Texas Smash!
- Cái gì?
- All Might!
Gì thế này?
Không hổ là phát minh của David Shield.
Ta có thể nhận thấy
Kosei của mình đang tái sinh.
Hay đấy. Thiết bị này rất tuyệt!
Đây là phát minh của Dave…
Đó là sức mạnh của thiết bị mà bố tạo ra…
Giờ thì…
để tăng giá trị của thiết bị này,
hay chúng ta biểu diễn
cách nó hạ gục All Might nhé?
All Might…
Đúng như mình nghĩ…
Chú ấy đến giới hạn rồi!
Chú Might!
Mau bị đè bẹp đi!
All Might!
Cái gì?
Đi chết đi!
Sao ông có thể để tên trùm cuối vớ vẩn này
đánh bại hả, All Might?
Nhóc Bakugo!
Hãy tận dụng cơ hội này
để hạ gục villain đi…
Todoroki! Các cậu!
Bọn tớ sẽ giải quyết mấy khối kim loại!
- Yaoyorozu, cậu lo chuyện ở đây nhé!
- Được!
Học sinh của ta đang rất nhiệt huyết,
ta không thể bị cái giới hạn ngu ngốc này
làm vướng chân được!
Ta phải vượt qua giới hạn của mình,
và vượt xa hơn thế nữa!
Đúng vậy!
Plus Ultra!
Carolina Smash!
Chuẩn bị đi, villain!
Ngươi chỉ có thế này thôi…
Ta chuẩn bị ư?
Ngươi chuẩn bị thì đúng hơn…
All Might.
Sức mạnh gì thế này?
All Might!
Deku!
Chết tiệt!
Sức mạnh này giúp tăng cường cơ bắp…
Hắn có nhiều Kosei…
Đừng nói là…
Đúng vậy.
Khi bọn ta lên kế hoạch đánh chiếm,
ta đã nhận được điện thoại của người đó.
Hắn nói rằng hắn muốn hợp tác với ta.
Khi ta hỏi lý do,
hắn nói thế này…
Nếu bạn thân của All Might muốn
nhúng tay vào chuyện xấu,
vậy thì ta phải giúp rồi.
Thật đáng tiếc là
ta sẽ không thể thấy được
gương mặt đau đớn của All Might
khi hắn phát hiện ra.
All For One!
Cuối cùng ngươi cũng ngừng cười rồi à?
Không!
- All Might!
Chú…
Vĩnh biệt, All Might!
Chú Might!
Detroit…
Smash!
Thằng nhóc đó!
Nhóc Midoriya!
Với cơ thể này sao cháu có thể…
Liều lĩnh quá đấy!
Nhưng…
anh hùng phải cứu những người gặp nạn!
Cảm ơn nhé.
Đúng là ta vừa gặp nạn đấy.
Giúp ta một tay nhé, nhóc Midoriya.
Vâng!
- Đi thôi!
- Vâng!
Thằng nhãi vô dụng!
Ngươi chẳng là gì ngoài rác rưởi!
Ngươi không hề biết lúc nào nên bỏ cuộc!
Kẻ đó là mày mới đúng!
Đừng hòng đắc ý!
Tránh ra!
Đau quá.
Cái gì thế?
Vượt qua những khủng hoảng trước mắt mình…
…với tất cả những gì mình có…
…và cứu người…
…chính là thứ tạo nên…
…một anh hùng!
Ta sẽ nghiền nát các ngươi
cùng với tòa tháp này!
- Double Detroit…
- Smash!
Tiến lên!
- All Might!
- Midoriya!
- Hạ hắn đi!
Hơn…
…thế nữa!
- Plus…
- Ultra!
Họ hạ được hắn chưa?
Họ làm được rồi!
Họ đã kết liễu tên villain!
- Phải!
- Được rồi!
- Họ làm được rồi!
- Kết thúc rồi!
- Phải! Kết thúc rồi!
- Phải!
Deku!
Chị Melissa!
Tốt quá rồi!
Dave.
Dave!
All Might…
Tớ đến cứu cậu đây, Dave.
Cảm ơn cậu.
Bố!
All Might!
Cậu nên cảm ơn Melissa
và nhóc Midoriya mới đúng.
Tốt quá rồi.
Thật đấy.
Cảm ơn em nhé.
Nhờ có các em
mà chúng ta có thể cứu được mọi người.
Nhờ có cả chị Melissa nữa.
Em đã được cứu rất nhiều lần
nhờ Full Gauntlet của chị.
Cảm ơn chị rất nhiều!
Deku…
Nhưng mà em xin lỗi! Em làm vỡ mất rồi…
Đừng bận tâm.
Deku!
- Chị Melissa!
- Cậu làm được rồi!
Hai người không sao chứ?
Bọn tớ vẫn ổn!
All Might và tiến sĩ cũng không sao cả!
Các em không sao chứ?
- Không sao hết ạ!
Melissa kể tớ nghe hết rồi.
Tớ…
Tớ sợ mất đi hào quang của cậu…
Tớ sợ rằng nền hòa bình
cậu dựng nên sẽ sụp đổ.
Nhưng ý tưởng của tớ và thiết bị đó
cũng chỉ là cách
để giữ nguyên hiện trạng mà thôi.
Dù tương lai và hy vọng
đang ở ngay trước mắt tớ,
tớ lại không hề phát hiện ra.
Cũng như Melissa đang nối bước tớ,
cậu có Midoriya Izuku.
Cậu bé là người kế nhiệm của cậu à?
Nhóc ấy vẫn chưa sẵn sàng đâu.
Nhưng nhóc ấy có tiềm năng
tỏa sáng hơn bất cứ anh hùng nào khác.
Tớ cũng thấy rồi, Toshi.
Một hào quang giống như của cậu…
Hào quang của một anh hùng.
BỆNH VIỆN
Biên dịch: Lâm Nguyệt Quỳnh