Mọi người đang đợi đấy.
Em không muốn gặp ai hết.
Hôm nay nóng lắm đấy.
Thế nên em mới ở nhà.
Ra biển mát hơn mà.
Tóc bị ướt cứ dính dính khó chịu lắm.
Tiếc là Sora-chan không tới...
Ừ...
YamiSora FS xin giới thiệu
toozakaru kumo no aima
Cơn mưa ánh sáng giữa những đám mây đang trôi trên bầu trời
furi sosogu kagayaki wa dare wo terasu?
chúng tỏa soi xuống ai kia?
natsu no hi no kage wo tsurete tobitatsu omoi wa mada koko ni
Bóng đen của những ngày hè bay đi, cảm xúc em vẫn còn đọng lại nơi đây
nokotta itami wa itsuka kiete yuku kara
Nỗi đau này rồi một ngày nào đó sẽ biến mất
mou nani mo mayowanai
và em sẽ không bao giờ cảm thấy lạc lõng nữa
aozora wo koete
Bay ngang bầu trời xanh
kinou yori mo motto chikazuketara
đến gần nhau hơn ngày hôm qua
sukoshi de ii no hohoende
Làm ơn hãy cười lên, một chút thôi cũng được
kaze ni notte
Đạp lên những cơn gió
kono kokoro ga zutto jiyuu na mama
Con tim này được tự do mãi mãi
onaji sora no shita
Dưới cùng một bầu trời
fureatteru no nara
chúng ta lại có thể được ở bên nhau
doko made mo massugu na kimochi de
Cùng với những cảm xúc chân thành
itsu made mo tsudzuiteku hikari de
Cùng với thứ ánh sáng còn lan tỏa đến thiên thu
subete wo tsutsumitai kara
Em muốn ôm chặt mọi thứ vào lòng
Tình cảm xa cách
Quanh đây
Bến đỗ xe bus
Bus số 65
Trước cửa bãi tắm
Xuống xe
Biển
Đem trà nóng rồi!!
Anh chờ!
Đỡ này!
Rõ!
Được rồi!
Xin lỗi nhé... Để tớ ra đó nhặt lại.
Haru-chan, không được thì thôi nhé.
Chân anh vẫn chạm đất mà, không sao đâu!
Haru-chan!
Chết rồi!
Nhìn kìa! Hình như cậu ta bị chết đuối!
Thật hả?
Trông có vẻ không thở được!
Nguy quá!
Vâng.
Gần trạm xe buýt.
Làm sao bây giờ?
Haruka!
Cảm ơn trời!
Đâu có ốm.
Hay là dịch sốt mùa hè?
Anh vẫn đi à...
Có gì em cứ nhắn tin. Anh sẽ về ngay.
Haru...
Mọi người, xin lỗi vì đã làm phiền.
Thôi bỏ đi.
Cậu không sao là tốt rồi.
Nhưng mà lúc mới nghe chuyện tớ đã thót cả tim đấy!
Kuranaga-san, cậu cũng biết vụ tớ suýt chết đuối à?
Cái thị trấn này bé tẹo mà.
Nhưng mà Nao lúc đó cũng tuyệt thật đấy.
Không hổ danh là đội trưởng đội bơi kế nhiệm!
Tuyệt? Ý cậu là sao?
Yorihime-senpai với Kasugano-kun...
Hô... hô hấp nhân tạo?
Phải. Môi kề môi.
Ryouhei!
Này. Cho Haru-kun và Sora-chan đấy.
Cám ơn.
Doner Kebab là một trong những món hot của lễ hội mùa hè năm nay đấy.
Doner Kebab sao?
Doner Kebab!
Cũng sắp đến rồi nhỉ...
Ừ. Cái cảm giác chờ lễ hội thế này cũng vui đấy chứ.
Nao-chan.
Anh sẽ nói với Sora về chuyện của chúng mình
trước lễ hội mùa hè.
Anh không cần phải vội như thế.
Mỗi người đều có một con đường riêng dẫn tới trái tim.
Nếu cuối cùng mọi người đều được vui vẻ thì có phải tốn bao nhiêu thời gian em cũng không ngại.
Nao-chan...
A, xin lỗi.
Sora-chan nhắn à?
Ừ.
Xin lỗi nhé, anh phải về nhà trước.
Thôi, gặp lại em sau!
Ừ, mai gặp lại.
Sora!
Em có thấy khó chịu ở đâu không?
Haru... Anh đã nói...
Anh đã nói anh sẽ quay lại ngay.
Ở với em, đừng đi đâu hết.
Haru, đợi đã!
Vậy tới trường cùng anh đi.
Em không muốn.
Haru không thể bỏ em lại một mình như vậy!
Sora...
Haru-chan, Sora-chan!
Vậy anh định chọn ai?
Ai? Ý em là sao?
Em hỏi anh chọn ai?
Anh đi đây.
Có chuyện gì anh sẽ quay lại.
Haru-chan...
Sora-chan sao thế?
Không sao đâu.
Có thật thế không?
Ừ, ổn cả mà.
Đoạn này là vậy đấy.
Bạn không có tin mới
Vế trái của phương trình này-
Vậy chuyện đó là không có thật à?!
Dấu trúng thưởng đó là ngẫu nhiên mà có trên cái que thôi.
Đó là nơi câu chuyện bắt đầu.
Đấy là cái người ta hay gọi là truyền thuyết thành phố ý mà.
Vậy đó, lại chẳng ra đâu vào đâu nữa rồi.
A, trượt rồi. Chị nói đúng.
Em nói bậy cho Sora-chan nghe mất rồi...
Anh về rồi.
Sora
(Không chủ đề)
Rời khỏi đây thôi
Haru
Đúng lúc thật đấy, cái này cho anh...
Sora...
Hả?
À...
Sora bỏ đi mất rồi...
Nhưng không phải anh đã nó rằng Sora-chan không sao hết, rằng mọi chuyện vẫn ổn sao?!
Dù sao thì cũng phải tìm Sora-chan trước đã.
Ừ!
Không gửi được sao?
Ừ...
Tiếp theo phải tìm ở đâu đây?
Haru-kun!
Quả nhiên... là xe của Haru-kun phải không?
Sora-chan sao rồi?
Là lỗi của tớ.
Tớ đã dồn Sora vào đường cùng.
Kasugano-kun? Tớ đang ở nhà ga đây.
Không có.
Sora-chan!
Vậy ạ...
Sora!
S-Sora-chan... Cám ơn trời...
Sao thế?
Đi đi!
Tôi bảo cậu đi đi!
Sao lại là chị chứ?
Về thôi. Haru-chan đang tìm em khắp nơi đấy.
Sora-chan...
Tôi không về đâu!
Đợi đã, Sora-chan!
Đợi Haru đến, tôi và anh ấy sẽ cùng nhau rời khỏi cái thị trấn này.
Rời khỏi đây?
Haru sẽ bỏ rơi tôi nếu cứ tiếp tục ở lại nơi này!
Anh ấy sẽ... bỏ rơi em?
Haru đã luôn luôn bên cạnh tôi...
Nhưng Haru đã thay đổi... từ khi gặp lại chị!
Bến xe...
Sora-chan!
Không...
Đó là kỉ vật của mẹ...
Nao-chan...
Em rất sợ phải ở một mình.
Từ sau khi cha và mẹ mất đi...
Bọn em đã tới đây.
Nếu phải mất nốt Haru...
Sora-chan...
Dù biết rõ làm thế này không thể ngăn được Haru.
Nhưng em đã quá sợ hãi khi nghĩ đến chuyện sẽ bị Haru bỏ rơi...
Sora? Chuẩn bị xong chưa?
Em không tự mặc được.
Anh chịu thôi.
Vậy sao không mời bà chị hàng xóm sang giúp?
Sora...
Ồ!
Dễ thương, dễ thương quá!
Mọi người ai cũng dễ thương hết!
Thích thật đấy. Tớ cũng muốn mặc yukata nữa.
Cậu còn phải múa điệu Kagura nữa mà, sao mà mặc được.
Xin lỗi!
Xin chào!
Muộn quá đấy.
Xin lỗi mà. Tại gặp chút khó khăn.
Sora, tới đây nào.
C-Chào buổi tối...
Sora-san,chào buổi tối! Bộ yukata của cậu trông dễ thương thật đấy!
C-Cám ơn...
Sora-chan, có chuyện gì không hiểu thì cứ tự nhiên mà hỏi anh nhé!
Nhờ Nakazato-san thì ngang với việc tự bẫy mình trong cái mê cung không lối thoát rồi.
Này, đừng có phá miếng ăn của tớ chứ!
Vậy thì hỏi mình nè.
Ừm.
Thua rồi.
Đi thôi! Không thì họ sẽ bán hết đó!
Doner Kebab ấy!
Đ-Đợi một chút.
"Mấy chuyện này mà để anh làm thì lâu lắm, kêu Nao-chan sang giúp thì hơn."
Hả?
Haru nói vậy đấy.
N-Này!
Đi thôi!
Haru-chan?
À... thì...
Sora nói đấy...
Nó bảo anh gọi em sang.
Ra vậy...
Vụ trúng thưởng trên cái que kem thì mình nhầm,
nhưng chọn chai Ramune ngon nhất thì mình biết đó.
Chai nào có đáy tròn thì sẽ rất ngọt, chai nào vuông hơn thì sẽ nhiều bọt.
Nao-chan...
Đừng tháo đai lưng của em mà...
Hết
hate wa natsukashii kisetsu
Tận cùng là những chuỗi ngày hoài cổ
ashita wo motometa
Những gì chúng ta mong muốn cho ngày mai
yosuga de no natsu no hi
Là những ngày hè được ở bên người thân
fureau tabi ni kuzurete shimaisou de
Mọi thứ tưởng chừng như
dễ dàng vỡ vụn mỗi khi chạm tới
nani mo dekinai de ita
Nên em đành đứng yên bất lực
kizutsuke atte tadori tsuita kotae wa
Chúng ta làm tổn thương nhau,
để rồi có được câu trả lời mình tìm kiếm
taisetsu ni omou dake jyanaku
Rằng chúng ta không chỉ nghĩ về nhau
như những người thân thương nhất
hakanai omoi mo sono kurushimi
Những cảm xúc thoáng qua,
những nỗi đau ta từng chịu đựng
nani mo kamo wo daki tometai
Em muốn giữ lấy tất cả
yasashisa ni deaeta kara
Bởi vì em có thể cảm nhận được
sự dịu dàng của anh
yosuga ga itsuka namae kaetemo
Có thể mối quan hệ giữa chúng ta
một ngày nào đó sẽ được gọi bằng cái tên khác
tashikame aeta sono imi wo kawarazu
Nhưng ý nghĩa của nó thì
sẽ không bao giờ thay đổi
yobu yo kizuna to
Em sẽ gọi nó là ràng buộc
Chú chó nhỏ tới thành phố lớn
Tôi là Nogizaka Motoka. Nhiệm vụ hôm nay của tôi là...
...một lần nữa đưa món đồ để quên tới cho cô chủ!
Như đã đề cập tới nhiều lần, vế trái-
Tiểu thư.
Sách giáo khoa
Nhiệm vụ hoàn thành!
Haruka-kun!
Goodbye, Honey!
Phòng y tế
May quá, em tỉnh lại rồi.
Haruka-kun, là anh đưa em tới đây sao?
Mọi người biết mối quan hệ của chúng ta mất rồi.
Bởi vì anh đã đưa em tới đây, Motoka-san...
Cứ để tôi lo cho cô ấy!
Có phiền không nếu anh nói ra điều mà lâu nay anh vẫn muốn nói với em?
L-Là gì vậy?
Anh nhỏ tuổi hơn em, không đáng tin cậy,
không việc làm, cũng không có thu nhập ổn định.
Nhưng anh-
Này! Sao mọi người lại ở đây?
Bọn tớ tò mò mà!
Phải rồi... Để anh tiếp tục câu ban nãy.
Em rất sẵn lòng được nghe.
Anh nhỏ tuổi hơn em, không đáng tin cậy,
không việc làm, cũng không có thu nhập ổn định.
Nhưng anh-
Cái nhạc chuông này...
Là người đàn ông ở thành phố.
Lời kết hôm nay:
Lần đầu tiên ở phần đặc biệt!
Một kết thúc mở
Phải không?
Còn tiếp
Còn tiếp.
chapa chapa
Sặc nước, sặc nước
bouken tour ga seisun da
Phiêu lưu - là hành trình - là tuổi trẻ
gokujou no yume wo mezashichae
Hãy tìm lấy những giấc mơ đẹp đẽ nhất
hoshii mono itsumo survival
Tự do làm điều mình thích chính là cách tốt nhất để tồn tại
nori dake ja dame maji shinsen de
Đừng để người ta lôi kéo, hãy sống đúng với bản chất thật
(yi er san shi wu)
1, 2, 3, 4
kawaii dake ja monotannai nai
Chỉ dễ thương thôi chưa đủ đâu
ura no ichimen mi ni tsukechatte
Trở nên đen tối chút đi
sakadachi juukan nandemo allright
Bọn mình trồng chuối được này
bugei kushami hakushon!
Hắt xì bất lịch sự ghê!
kyarararara
Charararara
number 1
Số 1
acchi e kocchi e tabi shite ashi panpan
Đi đây đi đó mỏi chân quá đi!
ikura genki wo hokyuu na okuchi aan
Muốn phục hồi bao nhiêu năng lượng, cứ "Ah" đi là có hết
yume wa sakasete nando no monsa
Hãy cứ mơ, mơ càng nhiều càng tốt
tsuyoku tsuyoku kirei ni saku zo
Làm chúng trở nên táo bạo, mạnh mẽ và tươi đẹp
yosuga wo tayori ni shite saa saa ima koso
Giờ là lúc phải nhờ đến người quen rồi đó
gyakkyou koso ga chance da ze
Đối đầu với nghịch cảnh luôn là một cơ hội tốt
ame mo arashi mo saa koi, saa koi
Mưa hay bão, nào đến đi, nào đến đi
guard wo harimakuri
Em luôn chuẩn bị đối đầu
jijou nante norikoete kimi ni aitai
Em muốn vượt qua tất cả để đến với anh
aitai aitai
Đến với anh, đến với anh...
suttokodokkoi
Đồ ngốc!
chapa chapa
Sặc nước, sặc nước