YamiSora FS xin giới thiệu
toozakaru kumo no aima
Cơn mưa ánh sáng giữa những đám mây đang trôi trên bầu trời
furi sosogu kagayaki wa dare wo terasu?
chúng tỏa soi xuống ai kia?
natsu no hi no kage wo tsurete tobitatsu omoi wa mada koko ni
Bóng đen của những ngày hè bay đi, cảm xúc em vẫn còn đọng lại nơi đây
nokotta itami wa itsuka kiete yuku kara
Nỗi đau này rồi một ngày nào đó sẽ biến mất
mou nani mo mayowanai
và em sẽ không bao giờ cảm thấy lạc lõng nữa
aozora wo koete
Bay ngang bầu trời xanh
kinou yori mo motto chikazuketara
đến gần nhau hơn ngày hôm qua
sukoshi de ii no hohoende
Làm ơn hãy cười lên, một chút thôi cũng được
kaze ni notte
Đạp lên những cơn gió
kono kokoro ga zutto jiyuu na mama
Con tim này được tự do mãi mãi
onaji sora no shita
Dưới cùng một bầu trời
fureatteru no nara
chúng ta lại có thể được ở bên nhau
doko made mo massugu na kimochi de
Cùng với những cảm xúc chân thành
itsu made mo tsudzuiteku hikari de
Cùng với thứ ánh sáng còn lan tỏa đến thiên thu
subete wo tsutsumitai kara
Em muốn ôm chặt mọi thứ vào lòng
Bầu trời vẫn u ám
Chuyện hai chúng ta...
Anh sẽ lựa lời nói với Sora.
Có cần em tới cùng không?
Sẽ ổn thôi mà.
Em hiểu rồi.
Vậy nhé.
Hẹn mai gặp anh.
Anh về rồi.
S-Sora...
Gì chứ hả?
Phản ứng kiểu đó...
À ờ.
Em đói rồi.
Anh đi làm bữa tối ngay đây.
Xin lỗi, chẳng còn cái gì cả...
Anh quên đi mua chứ gì?
Mai anh sẽ làm cà ri.
Đúng loại Sora thích nhé.
Sao thế?
Lát nữa em có rảnh không?
Anh có chuyện cần nói với em.
Em thì không.
Sora?
Hộp tin
Anh ở đâu?
Sora
Ngày mai
Nao
Thư
Sora
Anh ở đâu?
Trường
Cuối cùng thì cũng chẳng nói được.
Haru-chan, chào buổi sáng.
C-Chào buổi sáng...
Yaaa, hai người này... Mới sáng ra đã tình củm quá nhỉ!
À... Hay là đã thành đôi sau vụ học bơi hôm qua rồi?
Thật à? Bingo?
Rồi, ăn trưa thôi.
Haruka, khao tớ đấy.
Sao lại là tớ?
Hạnh phúc rồi thì san sẻ cho bạn bè một tí có chết ai...
Thua! Thua! Thua mà!
Cái thằng này...
Chết tiệt, ghen tị quá đi!
Thôi nào!
Ryouhei!
Mồ...
Cám ơn vì bữa ăn sắp tới nhé!
Mà tớ cũng mừng lắm.
Cô ấy cũng là bạn thuở nhỏ của tớ mà.
Nao lúc nào cũng như người cõi trên ấy.
Chậm chạp, lãnh đạm nữa.
Nhưng từ lúc cậu đến, Nao thay đổi hẳn.
Cô ấy cũng bắt đầu cười.
Tớ nghĩ cậu hẳn phải là một người rất đặc biệt trong tim cô ấy.
Thế à...
Cái bản mặt nghiêm trọng thế là sao hả?
Nao-chan mà tớ biết là một người vui vẻ,
biết quan tâm và luôn tươi cười.
Mời cả Sora-chan qua nữa nhé.
Được chứ?
Vậy đợi một chút nhé.
Còn giờ thì... Tớ xin phép.
Sao lại là cậu?
Haruka đã hứa sẽ khao tớ bữa trưa hôm nay rồi.
Nghĩa là bữa trưa của Haruka sẽ thuộc về tớ!
Được rồi. Mọi người sẽ cùng ăn.
Rồi, rồi!
Cô ấy đã tốt bụng mời em như vậy mà-
Em không có nhờ chị ta làm như thế.
Sora...
Mấy cái đó, em ghét nhất trần đời.
Haru...
Sora-chan...
Sora
Anh ở đâu?
Về trước đi.
Anh sẽ về trễ.
Anh vẫn chưa thể nói chuyện của chúng ta với Sora.
Nói sao nhỉ... Anh không tìm được cơ hội.
Vậy à.
Xin lỗi, chắc chắn anh sẽ giải quyết trong hôm nay.
Được mà, anh không phải vội đâu.
Coi nè!
Biểu tượng này nghĩa là chúng ta đã trúng rồi đó.
Thế à...
Bốc được cái như thế này thì sẽ có thể ăn thỏa thích luôn!
Siêu thị Ookina
Cửa hàng xe đạp Chii
Cà ri
Bạc
Loại trung
Cay
Cái này chắc là...
Sora-chan ăn được cà ri nhỉ?
Ừ, ít nhất là nó không ghét.
Vậy hãy làm cơm cà ri đi!
Nhưng anh đã không làm nó từ khi cắm trại hồi tiểu học rồi!
Đừng lo, em sẽ giúp mà.
Anh về rồi.
Xin làm phiền...
Nó vẫn chưa về à?
Haru-chan dễ thương thật đấy!
Thế à?
Đám con gái quý anh lắm đấy.
Ừ... nhỉ...
Nào, khiêm tốn một chút chứ.
Cái này...
Em nhớ không?
Có chứ, lúc đó chúng ta đã thi xem ai phun hạt dưa được xa nhất.
Nao-chan đã rối lên và nuốt mất một hạt.
Sau đó, em đã không thể gặp Haru-chan nữa.
Chúng ta có thể làm lại từ đầu mà.
Từ bây giờ... trở đi...
Nao-chan...
Không được đâu...
Haru-chan...
Cà ri à?
H-Haru-chan!
S-Sora-chan, chị xin lỗi!
Cút ra ngoài!
Sora!
Im mồm!
Làm ra vẻ mình là đàn chị, rồi chen vào giữa Haru với tôi.
Giống như mùa hè năm đó...
Chị lại muốn đánh cắp Haru lần nữa phải không?
Xin lỗi nhé...
Lúc đó tôi không biết chị đang làm cái trò gì.
Nhưng tôi có thể nhận ra chị đang làm chuyện gì đó tồi tệ.
Đừng có lại gần anh ấy nữa!
Đừng bao giờ xuất hiện trước mặt Haru nữa!
Sora-chan...
Nao-chan...
Sora!
Sora...
Cái này không được!
Cà ri của Haru là quá đủ rồi!
Nao-chan mà tớ biết là một người vui vẻ,
biết quan tâm và luôn tươi cười...
Hồi trước thì vậy.
Hồi trước?
Ờ.
Sau một mùa hè, tính cách của Nao đã thay đổi hoàn toàn.
Sao thế?
Nao-chan cũng đã phải chịu đau khổ.
Từ mùa hè đó, cô ấy đã luôn phải một mình...
Cứ thế này...
Cứ thế này, mọi chuyện sẽ quay trở lại như trước mất.
Ừ, nó bị ốm từ hôm qua rồi.
Cám ơn nhé, cô sẽ nói với nó sau.
Chào cháu.
Nao!
Con ổn không vậy?
Con ổn mà.
Kasugano-kun vừa gọi đấy.
Vâng...
Haru-chan...
Em không sao chứ?
Vâng.
Vậy tốt rồi.
À...
Sau giờ học...
Quên mất, em còn phải chuẩn bị cho tiết sau nữa!
Nao-chan!
Quả nhiên là mình không thể...
Siêu thị Ookina
Cửa hàng xe đạp Chii
Tổng cộng là 1876 yên.
Cùng chơi bắn hạt dưa nữa nhé.
Như ngày trước ấy...
H-Haru-chan...
Cuối cùng thì anh mới có cơ hội làm lại từ đầu với Nao-chan...
Nhưng cứ thế này, mọi chuyện sẽ quay trở lại như trước.
Hãy cùng đi xin lỗi Sora cho đàng hoàng nhé.
Để nó chấp nhận chuyện giữa chúng ta.
Haru-chan...
Đúng là vẫn nên như vậy mà.
Nao-chan mà anh biết...
...nên cười mới phải.
Tôi bảo cậu đi đi-
Nhưng Nao-chan này, cậu cười lên trông dễ thương hơn nhiều.
Haru-chan...
Chào buổi sáng, Haru-chan, Sora-chan!
Cùng ăn với nhau nhé.
Em không muốn.
Em đã mang rất nhiều, nên...
Trông có vẻ không bắt mắt cho lắm,
nhưng chắc chắn mùi vị sẽ rất tuyệt.
Trông ngon mà!
Sao không hâm nóng bắp ngô lên thử nhỉ?
Ăn đi!
Nao-chan.
Không sao đâu.
Em cũng không muốn phải hối tiếc nữa.
Hãy cùng nhau cố gắng hết sức cho đến khi Sora tha thứ cho chúng ta.
Em sẽ quay lại sau.
Ừ.
À, để anh tiễn em.
Từ khi nào thế?
Nghĩa là... các cậu đã biết chuyện của tớ và Nao-chan...
Ngây thơ quá đi!
Vậy là tốt rồi! Vậy là tốt rồi!
Thiệt tình, đâu cần phải giữ bí mật làm gì chứ.
Ryouhei!
Cậu nói nhiều quá rồi đấy!
Ryou-niichan chỉ nói bóng gió thôi...
Cậu ta không nói tên ra, nhưng rõ ràng là đang nói đến hai người rồi.
Chỉ là một vài mẹo nhỏ giúp hai người xích lại gần nhau hơn thôi mà-
Xin lỗi! Tớ giữ bí mật kém lắm.
Dù sao thì, hôm nay chúng ta sẽ cùng nhau vui chơi và giúp cho mối quan hệ của hai người!
Làm cho Sora-chan phải chấp nhận nó.
Hãy tưởng tượng mình đang đi trên con tàu bất tử Ryouheimaru! Cứ để tớ gánh cho!
Chắc đó là lựa chọn tốt nhất nhỉ...
Ryou-niichan, ôm đồm nhiều việc quá rồi đấy.
Ơ? Sora-chan đâu rồi?
Tớ có mời, nhưng mà...
Sora-chan trong bộ đồ bơi...
Nóng quá...
Còn tiếp
hate wa natsukashii kisetsu
Tận cùng là những chuỗi ngày hoài cổ
ashita wo motometa
Những gì chúng ta mong muốn cho ngày mai
yosuga de no natsu no hi
Là những ngày hè được ở bên người thân
fureau tabi ni kuzurete shimaisou de
Mọi thứ tưởng chừng như
dễ dàng vỡ vụn mỗi khi chạm tới
nani mo dekinai de ita
Nên em đành đứng yên bất lực
kizutsuke atte tadori tsuita kotae wa
Chúng ta làm tổn thương nhau,
để rồi có được câu trả lời mình tìm kiếm
taisetsu ni omou dake jyanaku
Rằng chúng ta không chỉ nghĩ về nhau
như những người thân thương nhất
hakanai omoi mo sono kurushimi
Những cảm xúc thoáng qua,
những nỗi đau ta từng chịu đựng
nani mo kamo wo daki tometai
Em muốn giữ lấy tất cả
yasashisa ni deaeta kara
Bởi vì em có thể cảm nhận được
sự dịu dàng của anh
yosuga ga itsuka namae kaetemo
Có thể mối quan hệ giữa chúng ta
một ngày nào đó sẽ được gọi bằng cái tên khác
tashikame aeta sono imi wo kawarazu
Nhưng ý nghĩa của nó thì
sẽ không bao giờ thay đổi
yobu yo kizuna to
Em sẽ gọi nó là ràng buộc
Sign: Come On Boobies
Hôm nay mình ra biển với Haruka-kun!
Biển xanh cát trắng!
Đúng là thiên đường của đôi lứa!
Vâng, lẽ ra là thế...
Mấy người họ làm sao vậy?
Nhưng mà, mình sẽ sử dụng những tuyệt chiêu được dạy khi làm hầu gái!
Mình sẽ đánh bại mọi kẻ thù và tạo ra cơ hội được ở một mình với Haruka-kun!
Xin lỗi, tôi xin phép vào toilet...
Mấy chuyện này làm mình hồi hộp chết được.
Xem Haruka-kun đang làm gì nào...
À, tớ cũng vào toilet chút-
Tới đây nào, Haru-chan!
Xin lỗi!
Không sao chứ?!
Cố tình phải không? Phải không?
Không, anh xin thề là không phải!
Vậy em phạt anh phải làm theo những gì em bảo.
Em đã khám phá ra một kiểu "chơi" mới.
Lời kết ngày hôm nay:
Ghen đến bốc cháy
và bị ướt sũng
Còn tiếp
Còn tiếp!
chapa chapa
Sặc nước, sặc nước
bouken tour ga seisun da
Phiêu lưu - là hành trình - là tuổi trẻ
gokujou no yume wo mezashichae
Hãy tìm lấy những giấc mơ đẹp đẽ nhất
hoshii mono itsumo survival
Tự do làm điều mình thích chính là cách tốt nhất để tồn tại
nori dake ja dame maji shinsen de
Đừng để người ta lôi kéo, hãy sống đúng với bản chất thật
(yi er san shi wu)
1, 2, 3, 4
kawaii dake ja monotannai nai
Chỉ dễ thương thôi chưa đủ đâu
ura no ichimen mi ni tsukechatte
Trở nên đen tối chút đi
sakadachi juukan nandemo allright
Bọn mình trồng chuối được này
bugei kushami hakushon!
Hắt xì bất lịch sự ghê!
kyarararara
Charararara
number 1
Số 1
acchi e kocchi e tabi shite ashi panpan
Đi đây đi đó mỏi chân quá đi!
ikura genki wo hokyuu na okuchi aan
Muốn phục hồi bao nhiêu năng lượng, cứ "Ah" đi là có hết
yume wa sakasete nando no monsa
Hãy cứ mơ, mơ càng nhiều càng tốt
tsuyoku tsuyoku kirei ni saku zo
Làm chúng trở nên táo bạo, mạnh mẽ và tươi đẹp
yosuga wo tayori ni shite saa saa ima koso
Giờ là lúc phải nhờ đến người quen rồi đó
gyakkyou koso ga chance da ze
Đối đầu với nghịch cảnh luôn là một cơ hội tốt
ame mo arashi mo saa koi, saa koi
Mưa hay bão, nào đến đi, nào đến đi
guard wo harimakuri
Em luôn chuẩn bị đối đầu
jijou nante norikoete kimi ni aitai
Em muốn vượt qua tất cả để đến với anh
aitai aitai
Đến với anh, đến với anh...
suttokodokkoi
Đồ ngốc!
chapa chapa
Sặc nước, sặc nước
Giới
Thiệu
Kì
Tới
Những giọt nước mắt rơi xuống như cơn mưa.
Cơ thể em ướt đẫm, ngước lên nhìn trời cao.
Nè, Haru-chan...
Rồi sẽ có ngày mặt trời lại tỏa sáng.
Tình cảm xa cách