Cảnh số 1
Otorimonogatari
Vậy là, em đã không còn nhìn thấy con rắn trắng đó nữa à?
Vâng ạ.
Giờ em không sao rồi.
Nếu đó chỉ là tưởng tượng của em thì tốt,
nhưng nếu nó thực sự là một loại quái dị,
thì nhớ gọi anh đấy.
V-Vâng ạ, em biết rồi.
C-Cảm ơ—
Cảm ơn, Koyomi-oniichan.
Thực ra thì tôi muốn nói chuyện điện thoại lâu hơn...
Cảnh số 5
Đen
Cảnh cắt chưa đánh số
Chà, ngươi đã nói dối Koyomi-oniichan yêu quí của mình.
Như vậy được không?
Đỏ
Cảnh cắt chưa đánh số
Đ-Đừng nói to thế.
Không cần phải lén lút đâu.
Ngươi là người duy nhất nghe được ta mà.
Tôi đã biết quá rõ điều đó rồi.
Cảnh số 12
Nếu ngươi có thể nhỏ thế này,
thế sao lúc xuất hiện ngươi lại to như thể muốn nuốt cả cái đền vậy trời?
Ta chỉ tạo bối cảnh thôi mà.
Để tăng hiệu quả cho diễn xuất của mình.
Quái dị xuất hiện mà không làm cho nhân loại
giật mình thì còn làm quái dị gì nữa chứ.
Kuchinawa-san...
Ngươi là người—à, xà thần được thờ ở đó?
Rắn
Nói đúng ra thì—
Chà, chính xác thì không thể nói vậy được.
Đền thờ đó đã mất hết giá trị tín ngưỡng từ lâu rồi.
Giờ nó chỉ là một nơi tụ tập đủ loại
ước nguyện chưa được thỏa mãn.
Thực ra, gọi nó là hố rác thì đúng hơn.
Lạy Chúa...
Cảnh số 19
Ế...
Thế, Kuchinawa-san...
Rút cuộc là muốn Nadeko làm gì đây?
Làm thế nào tôi có thể chuộc tội...
Cảnh số 19
Ý tôi là, tôi thì có thể làm được gì chứ?
Điều ta muốn ngươi làm là tìm giúp ta một thứ.
Ta muốn ngươi tìm xác của ta.
Kỳ quái... Không đúng.
Cảnh số 22
Đứng đắn.
Đen
Cảnh cắt chưa đánh số
Đó chỉ là mộng mơ
chỉ là ảo tưởng
Chúng đến và đi
Em muốn nhảy đến bên anh
Cần gì phải có lý do, cần gì giải thích?
Em chỉ biết rằng đó là định mệnh
Nếu anh không yêu lại em,
Yêu
thì chẳng có gì thay đổi cả
Em chẳng hiểu gì,
chỉ nhắm mắt lại
và, trông thật đáng yêu, xin những vì sao giúp đỡ
Không thể thoát khỏi tình yêu của em
Em chẳng cần thế giới này nữa
Em chỉ muốn có một điều
Mọi thứ, mọi thứ, mọi thứ, mọi thứ
Không thể thoát khỏi tình yêu của em
Chỉ có anh là quan trọng
Em chỉ muốn có một điều
Mọi thứ
Hỗn loạn Chương
Nadeko Medusa         Phần Hai
Font được dùng trong video: HGP Mincho B
Cảnh số 24
Ngày mùng 1 tháng mười một
Dừng
Sáng hôm sau,
Nadeko tới trường như thường ngày
Phải rồi.
Tôi có thấy gì cũng chẳng quan trọng.
Tôi phải tới trường.
Đó là việc một học sinh cấp hai phải làm.
Tôi thức dậy, thay đồng phục vào, và đi trên đường tới trường.
Con đường tới trường thường lệ
Cảnh số 28
Cuộc sống học sinh trung học cực kỳ điển hình.
Chỉ có điều duy nhất mà sáng nay không giống mọi ngày,
đó là chiếc vòng tay màu trắng trên cổ tay
May là
Cảnh số 34
Này, Kuchinawa-san.
nó khá là
Cảnh số 34
hợp với phong cách
thông thường của tôi.
Cảnh số 34
Ngươi không thể làm mình vô hình trước tất cả mọi người trừ ta sao?
Không phải không thể,
nhưng ta không muốn lãng phí thêm năng lượng thế nữa.
Cứ yên tâm.
Không ai khác có thể nghe được ta,
và ta sẽ giả làm một đồ trang sức bình thường khi ngươi ở trường.
Cứ như vậy tôi đã tới trường.
Cảnh số 36
Này! Này, Nadeko!
Cảnh số 38
Sao ngươi phải thay giầy?
Sao phải làm thế?
Ta cũng không chắc.
Ta chưa từng nghĩ về chuyện đó,
nhưng chắc là để giữ trường được sạch.
Cảnh số 42
Ờ, làm ơn đừng có nói chuyện nhé?
Biết rồi biết rồi.
Ngươi không cần nhắc ta.
Ta cũng đâu phải loại lắm lời.
Giống Nadeko ngươi thôi.
Trường Trung Học Cơ Sở Nanahyakuichi / Lớp học
Cảnh số 44
Trường học à?
Chà, cái đền thờ đó cũng từng tiến hành
hoạt động giáo dục tương tự đây.
Trời ơi, tất cả ở đây đều trật tự đến mức
mất tự nhiên. Thật làm ta thấy sợ đấy.
Đợi đã.
Có lẽ chỉ là do lớp này đặc biệt thôi.
Các người thật dè dặt với nhau.
Không khí thật quá căng thẳng.
Này, Kuchinawa-san.
Tôi rời lớp. Đi qua hành lang và lên cầu thang.
Cảnh số 53
Tôi đi thẳng tới tầng cao nhất chỗ có cánh cửa "cấm vào".
Cái gì?
Im miệng.
Ngươi thấy đấy, Nadeko là một cô bé
nhu thuận, hướng nội, hiền lành ít nói.
Loại người không có cảm giác tồn tại hả?
Ờ.
Nadeko là loại không có cảm giác tồn tại.
Chính là Nadeko.
Tôi bắt đầu nói chuyện với cổ tay mình.
Cảnh số 56
Chính là tôi.
Ngươi nghĩ bạn cùng lớp sẽ nghĩ sao nếu thấy
một cô gái như ta nói chuyện với cổ tay mình?
Họ sẽ nghĩ gì?
Họ sẽ nghĩ ta thật thảm hại.
Thật sao?
Ta có cảm giác thế cũng chẳng khác biệt gì nhiều.
Vậy là hình tượng của ngươi sẽ có chút thay đổi.
Nhưng rút cuộc thì sẽ có gì khác biệt chứ?
Đen
Cảnh cắt chưa đánh số
T-tóm lại là. Kuchinawa-san...
Hử?
Này này, Nadeko-chan
Đừng nói là ngươi cứ dùng từ như "tóm lại là" hay
"tạm thời không nói đến" chỉ để thay đổi chủ đề.
"Tóm lại..."
Cảnh số 64
"Tạm thời không nói đến..."
Đó là cách đối nhân xử thế của ngươi sao?
Ngay cả một cuộc đối thoại bình thường cũng không làm được sao?
Ngươi không đồng ý với lời ta nói,
nhưng ngươi cũng không phản đối hay suy nghĩ gì.
Ngươi chỉ đơn giản là gạt nó qua một bên.
Đó là lối sống của ngươi sao?
Tóm lại thì...
Lối sống của tôi.
Cảnh số 68
Là
cúi đầu, giữ im lặng.
Cảnh số 68
Đợi cho đối phương
biến mất mới thôi.
Cảnh số 68
Chúng ta đã có ước định là ban ngày ta làm gì cũng được mà.
Thì tay ngươi đâu có bị xích.
Cảnh số 69
Ta chỉ cần tìm kiếm thi thể ngươi buổi tối là được rồi mà.
"Ước định"
Cảnh số 72
Tìm thi thể ngươi?!
Ý-ý ngươi là sao?
Th-thi thể ngươi?
Có thể gọi là "thần thể"
Thi thể ta đã từng được cung phụng ở ngôi đền đó.
Dù giờ không biết nó đã lưu lạc nơi nào rồi.
Nơi đó
Cảnh số 73
giờ chỉ là một nơi bình thường mà thôi.
Ta còn tồn tại thế này trên đời
có thể xem là kỳ tích đấy, ngươi biết không?
Đợi đã.
Vampire đó,
Oshino Shinobu—
Ta bị hấp dẫn tới đây bởi vua của các loài quái dị, Shinobu.
Cảnh số 76
Thứ gì đó... không ai ưa.
Cựu Kiss-shot Acerola-orion Heart-under-blade...
Chú thuật và giải thuật đều được khuếch đại lên nhiều lần.
Cảnh số 76
và cũng đã làm hồi sinh Kuchinawa-san.
Có lẽ không nên gọi là phép màu, mà đều nhờ cô ta cả.
Những ô uế vật tụ tập nhờ năng lượng của cô ta đã cấu thành nên ta.
Tuy nhiên, linh lực đó đã bị  tiêu phí bởi một chuyện vô nghĩa.
Dù đó là do Shinobu đã dùng.
Đó là Shinobu-chan. Đó là Shinobu-san.
Cảnh số 80
Cô ấy vừa là nguyên nhân vừa là hậu quả.
Đây chắc gọi là tự biên tự diễn.
Cảnh số 80
Những ô uế vật đó tụ tập lại là do sức mạnh của cô ta hấp dẫn tới,
nên chắc cô ta muốn làm gì với nó thì tùy.
Tuy nhiên, ta phải ở vào tình huống như
ngọn đèn trước gió tùy thời sẽ tắt thế này là do cô ta.
Hiểu rồi.
"Tóm lại thì,"
Cảnh số 64
Tóm lại thì...
Chỉ cần tìm được thi thể ngươi là xong chứ gì?
Để có thể tiếp tục tồn tại.
Cảnh số 87
Chỉ là có thể thôi.
Khi nào ta tìm được ngươi sẽ giải phóng cho ta, đúng không?
Giải phóng cho ngươi?
Ta không nghĩ mình đang giam cầm gì ngươi.
Chẳng qua chỉ lợi dụng mặc cảm tội lỗi của ngươi mà thôi.
T-Tóm lại thì,
Ta hiểu rồi.
Ta sẽ tìm thần thể của ngươi trở về.
Ngươi đúng là người cứu mạng ta rồi.
Nhưng ta sẽ không nói lời cảm ơn đâu.
Tại sao không?
Cảnh số 93
Vì ngươi là thần?
Cảnh số 94
Vậy, Kuchinawa-san...
Thi thể của ngươi ở đâu?
Không biết.
Cảnh số 94
Ở đâu đó trên ngọn núi đó sao?
Không biết.
Cảnh số 95
Nó biến mất từ khi nào?
Không biết.
Cảnh số 96
Nó to chừng nào?
Không biết.
Cảnh số 97
Nó bao nhiêu tuổi?
Không biết.
Cảnh số 98
Được rồi!
Nếu đã có nhiều thông tin như vậy,
thì coi như là đã tìm được rồi còn gì.
Đợi đã, cái gì?!
Không thể nào!
Dù có mất cả đời ta cũng chẳng tìm được đâu.
Cho dù kiếp sau có tái sinh thành
một công chúa ta cũng sẽ chẳng tìm được.
Sao ngươi lại cho rằng kiếp sau mình sẽ là công chúa hả?
Thế mới hợp lý chứ
Cảnh số 107
Thôi đừng lo lắng.
Ngươi với ta đã là một rồi thì sẽ sớm tìm được nó thôi.
Sớm á?
Ờ, sớm thôi. Chỉ cần ngươi cố gắng.
Ta không muốn cố gắng nha
Không, ngươi phải cố gắng chứ.
Cố gắng hoặc chịu đựng
Cảnh số 112
Chà, ta sẽ giúp ngươi tìm nó mà.
Nhưng, Kuchinawa-san,
Nadeko nói.
Cảnh số 113
Ta có thể đến trường học đúng không?
Hả?
Kuchinawa-san / nói
Cảnh số 114
Nói cách khác là ta có thể sống
cuộc sống như hàng ngày không.
Ngươi biết đấy, ta...
Ta không muốn bị nghi ngờ,
Bị nghi ngờ?
Ai nghi ngờ?
Với câu hỏi của Kuchinawa-san,
Cảnh số 119
Koyomi-oniichan.
Tôi thẳng thắn trả lời.
Cảnh số 119
Ta đã bảo anh ấy là không có gì.
Ta đã bảo đó chỉ là do ta tưởng tượng ra mà thôi.
Nhưng Nadeko, thế là ngươi 'không muốn hắn lo lắng'
chứ sao lại nói là 'không muốn bị nghi ngờ'?
Không phải đó là lý do ngươi nói dối hắn sao?
Kia-cái kia...
Ta nghĩ ngươi nói dối hắn sau khi đã xin giúp đỡ
là vì không muốn hắn phải lo lắng.
Tôi thất bại, lỡ lời.
Cảnh số 126
Ta đã sai sao?
K-Không.
Đúng là vậy.
Ta không muốn anh ấy lo lắng.
Không hề...
"Không vấn đề gì."
Cảnh số 129
Chà, sao cũng được.
Được rồi, cứ định như vậy đi.
Ban ngày là thời gian của Nadeko.
Ban đêm là của ta.
Ta sẽ thể hiện lòng biết ơn cho sự cống hiến của ngươi
bằng cách thề không xâm phạm đến thời gian riêng của ngươi.
Trường trung học cơ sở Nanahyakuichi
Cảnh số 133
Đồ dối trá.
Bậc thang cao nhất dẫn lên nóc trường học
Cảnh số 133
Ngươi là thần cơ mà.
Được rồi, được rồi.
Ta chỉ cần im miệng là được, đúng không?
Này, Sengoku!
Sasayabu-sensei
Cảnh số 134
biệt danh Gấu mèo-sensei.
Em đang làm gì trên đó vậy?
K-Không—
Cái gì cũng có!
Tôi cắn phải lưỡi rồi.
Cảnh số 139
Không có gì ạ...
Sắp có chuông rồi đó.
Em hiểu rồi ạ.
Lời của Sasayabu-sensei
Cảnh số 146
À mà, Sengoku.
Chuyện lần trước thầy nhờ em làm thế nào rồi?
Sao, thế nào... Sao?
Nó sắp được giải quyết chưa?
Ờ thì...
Này. thôi nào.
Em biết là thầy cần giải quyết
vấn đề đó càng sớm càng tốt mà?
Em là hy vọng cuối cùng của thầy,
Học sinh giỏi nhất lớp.
Cảnh số 153
Lớp trưởng Sengoku.
Học sinh quản lý tất cả sự vụ của lớp
Cảnh số 153
Nadeko-chan là lớp trưởng?
Ừ.
Nadeko là lớp trưởng.
Không đời nào. Không phải "lớp trưởng"
là người đại diện cho lớp sao?
Học sinh giỏi nhất lớp chuyên quản lý
mọi sự vụ trong lớp, đúng không?
Và Nadeko-chan nói mình là lớp trưởng?
Hả??
Kuchinawa-san / nói
Cảnh số 114
Ngươi đã thấy lớp ta có bầu không khí rất kỳ dị rồi, đúng không?
Đó là lý do tại sao, ở đầu học kỳ hai,
không có ai tình nguyện đảm nhiệm vị trí đó cả.
Do đó Nadeko đã bị chọn để giữ chức đó.
Ngươi rút được que ngắn sao.
Cảnh số 161
Thật là một cách diễn đạt tự ngược.
Thế đã có chuyện quái gì xảy ra vậy?
Ta diễn tả không tốt lắm.
Giải thích mọi chuyện lại càng không.
Cảnh số 163
Chà, nếu phải nói ra thì,
Nhưng mà vẫn... ờ...
Cảnh số 163
đó là bởi vì Nadeko là người duy nhất trong lớp
không có dính dáng đến vụ 'bùa chú' đó,
Chắc là vậy?
Ồ, vậy là dùng phương pháp loại trừ sao?
Có thể nói là vậy.
Cảnh số 165
Nói cách khác, Nadeko bị ép phải nhận công việc không ai muốn?
Thật là một lũ kỳ cục,
ơ?
Kuchinawa-san / nói
Cảnh số 114
Thực ra cũng không phải họ ép ta làm.
Thôi kệ,
thế vừa rồi ông thầy kia nói về chuyện gì vậy?
Hắn nhờ ngươi làm gì?
Chuyện này cũng không liên quan gì
đến Kuchinawa-san, đúng không?
Đối với câu hỏi đã sớm đoán trước được này, Nadeko lập tức đem lời đã chuẩn bị sẵn ra đọc.
Cảnh số 173
Không à?
Ta cứ tưởng chúng ta là nhất tâm đồng thể—cộng sự mà.
Ấy, đừng.
Ngữ khí của tôi bắt đầu trở nên yếu đuối.
Cảnh số 176
Thật khó để cự tuyệt ai đó.
Thầy ấy bảo ta làm gì đó để thay đổi bầu không khí trong lớp.
Nói trước đây rất lâu rồi.
Nói cái gì?
Cái quái gì vậy?
Không phải đó là nhiệm vụ của giáo viên chủ nhiệm sao?
Chà, ờ, đúng là thế.
Đây là đùn đẩy trách nhiệm, đúng không.
Gã đó thậm chí còn tệ hơn cả ta!
Nhìn là biết rồi còn gì,
đó không phải bầu không khí mà
một đứa trẻ có thể thay đổi từ bên trong.
Kuchinawa-san / nói
Cảnh số 114
Cũng chẳng sao cả.
Trong suy nghĩ của tôi nó là chuyện đã kết thúc rồi.
Cảnh số 183
Đó không phải vấn đề của ta.
Ta không sao.
Tôi đã quên chuyện đó đi từ lâu rồi.
Cảnh số 184
Không vấn đề gì?
Không vấn đề.
Ngươi hiểu sai ý rồi.
Cảnh số 186
Ý ta là,
Nadeko đâu có làm gì.
Không làm gì?
Dù là công việc của lớp trưởng,
hay việc Sasayabu-sensei giao.
Chuông sẽ sớm reo.
Cảnh số 187
Nadeko chẳng làm gì cả.
Nadeko nói vậy và bắt đầu đi xuống cầu thang.
Kuchinawa-san yên lặng.
Có lẽ ông ta đã hiểu.
Từ lúc đó tới khi tan học, ông ta không nói một lời.
Cảnh số 191
Đêm hôm đó,
Nadeko tuân thủ ước định và
ra ngoài tìm kiếm thi thể của Kuchinawa-san.
Đen
Cảnh cắt chưa đánh số
Tôi lẻn ra khỏi nhà.
Này, Kuchinawa-san.
Nadeko phải làm gì để tìm được thân thể ngươi đây?
Chà, đó là bản thể của ta,
nên khi ngươi tới gần nó,
ta sẽ rung lên như điện thoại di động vậy.
Vậy là Nadeko cứ thế đi tới đi lui là được rồi?
C-Cái gì?!
Ngon!
Nhanh vậy mà đã có phản ứng!
Hướng 5 giờ!
Cảnh số 215
C-Cái gì?
Chẳng lẽ thi thể Kuchinawa-san bị chôn trong bãi cát này?
Ờ, chắc chắn là vậy.
Nếu Kuchinawa-san nói vậy thì,
Ta sẽ thử xem sao.
Cảnh số 221
Kuchinawa-san...
Này, Kuchinawa-san...
Này, không tìm được thi thể ngươi!
Này! Này! Này!
Cảnh số 227
Giờ ngươi lại im lặng sao.
Nadeko không tìm được.
Đỏ
Cảnh cắt chưa đánh số
Có vẻ như là cảnh báo sai.
Cảnh báo sai?!
C-Chà, ngươi nên sớm nói chứ.
Mà sao lại có thể có phản ứng sai được hả?
Chẳng lẽ giống như 'gậy tìm đồ vật'
của Doraemon chỉ có tỉ lệ chính xác 70%?
Không, không phải thế.
Đó thật là một cách so sánh thú vị.
Cảnh số 233
Điều đó có nghĩa là linh lực của ta đã phân tán khắp nơi.
Thế thôi.
Phân tán?
Hay có lẽ nên nói là nó bị buộc phải phân tán.
Vậy thì ngày mai tiếp tục đi.
Ôi, thôi nào.
Kuchinawa-san phản đối
Cảnh số 240
Ngươi sớm bỏ cuộc quá vậy.
Ngươi là ai chứ, thiên tài cờ bạc sao?
Đừng dễ từ bỏ vậy, ít ra đi tìm một chỗ khác đã?
Không.
Nadeko tiểu thư đã mệt muốn chết rồi.
Cảnh số 241
Ta mệt lắm rồi.
Vì đã ở đây rồi,
Tôi quyết định làm nhiều hơn việc lấp những hố nhỏ tôi đã đào.
Cuối cùng tôi chơi xây lâu đài cát, nhưng thực sự tôi không nên làm vậy.
Đen
Cảnh cắt chưa đánh số
Tìm được rồi.
Sengoku!
K-Koyomi-oniichan?!
Koyomi-oniichan.
Tình cờ,
Cảnh số 252
Tên đầy đủ: Araragi Koyomi.
vì mũ tôi không sụp xuống quá sâu,
Cảnh số 252
đôi mắt chúng tôi trực tiếp nhìn nhau.
Anh ấy với vẻ mặt nghiêm túc.
Anh ấy đi dạo đêm khuya hay gì đó sao?
Đen
Cảnh cắt chưa đánh số
Cảnh số 258
Nghe này, Sengoku.
Với chuyện em vừa làm mà không gặp phải anh
thì chắc chắn bị mắng cho một trận đấy.
Sao em có thể nửa đêm lẻn ra khỏi nhà đi chơi được hả?
Phòng các em gái của anh ấy
Cảnh số 264
Có vẻ như Koyomi-oniichan đi tìm tôi.
Chà, cha mẹ nhận ra tôi đã lẻn đi
là họ lập tức gọi cho Tsukihi-chan.
Và Tsukihi-chan, là người tốt như vậy,
lập tức nghĩ một đêm thì không có gì to tát
và nói dối họ rằng tôi ngủ lại nhà cô ấy.
Anh ngẫu nhiên đi ngang qua?
Koyomi-oniichan
Cảnh số 271
Mày bị ngu hả?!
Nhỡ Sengoku bị tuyệt diệt thì sao?!
Có vẻ như anh ấy lập tức chạy ra khỏi nhà và tìm tôi khắp thị trấn.
Trong phòng Koyomi-oniichan
Cảnh số 278
Thiệt tình,
anh thậm chí còn không muốn nghĩ đến
chuyện gì sẽ xảy ra nếu anh không tìm được em.
Em xin lỗi.
Tự biết kiểm điểm thế thì tốt.
Câu hỏi
Cảnh số 281
Vậy, cho anh biết.
Nửa đêm canh ba, một cô bé ngoan
như em làm gì bên ngoài vậy hả?
Tôi chỉ...
Cảnh số 282
Không giống hồi tháng sáu.
Sengoku? Đợi đã, chẳng lẽ...
những gì em nói với anh trên điện thoại tối qua là nói dối?
Em gặp rắc rối gì đó sao?
Tôi không phải một nạn nhân.
Cảnh số 286
K-Không.
Ồ, được rồi.
Anh đoán sai sao?
Thế thì tốt.
Anh ấy thực sự đã tin.
Cảnh số 287
Thế mà anh cứ nghĩ em bị một loài quái dị
dùng hoa ngôn xảo ngữ lừa gạt,
bắt đi tìm đồ vật gì đó hay giúp làm việc gì,
thế nên em mới đào bãi cát đó lên.
Không có chuyện đó đâu.
Chuẩn luôn.
Cảnh số 290
Anh biết đấy,
giờ trong lớp em đang có nhiều chuyện phiền phức,
mà em là lớp trưởng,
Một lý do tương đối thuyết phục.
Cảnh số 291
Chuyện khá hợp lý ngày nay.
n-nên em thấy rất mệt mỏi,
và đột nhiên muốn ra khỏi nhà chút.
À, ra vậy.
Quả thật sẽ có lúc như vậy đây.
Sengoku, anh hiểu tâm tình của em,
Đen
Cảnh cắt chưa đánh số
nhưng chạy trốn sẽ không giải quyết được gì.
Chạy trốn... sẽ không giải quyết được gì?
Em nên nói với anh.
Còn về rắc rối ở lớp em ấy.
Nó là gì vậy?
Có liên quan tới vụ bùa chú của Kaiki không?
Không.
Sengoku.
Anh ấy nói với tôi
Cảnh số 300
Giờ em là học sinh cấp hai rồi,
với một gương mặt nghiêm túc.
Cảnh số 300
do đó gặp những phiền não và lo âu là không thể tránh khỏi,
nhưng em không cần gánh vác chúng một mình.
Còn có anh đây.
Dù anh không am hiểu khuyên bảo người khác,
ít ra anh có thể nghe em kể về vấn đề của mình.
A-Anh nói đúng.
Từ giờ nếu em có gặp vấn đề gì,
em sẽ không giữ trong lòng nữa.
Chắc chắn sẽ nói cho anh.
Ừ, em nên làm thế.
Đen
Cảnh cắt chưa đánh số
À, chắc em cũng mệt rồi. Em nên nghỉ ngơi đi.
Nghỉ ngơi?
Đợi chút.
Anh ấy đi đâu vậy?
Cảnh số 307
Này, Kuchinawa-san.
Chúng ta sẽ không sao chứ?
Chúng ta chưa bị phát hiện, đúng không?
Kuchinawa-san?
Rồi Koyomi-oniichan quay lại.
Cảnh số 316
Xin lỗi đã bắt em phải đợi.
Đây.
Đồ ngủ.
Anh mượn nó từ Tsukihi-chan.
Đêm nay ngủ lại đây đi.
Không quanh co gì cả, anh ấy trực tiếp nói câu đó.
Cảnh số 321
Cũng muộn quá rồi.
Em-em nên ngủ phòng nào đây?
Hả? Phòng nào à?
Nhà này cũng không có nhiều phòng cho lắm,
nên em phải ngủ ở đây thôi.
Tr-trong phòng của Koyomi-oniichan?!
Tr-trên giường của Koyomi-oniichan?!
Tất nhiên.
Chắc em mệt rồi, lên giường ngủ đi.
Ồ, không!
K-Koyomi-oniichan nên ngủ trên giường đi!
N-N-Na—
Nadeko ngủ dưới gầm giường là được rồi!
Em có cái suy nghĩ kiểu gì vậy hả?
Không đời nào tôi có thể ngủ ngon ở đây.
Cảnh số 331
Đáng sợ!
Cứ ngủ trên giường đi.
Bắt một nữ sinh cấp hai ngủ dưới sàn
thì anh sẽ gặp rắc rối lớn mất.
Hỏa Tỷ muội sẽ có hình phạt khủng khiếp chờ đợi anh.
Nh-Nhưng Nadeko không thể bỏ mặc Koyomi-oniichan
mà ngủ một mình trên giường được!
Ồ, em không phải lo về chuyện đó.
Cứ như điều đó hoàn toàn bình thường vậy,
Cảnh số 334
anh ấy nở một nụ cười.
Giường này hai người ngủ vẫn vừa mà.
Cảnh số 336
Vampire quyền!
Thật là nguy hiểm.
Suýt nữa thì phát sinh chuyện phạm pháp.
Tạ ơn trời.
Giờ thì.
Cảm giác của chúng ta liên kết,
nên đau đớn của chủ nhân trực tiếp trở thành đau đớn của ta.
Nhưng có vẻ như đánh hắn ngất xỉu
trước khi kịp có cảm giác đau thì không sao.
Ngươi không sao chứ, cô bé tóc mái?
Nguy hiểm thật.
May mà ta hành động kịp.
Nếu không ở vào tuổi đó ngươi đã phải sinh con mất.
C-có nghiêm trọng vậy sao?
Chà, nhìn kỹ ra thì, cũng có thể hiểu được.
Tại sao chủ nhân lại say mê ngươi thế.
Phải nói đúng là dung mạo có xinh đẹp thật.
Răng nanh cô ấy lộ ra ngoài khóe miệng
Cảnh số 355
Ngươi cũng đáng yêu gần bằng ta rồi đấy!
Dù sao thì, cô bé tóc mái...
Như chủ nhân ta đã nói,
Tối nay ngươi nên ngủ trên giường đi.
Đừng lo về chủ nhân, ta sẽ mang hắn
xuống ngủ trên ghế sofa hay gì đó.
À...
Chỉ có tôi...
Cảnh số 360
Tôi không muốn gây rắc rối.
Xin lỗi.
Ngươi xin lỗi quá nhiều.
Nhưng ta không chắc ngươi có xin lỗi vì biết mình sai hay không,
hay ngươi chỉ làm thế vì tình huống bắt buộc—
như ngươi chỉ đang đọc một câu trong kịch bản vậy.
Ta tự hỏi, ta thực sự muốn biết.
Im lặng à?
Chà, ta nghĩ mình cũng không có tư cách nói về vấn đề này.
Dù sao thì ta cũng đã từng giữ im lặng một thời gian khá dài.
Vàng
Cảnh cắt chưa đánh số
Tôi không thể không hỏi.
Cảnh số 372
Ư-Ừm...
Có gì... buồn cười sao?
Buồn cười?
Chẳng có gì cả.
Ta chỉ cười bởi vì ta đã hiểu.
Chỉ cần ngươi run rẩy như vậy, dù là ai cũng không thể có sát ý.
Ngươi đúng là chiếm tiện nghi...
ta nghĩ vậy.
Chiếm, chiếm tiện nghi gì đó... không có đâu.
Thật sao?
Nghi ngờ
Cảnh số 387
Không phải tất cả đối xử tốt với ngươi vì ngươi im lặng sao?
Không phải mọi người nghĩ ngươi thông minh
chỉ vì ngươi im lặng sao?
Không phải ngươi làm không được chuyện gì
người ta cũng cười bỏ qua sao?
Không phải ngươi nói dối
người ta cũng dễ dàng tha thứ sao?
Là-là...
Khó khăn lắm mới phản bác được
Cảnh số 389
Ta ghét điều đó.
Đó không phải chiếm tiện nghi gì cả.
Kia chẳng qua là một loại kỳ thị.
Nadeko...
Cô ấy sẽ không nghe
Cảnh số 391
...cũng gặp khó khăn chứ
Không phải ngươi gặp khó khăn người ta sẽ tự đến hỗ trợ sao?
Không phải khi có phát sinh tranh cãi
người ta sẽ kết luận ngay ngươi là nạn nhân sao?
Ta đã nghĩ có lẽ ngươi hành động thế là có chủ đích,
nhưng có vẻ như ta đã lầm.
Nói cách khác, ngươi là người thuần khiết bẩm sinh,
chẳng cần cố gắng gì cũng trở nên
đáng yêu như vậy, còn có cử chỉ như thế nữa.
Đáng yêu và thuần khiết.
Nhân tiện, ngươi có biết ở Nhật Bản này
người ta gọi người như ngươi là gì không?
Này, ta đang hỏi ngươi đấy.
Ngươi có thể trả lời ta được mà.
Tôi-tôi không biết.
Hung... hung ác?
Cảnh số 404
Hung ác?
Yêu nghiệt.
Nói cách khác ngươi còn giống
yêu quái hơn cả một loài quái dị.
Khinh bỉ
Cảnh số 409
Thôi, quên đi.
Thật có lỗi.
Ta hơi quá đáng.
Nhìn xuống
Cảnh số 410
Nói lời như thế với một nhân loại thì thật là...
Ngươi cứ tiếp tục như thế đi.
Cứ tiếp tục sống như vậy
Ta chẳng quan tâm.
Sống như vậy, và chết như vậy.
Cứ tiếp tục và làm Koyomi-oniichan lo lắng cho ngươi cả đời đi.
Ngẫu nhiên có bộ dạng đáng yêu như thế, tốt lắm sao.
Dịch bởi: pikeman - HFC Fansub
Đừng lo lắng, em sẽ mãi nhớ giọng nói của anh
Đây là con đường mà em sẽ chạy tới phía anh
Đây là bầu trời mà em ngưỡng mộ
Đây là nơi chúng ta sẽ sống cả cuộc đời
Anh sẽ cười ư?
Anh sẽ tức giận?
Em chỉ không thể từ bỏ, và có lẽ anh sẽ giận dữ với em
Vô số lần nữa
Em cố để chế ngự cảm xúc của mình
(mãi mãi)
Em vẫn muốn một lời nói dối lừa mình
Xin hãy tha thứ cho em,
vì những cảm xúc của em lúc này thật hỗn loạn
Phải, em muốn anh hiểu được
rằng cuộc đời anh cho em tuyệt vọng trong quá khứ kia là thật
Đừng quên điều đó
Preview
Kịch bản - Nisio Isin
Minh họa - Haritama Hiroki
Preview
Kịch bản - Nisio Isin
Minh họa - Haritama Hiroki
Karen đây!
Tsukihi đây!
Cùng nhau, chúng tôi là Hỏa Tỷ muội!
Chúng tôi là Hỏa Tỷ muội!!
Mồi
Đố vui Preview!
Liệu mọi chuyện có được giải quyết
nếu chúng ta tìm ra chén thánh?
Hôm nay chị có vẻ nghiêm chỉnh
Em có biết đến "Song đề tù nhân" không?
Em biết, em biết, em biết tất cả về nó!
Khá đơn giản, về tâm lý học mà nói thì nó dùng để hiểu tại sao
người ta luôn chọn điều gì là tốt nhất cho mình
Hãy cùng tìm nó vì Nadeko-chan!
Tuy nhiên trong tình huống đó, người ta thực sự có thể phản bội đồng đội của mình?
Nói thật là em thấy thỏa thuận đó cũng khả nghi lắm
Kể cả nếu được hứa đổi lại điều gì đó,
Ngày mai cũng phải cố gắng hết sức vào, Hỏa Tỷ muội!
Hai người sẽ làm vì em sao?
Cảm ơn...
chị cũng sẽ thấy khó mà tin tưởng được người nghĩ chị có thể phản bội đồng đội
Em thà rằng thế này: "Nếu anh thú tội, người kia sẽ được tự do"
Thế thì sẽ dễ có được một lời thú tội hơn
Nghe này Nadeko-chan!
Cậu nên hiện thực hóa
lòng biết ơn của mình với
Hỏa tỷ muội
Được. Tớ sẽ làm thế.
"Kể cả nếu anh không thú tội, đồng đội của anh sớm muộn gì cũng sẽ làm thế vì anh"
Em gọi đó là Chiến thuật Đánh cược tình bạn!
Kỳ lạ là chị có cảm giác nó còn tàn nhẫn hơn phương pháp thông thường
Lần sau! Otorimonogatari Tập 3!
Lần Sau
Nadeko Medusa Phần 3
Nadeko Medusa, Phần 3.
Chị nghe nói có chuyện gì đó không ổn với Nadeko-chan.
Giảng bài
Chúng ta đã làm gì vậy?
Em sẽ không nói gì đâu