Cảnh số 1
Đen
Cảnh cắt chưa đánh số
Nadeko-chan!
Làm tớ giật cả mình!
Sao Nadeko-chan lại ở trên giường của onii-chan?
Lẽ ra tớ phải đang ôm onii-chan chứ!
Buổi sáng tốt lành, Tsukihi-chan.
Ờ.
Buổi sáng tốt lành, Nadeko-chan.
Ồ, giờ tớ hiểu rồi.
Đầu óc rốt cuộc cũng hoạt động bình thường lại.
Onii-chan tìm được Nadeko-chan và đưa cậu về nhà, đúng không?
Thế nên anh ấy để cậu ngủ giường mình và xuống tầng dưới ngủ.
Thật có phong độ quý ông.
Ừ.
Sao vậy, Nadeko-chan?
Có chỗ nào không thoải mái sao?
Đừng cúi đầu như thế.
thế sẽ không nhìn thấy được khuôn mặt đáng yêu của cậu.
C
Cảnh số 23
u
t
e
Kh-khuôn mặt đáng yêu?
Đừng nói thế.
Đâu có đáng yêu chút nào.
Tôi chỉ càng
Cảnh số 23
cúi đầu
sâu hơn
Cảnh số 23
Nadeko tuyệt đối không đáng yêu chút nào.
Cậu đang nói gì vậy? Cậu đáng yêu lắm mà!
Nadeko-chan thật là đáng yêu!
Phi thường đáng yêu!
Siêu cấp đáng yêu!
Tôi
Cảnh số 26
Cho dù gọi cậu là sinh vật đáng yêu nhất quả Đất cũng không quá!
Quá đáng yêu!
lẽ ra phải nói gì đó
Cảnh số 30
Cậu quá đáng yêu quá đáng yêu!
nhưng câu "đáng yêu" lặp đi lặp lại của cô ấy
Cảnh số 32
Hồi chúng ta được xếp cùng một lớp
tháng tư của năm lớp hai, điều đầu tiên tớ nghĩ đến là
"Oa, thật đáng yêu!"
làm tôi không nói được nên lời.
Cảnh số 35
"Đáng yêu gần bằng mình rồi!"
Cảnh số 36
Ngay khoảnh khắc nhìn thấy cậu, tớ đã muốn kết bạn với cậu.
Cảnh số 37
Th-Thế thì...
N-Nếu Nadeko không đáng yêu thì sao?
Khi đó Tsukihi-chan sẽ không kết bạn với Nadeko?
Hả? Thế là có ý gì?
T-Tớ xin lỗi!
Q-Quên những gì tớ vừa nói đi!
Tớ không cần cậu xin lỗi.
Tớ hỏi ý cậu là gì.
Cậu có thể cho tớ một câu trả lời không, Nadeko-chan?
Cảnh số 42
Cậu không thể trả lời câu hỏi của tớ?
hay cậu không muốn?
T-Tớ xin lỗi.
Tớ vừa nói rồi, tớ không muốn một lời xin lối.
Sao, là cách nói của tớ sai hay gì?
Là lỗi của tớ sao?
hay cậu đang xin lỗi vì cảm thấy áy náy điều gì?
Thật đáng sợ thật đáng sợ thật đáng sợ.
Cảnh số 47
K-Không.
Cảnh số 48
Đen
Cảnh cắt chưa đánh số
Trả lời thế nào sẽ làm cậu ấy đánh mình nhỉ?
Cảnh số 50
Được rồi.
Tớ sẽ đánh cậu...
Thật chí không nói gì cô ấy cũng đánh
Cảnh số 51
vào bụng!
Đợi chút!
Tớ sẽ trả lời câu hỏi của cậu! Tớ sẽ!
tới điểm giới hạn
Cảnh số 54
Kia-cái kia...
Có người đã nói với tớ thế này,
người đó nói 'ngẫu nhiên có bộ dạng đáng yêu như thế thì tốt lắm sao'
Nói đúng ra thì cô ấy là vampire, không phải người
Cảnh số 55
Đại loại thế
Cảnh số 57
Ngẫu nhiên có bộ dạng đáng yêu như thế thì tốt lắm sao?
Nhưng Nadeko không đáng yêu bởi vì muốn thế.
Chỉ vì đáng yêu mà được thiên vị làm tớ...
...thấy áy náy?
Cho nên Nadeko cố ý để tóc mái dài che mặt sao?
Và chắc cũng vì thế nên cậu không bao giờ trưng diện,
lúc nào cũng mặc đồ lỗi thời như vậy sao.
Thế nên mới đeo cái vòng tay xấu xí đó sao.
Ra là vậy.
Với vấn đề này tớ cho cậu một lời khuyên.
L-Lời khuyên?
Ờ. Chú ý nhé.
Ế...
Tớ hiểu Nadeko-chan muốn nói gì,
nhưng chẳng lẽ đáng yêu là lỗi của Nadeko-chan sao?
Tsukihi-chan nói:
Cảnh số 79
Đồ ngốc.
Nhất đao lưỡng đoạn.
Cảnh số 82
Hơn nữa những lời này là ai nói với cậu?
A-Ai?
Cảnh số 85
Chẳng lẽ là onii-chan?
Sao-sao có thể!
Koyomi-oniichan sẽ không bao giờ nói những lời như vậy.
Cảnh số 87
Đợi đã, Nadeko-chan thích onii-chan phải không?
Bí mật lớn của tôi.
Cảnh số 89
Cậu-cậu đang nói cái gì cơ?
chẳng-chẳng lẽ cậu có chứng cứ gì sao?
Tôi nói như một tên tội phạm trong tiểu thuyết trinh thám cổ.
Cảnh số 93
Này, cậu không cần phải cố giấu giếm chuyện đó.
Ai nhìn cũng biết mà.
Rõ như ban ngày rồi.
Chắc chỉ có mỗi onii-chan là không biết.
Mà tại sao Nadeko-chan lại thích oniichan nhỉ?
Đen
Cảnh cắt chưa đánh số
T-Tại sao?
Chà, hai người chỉ gặp nhau hồi cậu học lớp hai thôi mà, phải không?
Đó là hồi 6 tuổi
Cảnh số 101
Sao Nadeko-chan có thể vẫn thích onii-chan
sau bao lâu như vậy?
Sáu năm sau
Cảnh số 103
Đó là hồi 6 tuổi
Cảnh số 101
Đỏ
Cảnh cắt chưa đánh số
Thế là sao chứ?
Theo như tớ thấy thì nó
đã vượt qua mức độ "yêu sâu sắc" rồi.
Kia-cái kia...
Không cần thiết lắm,
nhưng để tớ xác nhận một chút.
Nadeko-chan thực sự thích onii-chan đúng không?
Không phải là thích kiểu 'như một người anh trai'
hay 'như một người bạn', đúng không?
Cảnh số 112
Cảnh số 114
Cậu muốn trở thành người yêu
của onii-chan, đúng không?
Cảnh số 116
Cảnh số 118
Thích kiểu đó, đúng không?
Như thích một người khác giới
Cảnh số 120
A-Ừ. Đúng vậy.
Cậu muốn thân thiết với onii-chan, đúng không?
Đ-đúng vậy!
Ừ...
Muốn cùng làm chuyện đó?
Muốn.
Kuchinawa-san trên cổ tay phải của tôi——
Cảnh số 125
không nói gì, không làm gì cả.
như thể không tồn tại vậy.
Cảnh số 125
Đỏ
Cảnh cắt chưa đánh số
N-Nadeko thích Koyomi-oniichan.
Là thích như một người khác giới.
Cảnh số 127
Vậy sao.
Nhưng onii-chan có bạn gái rồi, cậu biết không?
Otori
mono
gatari
Nadeko Medusa
Đó là mộng tưởng
Chỉ là ảo giác
Chúng đến rồi đi
Em muốn nhảy ngay đến bên anh
Ai cần biết lý do cơ chứ?
Em chỉ biết rằng đó là định mệnh
Nếu anh không yêu em,
Yêu
thì chẳng có gì thay đổi cả
Em chẳng hiểu điều gì,
nhưng nhắm mắt lại
và, trông thật đáng yêu, xin những vì sao giúp đỡ
Em không cần một thế giới
không nghe theo ước nguyện của mình
Chỉ có một điều em muốn
Mọi thứ, mọi thứ, mọi thứ, mọi thứ
Mọi điều, mọi thứ, mọi thứ, mọi thứ
Không đời nào thế giới
lại không nghe ước nguyện của em
Chỉ có một điều em muốn
Mọi thứ
Hỗn loạn Chương
Nadeko Medusa         Phần Ba
Cảnh số 130
Thời gian ngừng lại
Vậy là cậu có biết.
Thế thì, Nadeko-chan.
Đen
Cảnh cắt chưa đánh số
Chúng ta cùng là nữ sinh,
hãy cởi mở nói chuyện đi
Đen
Cảnh cắt chưa đánh số
Cậu biết từ khi nào?
Ch-Chà...
Tớ thường thấy anh ấy đi cùng con gái
Onii-chan thật ngu ngốc, sao có thể
để người ta nhìn thấy thường xuyên chứ!
Mỗi lần lại là một cô gái khác nhau,
nên tớ không nghĩ đó là bạn gái anh ấy.
Onii-chan thật sơ suất!
Nhưng trong số đó, có một cô gái
thoạt nhìn đã có cảm giác là người yêu anh ấy—
một cô gái rất xứng đôi với anh ấy.
Chỉ là khác biệt thôi.
Cảnh số 144
Rất xứng đôi sao?
Người rất nổi bật
Cảnh số 144
đi cùng anh ấy.
Ừ, cô ấy thực sự rất xứng đôi với anh ấy.
Cứ như cô ấy với anh ấy là một đôi trời sinh vậy
Anh ấy không đối xử với cô ấy như em gái
Cảnh số 145
Mọi người có thể nghĩ cô ấy phải thành đôi với anh ấy,
và, tất nhiên, cũng không phải như một người chị——
Cảnh số 145
nhưng thực ra lại hoàn toàn trái ngược.
Tớ nghĩ đó là tháng trước.
Ồ, đợi đã. Giờ là tháng 11 rồi, nên là tháng trước nữa.
Giờ vấn đề lớn nhất là
"sao Nadeko-chan đã biết onii-chan
có bạn gái rồi mà vẫn thích anh ấy"
Hiểu chưa?
Này, cái này cũng coi là vấn đề sao...
Cái gì?
Cậu nói nó không phải vấn đề chắc?
Ý là, Nadeko, cũng không phải...
cũng không phải Nadeko muốn "hoành đao đoạt ái" hay gì...
hơn nữa cũng không thể làm được.
Nếu anh ấy đã có bạn gái,
tớ cũng không định gây cho anh ấy thêm phiền toái
Chỉ cần thích là đủ với tớ rồi...
Cảnh số 159
Tớ phải nói chính cái ý nghĩ đó là vấn đề!
Rõ ràng cậu thích anh ấy,
nhưng lại không muốn kết giao?
Không muốn trở thành người yêu?
Tớ không hiểu cậu đang nói cái gì.
Nói cách khác, oniichan giống như
một ngôi sao màn bạc đối với Nadeko sao?
Tôi thích anh ấy như một người khác giới,
Cảnh số 168
như một anh hùng trong manga?
vậy tôi thực sự có thể dừng ở đó?
Cảnh số 170
Anh ấy chỉ là một mục tiêu để cậu ngưỡng mộ?
"Dừng ở đó"...
Cảnh số 174
Không có nghĩa
những cảm xúc của tôi là non nớt.
Cảnh số 174
Tớ đang nói tình cảm của cậu thật là mơ hồ.
Cậu đã thích anh ấy từ hồi lớp hai,
nhưng ngạc nhiên là lại rất hiểu lý lẽ.
Nói cách khác,
cậu mời anh ấy đến nhà,
ăn mặc khiêu khích,
ngủ trên giường anh ấy,
tấn công tích cực như vậy,
và đối với chuyện anh ấy đã có bạn gái
thì làm như không thấy.
Thế có nghĩa là cậu chưa từ bỏ anh ấy,
và làm anh ấy lo lắng lại còn thấy cao hứng.
Tớ không có cao hứng gì!
Nói thẳng ra thì,
xem nào...
Cô ấy nói rằng tôi
Cảnh số 186
yêu một người
Cậu cứ thoải mái tiếp tục một mối tình đơn phương nhé.
và không bao giờ thay đổi
Cảnh số 186
Cô ấy nói tôi yêu một người không thể chạm tới
hoặc nhân vật hư cấu
Cảnh số 186
thế nên sẽ không bị tổn thương
Yêu một người tuyệt đối không bao giờ từ chối mình
Cảnh số 186
chắc chắn là
rất thoải mái
Cảnh số 186
Không phải vì thích onii-chan nên Nadeko-chan
cảm thấy thật nhẹ nhõm sao?
Này-đây là ý gì?
Ví dụ như, dễ dàng từ chối
những đứa con trai tỏ tình, đúng không?
Chỉ cần nói một câu đã có người trong lòng, thế là xong.
Thực ra tôi
Cảnh số 192
đã từ chối lời tỏ tình của một cậu bạn thuộc đội bóng chày
ở học kỳ một chính bằng lý do đó
Cảnh số 192
Tsukihi-chan,
Nadeko chỉ là không muốn gây cho
Koyomi-oniichan thêm phiền toái thôi.
Phiền toái à?
À-Ờ.
Vừa rồi tớ cũng đã nói rồi, không muốn gây phiền toái cho anh ấy.
Sao, chẳng lẽ thế không được?
Chỉ là đơn phương thích anh ấy cũng không được phép sao?
Tất nhiên, tớ biết rõ mình có muốn thêm
phiền toái cho anh ấy cũng không thể được
Căn bản Nadeko không nghĩ
có khả năng thắng được người kia.
Tất cả con trai—không.
Tớ chắc cả con gái cũng sẽ cho rằng suy nghĩ đó thật đáng yêu.
Sẽ làm người ta yêu thương, được khen ngợi,
phi thường đáng yêu.
Cậu có biết có người thường xuyên mua xổ số không?
Họ mua dù biết bình thường sẽ chẳng thể trúng được cái gì.
Thế nhưng khi được hỏi tại sao lại mua,
họ nói đó là họ đang mua cho mình những giấc mơ.
Đó là
Cảnh số 210
một vấn đề
quan trọng
Cảnh số 210
Mỗi khi nghe được, tớ lại nghĩ,
"đi mà mua hiện thực đi"
Cảnh số 212
Tớ tin rằng những lời "theo đuổi ước mơ đi"
hẳn là có ý "theo đuổi hiện thực đi"
Thứ văn phòng phẩm lóe sáng trên tay cô ấy là...
Cảnh số 212
Nếu Nadeko-chan thực sự định thổ lộ với onii-chan,
hay muốn cùng người kia phân cao thấp,
tớ sẽ rất ủng hộ.
Hay ít ra cũng sẽ im lặng canh gác cho cậu.
Trước giờ tớ luôn nghĩ như vậy,
nhưng giờ thì hết rồi.
Tớ đã phát chán rồi.
Tớ sẽ kết thúc chuyện này.
Nhất đao lưỡng đoạn
Cảnh số 222
Bạn cũ
Cảnh số 224
Ngồi im ở đây chẳng giải quyết được gì cả.
Cảnh số 225
thế thì, Nadeko sẽ
Cảnh số 227
hét lên.
Cảnh số 229
Xin chú ý lắng nghe.
Cảnh số 231
Một, hai,
Cảnh số 233
A
h
Cảnh số 236
Cảnh số 240
Nadeko không nhớ rõ chuyện gì đã xảy ra sau đó.
Ký ức thật mơ hồ. Không rõ ràng.
Không thể thế được.
Đường
sắt
phía
trước
Karen-san đã sửa lại
Cảnh số 244
kiểu tóc của tôi
đôi chút,
Cảnh số 244
nhưng không thể che giấu được
tóc mái, tóc mai cùng đuôi tóc đều không dài bằng nhau.
Cảnh số 244
Ôi giời, giờ thì cố trốn tránh sự thật
chẳng giải quyết được gì đâu, Nadeko-chan
Đúng không?
Không sao đâu. Ngươi trông đáng yêu lắm mà.
Đ—
Đ?
Mới không đáng yêu chút nào đâu!
Trường Trung học cơ sở Nanahyakuichi / Cổng
Cảnh số 264
Một cô gái tôi chưa gặp bao giờ.
Cảnh số 266
Phải, cô ta chẳng đáng yêu chút nào cả.
Một phong cách mới.
Cảnh số 267
Nếu...
Đột nhiên Kuchinawa-san có
Scene 268
Hả?
Nếu ngươi thực sự để ý đến tóc mái như vậy,
ta có thể giúp ngươi đấy, ngươi biết không?
Thế nào ?
một lời đề nghị.
Cảnh số 269
Ngươi, ngươi có thể làm được?
Ta là thần mà.
Nếu Nadeko-chan tìm lại được thân thể cho ta,
biến trở lại tóc mái cho ngươi sẽ không thành vấn đề.
Ta không phiền đáp ứng ngươi chuyện đó.
Ồ.
Đen
Cảnh cắt chưa đánh số
Thôi nào, Nadeko-chan.
Nói không chừng ngươi có thể tìm ra nó ngay tối nay.
Thân thể ta đó.
Ý ngươi là sao?
Nhờ có Koyomi-oniichan của ngươi,
giờ ta đã biết đại khái thân thể mình ở đâu rồi.
Vậy là thân thể Kuchinawa-san ở đâu?
Thôi, giờ ta không nói đâu.
Sengoku!
Cảnh cắt chưa đánh số
Thầy giáo của tôi, Sasayabu-sensei
Cảnh số 283
T-Thầy nhận nhầm người.
Xin lỗi.
Ông ấy bối rối xoay người rời đi
Cảnh số 285
Không, em là Sengoku.
Sengoku Nadeko.
Sengoku?
Đây là bộ dạng thực sự của em sao?
Ông ấy ho khù khụ
Cảnh số 288
Rõ là giả bộ
Nadeko, chuyện hôm trước thầy nhờ em thế nào rồi?
Đã có tiến triển gì chưa?
Sao nó có thể được giải quyết trong 1 ngày?
Cảnh số 292
Như mọi khi, tôi nhìn đi chỗ khác, cúi đầu và im lặng.
Tôi làm thế và đợi Sasayabu-sensei
tự thấy mất mặt và bỏ đi.
Và thời gian thì không cần nói đến,
Cảnh số 292
dường như nó sẽ không bao giờ được giải quyết.
Tiếp tục chờ.
Cảnh số 292
Tại sao vậy chứ?
Hôm qua so với hôm nay có gì đã thay đổi?
Rõ ràng là, kiểu tóc của Nadeko!
Dù tôi có nhìn đi chỗ khác hay cúi đầu.
Đen
Cảnh cắt chưa đánh số
Sasayabu-sensei vẫn có thể nhìn rõ mặt Nadeko.
Nếu ông ấy có thể thấy được biểu tình trên mặt tôi,
thì ông ấy hẳn biết Nadeko không hoang mang
đến nỗi không nói được nên lời.
Ôi trời.
Tôi đã nghĩ đến việc dùng một cái cớ hợp lý để qua được tình huống này.
Đầu tiên phải làm như mọi khi.
Cứ thế đã.
Cảnh số 301
Có tóc mái hay không,
tôi vẫn sẽ làm những gì mình luôn làm.
Tôi sẽ bắt đầu bằng việc xin lỗi rồi sau tùy cơ ứng biến.
Tôi tự hỏi không biết một lời xin lỗi bình thường có được không.
Cảnh số 302
Im mồm đi!
Hả?
Có ai đó nói gì sao?
Có thể có cái quái gì tiến triển được chứ!
Ông nghĩ đẩy việc của mình cho tôi làm là xong sao?
Hả ?
Cảnh số 314
Lần quái nào gặp tôi ông cũng
nói câu cũ rích "chuyện kia thế nào rồi"
Chẳng có cái quái gì xảy ra cả!
Ông phải hiểu hơn ai hết là chuyện đó bất khả thi chứ?
Hả?
E-Em bị sao vậy, Sengoku?
Đừng có chạm bàn tay bẩn thỉu đó vào người tôi!
Ông nghĩ tôi là ai chứ?
Là con rối hay gì đó sao?
Ờ, ờ, tôi chỉ có bộ dạng đáng yêu thôi, không gì khác.
Người ta nói cái gì thì làm cái đó!
Nhưng không phải tôi không có cảm giác, có biết không?!
Ông nghĩ người ngoan ngoãn nghe lời
là thực sự ngoan ngoãn sao!
Này, có chuyện gì vậy, Sengoku-san?
Bình tĩnh!
Bình tĩnh lại nào.
Chắc là quá mệt mỏi rồi.
Bình tĩnh?
Bình tĩnh nên mới dẫn đến kết quả này đấy.
Mệt mỏi?!
Nhìn là thấy còn gì?!
S-Sengoku!
Thầy cũng chỉ tin tưởng vào ý thức trách nhiệm của em—
Ý thức trách nhiệm? Ông nghĩ tôi có sao?!
Sengoku Nadeko là kẻ vô dụng đến cỡ nào
mà ông cũng không thể thấy rõ sao!
Đừng có bị lừa bởi vẻ bề ngoài, đồ ngốc.
Tỉnh lại đi!
Phải  đấy.
Tôi chỉ được cái đáng yêu mà thôi!
Đừng có tin tưởng loại người này!
Chuyện này trái ngược với tất cả những gì tôi từng làm.
Cảnh số 340
E-Em đi đâu đấy, Sengoku?
Hả?
Còn phải hỏi sao, đồ khốn?!
Tôi thấy mình cần phải đi làm
công việc chết tiệt của một lớp trưởng.
Ông là người giao cho tôi việc đó mà,
thế nên hãy vui mừng đi, đồ ngu!
Đen
Cảnh cắt chưa đánh số
Này, bọn ô hợp.
Phản ứng chút cho ta nào, lũ ô hợp kia!
Đỏ
Cảnh cắt chưa đánh số
Nghe đây.
Đối mặt với hiện thực đi!
Nadeko hét lên.
Cảnh số 369
Đừng có giữ mãi trong lòng những chuyện đã qua
và lãng phí tuổi thanh xuân tươi đẹp của mình!
Tôi nói tiếp——
Cảnh số 370
Các ngươi có thấy chuyện này thật vô nghĩa không?!
Vô số lần
Cảnh số 371
Thế thì sao, nếu có bạn bè ghen tỵ với mình,
liền không còn làm bạn nữa sao?
Chỉ cần nói dối là tất cả kết thúc?!
Nếu các người không học được cách thỏa hiệp,
thì chuyện điên rồ này sẽ mãi tiếp tục!
Có thể các người chỉ
Cảnh số 372
nghĩ nhẫn nại,
đến tháng tư là chuyển lớp,
Cảnh số 372
nhưng các người sẽ
mang theo ký ức khó chịu đó cả đời!
Cảnh số 372
Sẽ không thể ổn nếu các người giữ những ký ức đó!
Ghi đè thứ khác lên nó đi!
Biến nó thành ký ức
"tôi đã mất niềm tin vào bạn bè do bùa chú kỳ quái đó...
...nhưng cuối cùng chúng tôi đã giảng hòa!"
Phải, các ngươi là những kẻ kém cỏi nhất.
Là những kẻ giả nhân giả nghĩa, trong ngoài bất nhất!
Bọn khốn ngay khi chiếm được lòng tin
của người ta là lập tức trở mặt!
Các ngươi là những sinh vật đê tiện nhất quả đất!
Nhưng!
Nhưng dù là dối trá cũng có một phần sự thật!
Nadeko hét lên từ tận đáy lòng mình.
Cảnh số 378
Kể cả những lời nói dối của các người
cũng phải có chút sự thật đâu đó!
Dối trá?
Phản bội?
Lừa gạt?
Giả nhân giả nghĩa! Các ngươi không thể
rộng lượng một chút để tha thứ sao?
Hả ?
Từ khi nào các người trở nên vĩ đại
có thể tùy tiện lựa chọn người nào muốn kết giao?!
Cuối cùng, Nadeko nói. Hét lớn.
Cảnh số 384
Ta ghét nhất là các ngươi!
Nhưng chúng ta lại là bạn học, thật đáng giận!!
Đen
Cảnh cắt chưa đánh số
Cảnh số 387
Nadeko về sớm.
Đương nhiên.
Trên đường đi tinh thần hoảng hốt.
Tinh thần so với lúc tới trường càng kém hơn.
Chà, giờ nghĩ lại thì, lúc đến trường coi như có chút vui.
Lúc tới trường, cũng chỉ vừa mới qua thôi mà.
Thật sự là lúc đó Nadeko bất mãn với cái gì vậy chứ?
Tôi không biết mình đang đi đâu.
Cảnh số 393
Thực sự,
mình
Cảnh số 393
đang đi đâu?
Chuyện này kể ra thì không cần phải nói
nhưng ta vẫn xác nhận với ngươi.
Nadeko-chan,
lúc trước không phải ta thao túng thân thể ngươi
và nói ra những lời đó.
Chỉ là cùng ta đồng hóa có chút
tác dụng phụ biểu hiện ra bên ngoài thôi.
hoặc là xiềng xích bình thường Nadeko-chan
tự buộc lên mình được giải phóng thôi.
Nadeko biết. Im đi.
Đó là Nadeko. Không phải kẻ nào khác
mà chính là Sengoku Nadeko.
Chính là Nadeko.
Nadeko nói những gì mình muốn nói, thế thôi.
Nadeko biết.
Kuchinawa-san không làm gì sai cả.
Đúng vậy.
ngươi hiểu được là tốt rồi—
Nhưng Nadeko vẫn cảm thấy
đây là lỗi của Kuchinawa-san.
Xanh
Cảnh cắt chưa đánh số
Chính là,
xem ra đời học sinh
của Nadeko—coi như đã xong.
Nadeko lơ đãng đổi chủ đề.
Cảnh số 403
Vậy,
cho nên đến đây, chúng ta nhân tiện
kết thúc tất cả đi, Kuchinawa-san?
Hả?
Kuchinawa-san đại khái đã biết
thân thể mình ở đâu rồi, đúng không?
Nhanh tìm thân thể của Kuchinawa-san thôi,
như vậy Kuchinawa-san có thể
thu hồi sức mạnh vốn có,
và rồi...
Chúng ta chia tay.
Thế là tất cả sẽ kết thúc.
Được chứ?
Chuyện sau này Nadeko không muốn nghĩ.
Cảnh số 410
Cái gì cũng không nghĩ ra.
À ờ, tốt.
Vậy thì cho Nadeko biết, Kuchinawa-san.
Nadeko phải đi đâu tìm?
Nhà của Koyomi-oniichan
Hết thảy sẽ kết thúc ở đó.
Cảnh số 415
Không gian khóa kín chẳng nghĩa lý gì với ta cả.
Ta có thể vô hiệu hóa tất cả các loại kết giới.
Nhưng chuyện này thật lạ.
Sao thân thể Kuchinawa-san
lại ở trong nhà Koyomi-oniichan?
Chắc là có ai đó đã tìm được thân thể ta
sau khi nó bị trộm khỏi đền.
Sau đó giao phó cho Koyomi-oniichan của ngươi.
Giao phó?
Ai đã làm chứ?
Ai mà biết được?
Có lẽ là lão chuyên gia mặc áo Aloha đó.
Nadeko nghĩ điều Tsukihi-chan nói có lẽ đúng.
Hả?
Nadeko vẫn yêu Koyomi-oniichan bởi vì
làm như vậy sẽ không bị tổn thương.
Bởi vì,
tình yêu là việc vô cùng mệt mỏi, không phải sao?
Đen
Cảnh cắt chưa đánh số
Chắc giống Kuchinawa-san rồi,
Đen
Cảnh cắt chưa đánh số
có lẽ thích người khác, hay được người khác thích đều mệt mỏi chết đi được.
Thế nên dùng một tình yêu sẽ chẳng bao giờ
thành hiện thực ngụy trang sẽ thoải mái hơn nhiều.
Sẽ không cần lo lắng, không cần bối rối.
Tsukihi-chan đã đúng.
Nếu không, thì chẳng thể giải thích được.
Sao một kẻ hời hợt như Nadeko có thể yêu anh trai
một người bạn chỉ gặp vài lần suốt 6 năm cơ chứ?
Thật sự khó lý giải đúng không?
Koyomi
Tiểu học
"Xin lỗi"
Hồi tưởng
Nếu phải nói một lý do,
Koyomi
Tiểu học
"Xin lỗi"
Hồi tưởng
Koyomi
Tiểu học
"Xin lỗi"
Hồi tưởng
Koyomi
Tiểu học
"Xin lỗi"
Hồi tưởng
Koyomi
Tiểu học
"Xin lỗi"
Hồi tưởng
Koyomi
Tiểu học
"Xin lỗi"
Hồi tưởng
Koyomi
Tiểu học
"Xin lỗi"
Hồi tưởng
Koyomi
Tiểu học
"Xin lỗi"
Hồi tưởng
Koyomi
Tiểu học
"Xin lỗi"
Hồi tưởng
Koyomi
Tiểu học
"Xin lỗi"
Hồi tưởng
Koyomi
Tiểu học
"Xin lỗi"
Hồi tưởng
Koyomi
Tiểu học
"Xin lỗi"
Hồi tưởng
Koyomi
Tiểu học
"Xin lỗi"
Hồi tưởng
Koyomi
Tiểu học
"Xin lỗi"
Hồi tưởng
Koyomi
Tiểu học
"Thật ngại khi có người hơn tuổi chơi cùng,
nhưng Tsukihi-chan cứ kéo tôi vào."
Hồi tưởng
Koyomi
Tiểu học
"Thật ngại khi có người hơn tuổi chơi cùng,
nhưng Tsukihi-chan cứ kéo tôi vào."
Hồi tưởng
Koyomi
Tiểu học
"Thật ngại khi có người hơn tuổi chơi cùng,
nhưng Tsukihi-chan cứ kéo tôi vào."
Hồi tưởng
Koyomi
Tiểu học
"Thật ngại khi có người hơn tuổi chơi cùng,
nhưng Tsukihi-chan cứ kéo tôi vào."
Hồi tưởng
Koyomi
Tiểu học
"Thật ngại khi có người hơn tuổi chơi cùng,
nhưng Tsukihi-chan cứ kéo tôi vào."
Hồi tưởng
Koyomi
Tiểu học
"Thật ngại khi có người hơn tuổi chơi cùng,
nhưng Tsukihi-chan cứ kéo tôi vào."
Hồi tưởng
Koyomi
Tiểu học
"Thật ngại khi có người hơn tuổi chơi cùng,
nhưng Tsukihi-chan cứ kéo tôi vào."
Hồi tưởng
Koyomi
Tiểu học
"Thật ngại khi có người hơn tuổi chơi cùng,
nhưng Tsukihi-chan cứ kéo tôi vào."
Hồi tưởng
Koyomi
Tiểu học
"Thật ngại khi có người hơn tuổi chơi cùng,
nhưng Tsukihi-chan cứ kéo tôi vào."
Hồi tưởng
Koyomi
Tiểu học
"Thật ngại khi có người hơn tuổi chơi cùng,
nhưng Tsukihi-chan cứ kéo tôi vào."
Hồi tưởng
Koyomi
Tiểu học
"Thật ngại khi có người hơn tuổi chơi cùng,
nhưng Tsukihi-chan cứ kéo tôi vào."
Hồi tưởng
Koyomi
Tiểu học
"Thật ngại khi có người hơn tuổi chơi cùng,
nhưng Tsukihi-chan cứ kéo tôi vào."
Hồi tưởng
Koyomi
Tiểu học
"Thật ngại khi có người hơn tuổi chơi cùng,
nhưng Tsukihi-chan cứ kéo tôi vào."
Hồi tưởng
Có thể nói bởi vì anh ấy là Araragi Koyomi.
Koyomi
Tiểu học
"Và rồi?"
Hồi tưởng
Koyomi
Tiểu học
"Và rồi?"
Hồi tưởng
Koyomi
Tiểu học
"Và rồi?"
Hồi tưởng
Koyomi
Tiểu học
"Và rồi?"
Hồi tưởng
Koyomi
Tiểu học
"Và rồi?"
Hồi tưởng
Koyomi
Tiểu học
"Và rồi?"
Hồi tưởng
Koyomi
Tiểu học
"Và rồi?"
Hồi tưởng
Koyomi
Tiểu học
"Và rồi?"
Hồi tưởng
Koyomi
Tiểu học
"Và rồi?"
Hồi tưởng
Koyomi
Tiểu học
"Và rồi?"
Hồi tưởng
Koyomi
Tiểu học
"Và rồi?"
Hồi tưởng
Koyomi
Tiểu học
"Và rồi?"
Hồi tưởng
Koyomi
Tiểu học
"Và rồi?"
Hồi tưởng
Nói cách khác—
chà, đây có thể không phải từ phù hợp trong tình huống này—
nhưng có thể nói anh ấy là bông hoa
trên vách núi cao mà tôi không thể với tới.
Một giấc mơ không thể nào thực hiện.
Cảnh số 443
Một lý tưởng không thể nào chạm tới.
Một đồ vật thất lạc không thể nào tìm được.
Cảnh số 443
Nói thế
làm tôi thanh thản.
Cảnh số 443
Này, Nadeko-chan.
Chà chà!
Thật là lợi hại!
Quả nhiên không hổ là Koyomi-oniichan!
Biến thái đến vậy!
Thật là không ngờ.
Này, Nadeko-chan.
Im đi.
Không chừng thân thể Kuchinawa-san
ở giữa mấy trang sách thì sao.
Nadeko-chan!
Cái gì?
Cô gái này có vấn đề gì sao?
Không phải cái đó.
Ta đang nói đến cái đánh dấu trang.
Đánh dấu trang?
Đây không phải đánh dấu trang, mà là một lá bùa?
Giờ ta hiểu rồi.
Hóa ra là dùng hình thức này bảo tồn sao?
Thần thể của ta không được bảo quản ở dạng vật chất,
mà trên bức vẽ sao?
Thật không ngờ tới!
Kuchinawa-san chưa từng cao hứng đến vậy bao giờ.
Cảnh số 460
Thôi nào, Nadeko-chan.
Nhanh lên cho ta ăn lá bùa đó.
Ăn?
Đừng lo.
Ta sẽ giữ lời hứa.
Ta sẽ khôi phục lại tóc mái cho Nadeko-chan.
Thật ra ta nghĩ thế chưa đủ để cảm ơn ngươi.
Nếu ngươi có nguyện vọng khác ta cũng có thể thực hiện.
Ngươi không có nguyện vọng gì sao, Nadeko-chan?
Dù là cao đến thế nào cũng được.
Cao thế nào cũng được?
Mình nên ước điều gì?
Cảnh số 470
Hoa trên vách núi, cao không thể với...
Chuyện gì đó cho mình, Sengoku Nadeko.
Cảnh số 470
Mình muốn gì nhỉ.
Một ước nguyện...
Nadeko-chan không có nguyện vọng nào muốn cầu khấn thần linh sao?
Một nguyện vọng muốn được thực hiện...
Điều gì đó mà ngươi muốn cầu nguyện ấy.
Tình yêu...
"Muốn Koyomi-oniichan mà ta yêu quý nhất yêu lại mình"
loại nguyện vọng này cũng có thể thực hiện được sao?
Đen
Cảnh cắt chưa đánh số
Không được đâu, Sengoku.
Dịch bởi: pikeman - HFC Fansub
Đừng lo lắng, em sẽ mãi nhớ giọng nói của anh
Đây là con đường mà em sẽ chạy tới phía anh
Đây là bầu trời mà em hằng ngưỡng mộ
Đây là nơi chúng ta sẽ sống cả cuộc đời
Anh sẽ cười ư?
Anh sẽ tức giận?
Em chỉ không thể từ bỏ, và có lẽ anh sẽ giận dữ với em
Vô số lần nữa
Em cố để chế ngự cảm xúc của mình
(mãi mãi)
Em vẫn muốn một lời nói dối lừa mình
Xin hãy tha thứ cho em,
vì những cảm xúc của em lúc này thật hỗn loạn
Phải, em muốn anh hiểu được
rằng cuộc đời tuyệt vọng trong quá khứ của em là thật
Đừng quên điều đó
Preview
Kịch bản - Nisio Isin
Minh họa - Haritama Hiroki
Preview
Kịch bản - Nisio Isin
Minh họa - Haritama Hiroki
Karen đây!
Tsukihi đây!
Cùng nhau, chúng tôi là Hỏa Tỷ muội!
Chúng tôi là Hỏa Tỷ muội!!
Mồi
Đã 2 năm rồi kể từ khi chúng tôi chung sức giúp đỡ mọi người
Sao ngươi dám lừa
Nadeko-chan
như vậy!
Ha! Đồ ngốc!
Cảm giác như mới hôm qua vậy
Đố vui Preview!
Đố vui!
Có câu nói này: "Làm việc tốt cho người khác cũng là làm việc tốt cho mình"; tuy nhiên...
Tuy nhiên?
Nghe nói trẻ con thường cố tình dịch sai nó thành:
"Đừng bao giờ đồng cảm với người khác"
Ngươi sẽ phải trả giá
vì đã làm thế với bạn của chúng ta!
Ừ, nói nghe xem
Thực ra có nghĩa là khi ta giúp người khác,
ta không làm điều đó vì họ, mà làm vì bản thân mình
Nhưng trong trường hợp đó, không phải giúp người khác vì bản thân mình cũng không hẳn là sai?
Cậu cũng thật ngốc khi tin tưởng
vào hắn, Nadeko-chan.
Tsukihi-chan thật đáng sợ khi cô ấy cắn!
Trừng phạt!
Ta thậm chí chẳng cần cân nhắc tới người khác vì mục đích duy nhất là tự mình cảm thấy tốt
Phải rồi, một cách nhìn nhận khủng khiếp nữa
Làm ta tự hỏi khi ta giúp người khác, ta đang làm việc đó vì họ hay vì mình?
Nhân tiện tớ cho cậu một diện mạo mới đấy!
Ế!
Đó là đạo đức hay đạo đức giả?
Nghĩ về điều đó ngăn cản hành động của ta
Nên cuối cùng thì sự đồng cảm tồn tại để làm người ta do dự
Rốt cuộc thì có vẻ thế cũng tốt
I'm not sure it can be considered good...
Lần sau! Otorimonogatari Tập 4!
Lần Sau
Nadeko Medusa Phần 4
Nadeko Medusa, Phần 4.
Can I leave the rest in your hands?
Này cậu!
Tính cách cô ấy thay đổi
cùng kiểu tóc!
Don't make it sound like an order.