Sengoku Nadeko: 14 tuổi.
Sinh nhật: ngày 3 tháng sáu.
Cung Song Tử. Nhóm máu B.
Chiều cao: 153 cm.
Cân nặng: 38 kg, khoảng đó.
Thế giới khó khăn theo nhiều cách,
như chuyện không như ý
và có quá nhiều chuyện khó chịu,
và mầm mống gây nên đau khổ
Thuận tay phải.
Thị lực: 20/10 cả hai mắt.
Cha mẹ: Đều sống khỏe.
Tiền tiêu vặt: 1200 yên/tháng.
Theo học: Trường Trung học cơ sở 701, lớp 2-2.
Mã số học sinh 28.
thực sự là vô cùng vô tận
Và những gì tôi nghĩ về cuộc sống thường ngày
Tất cả quá dễ dàng tan vỡ ,
Và những quy tắc lẽ ra
rất đáng tin cậy
lại không đáng tin cậy một cách bất ngờ,
Cả thân thể và tâm hồn
nhanh chóng mệt mỏi,
hoàn toàn kiệt sức,
vô tình muốn độn thổ
Đồ ăn yêu thích: Hamburger, Yakisoba.
Manga yêu thích: manga thập niên 80.
Thể loại game yêu thích: Cổ điển.
Thể loại nhạc yêu thích: Nhạc đồng quê.
Màu sắc yêu thích: Tím.
Người anh trai yêu thích: Koyomi-oniichan.
Người trong lòng:
ngay ở đó và cứ thế sập xuống,
Dù là khi đó, yêu một người,
có cảm giác mình có thể làm tất cả,
và nếu người đó đến bên bạn,
bạn có thể đứng đó mãi mãi,
và tiếp tục hướng về phía trước
Araragi Koyomi.
Nếu một người lạ nhìn thấy ta bây giờ họ sẽ nghĩ sao nhỉ?
Lén lén lút lút trốn dưới sàn một ngôi đền...
Chắc họ sẽ nghĩ ta là kẻ trộm?
Ai biết. Dù sao chỉ cần là nhân loại thì ít nhiều gì
cũng đã làm chuyện trộm cắp rồi.
Ai cũng chỉ nghĩ đến chuyện chiếm đoạt quyền lợi của người khác.
Thật sao?
Tất nhiên. Hơn nữa Nadeko-chan không phải trong mấy ngày qua đã khắc sâu điểm đó hơn bất kỳ ai sao?
Nhưng ta nghĩ có nhiều người không như thế.
Đúng ra phải nói là có nhiều lúc họ không như thế.
Chỉ tùy vào ở thời điểm đó họ là loại người gì thôi.
Người tốt có thể dễ dàng trở thành kẻ xấu, và kẻ xấu
cũng có thể dễ dàng trở thành người tốt.
Tất cả những người ngươi từng gặp đều như vậy cả.
Chẳng lẽ ngươi đã quên rồi sao?
khung hình đen
Dù bị cản trở bởi thanh âm của trận mưa rào
Tôi vẫn có thể biết
khung hình đen
Này, Sengoku.
Tôi muốn anh ấy đuổi theo mình
Sao vậy? Nhìn đằng này, Sengoku.
Tôi muốn anh ấy cứu mình
và
Anh tới giết em...
tôi muốn bị tiêu diệt
...Sengoku.
Koyomi-oniichan nói anh ấy là một vampire.
Tuy nhiên nhìn anh ấy lúc này thì năng lực hồi phục vết thương
của vampire không được phát huy chút nào.
Này, nói thế hơi quá đáng đấy, Nadeko-chan.
Kẻ làm gã vampire này chịu khổ sở chính là ngươi mà.
Nọc độc cũng có tác dụng với cả vampire nữa.
Răng nanh ngươi đâm vẫn còn trong
thân thể hắn mà chưa được rút ra.
khung hình trắng
Phải không. Là vậy sao.
Tất nhiên.
Đúng là vậy.
Đó là Nadeko. Là lỗi của Nadeko.
Không có lời giải thích nào.
Không có tình tiết giảm nhẹ nào.
Hoàn toàn là lỗi của Nadeko.
Thế thì... ta phải chiến đấu cho ra trò mới được.
Có vẻ như cô ta đã sa đọa hoàn toàn
thành quái dị, cả thân thể lẫn tinh thần.
Không. Trong trường hợp này, phải nói là
thăng thiên thành quái dị thì đúng hơn?
Ta cuối cùng cũng hiểu tại sao thằng nhóc
mặc áo Aloha kia lo lắng về con bé tóc mái như thế.
Không, giờ nó không còn tóc mái nữa. Giờ là cô gái tóc rắn rồi.
Này, chủ nhân
Đừng do dự. Con bé này không còn là bạn của em gái ngươi nữa,
cũng chẳng phải học muội đáng yêu nữa.
Cô ta là một quái dị tà ác,
không thể sửa chữa được nữa rồi.
Chẳng qua chỉ là một con rắn mà thôi.
Chuyện đó tôi đã biết rồi.
Cô ta là kẻ thù của tôi... và là đồ ăn của cô.
Tới ăn cô ta đi, Shinobu.
khung hình đen
Tôi ghen tỵ
Thực ra, tôi luôn muốn ở vào vị trí đó.
tôi không hiểu.
Tôi muốn ở bên Koyomi-oniichan.
Tôi không hiểu.
Tôi muốn trở thành cộng sự của anh ấy.
Tôi không hiểu—
Nhưng tại sao Nadeko...
"tôi"...
Tại sao tôi...
Tại sao...
...lại đang phải chiến đấu với Koyomi-oniichan đây?
Em ghét anh, Koyomi-oniichan!
Này này, cuối cùng ngươi cũng làm được, Nadeko-chan
Trái tim của người tôi yêu
Chà chà, thiệt tình...
Tôi không khỏi thấy buồn cười vì chuyện này—
Tại sao chuyện lại kết thúc như thế này...
Tại sao?
Đó chỉ là mộng mơ
chỉ là ảo tưởng
Chúng đến và đi
Em muốn nhảy đến bên anh
Cần gì phải có lý do, cần gì giải thích?
Em chỉ biết rằng đó là định mệnh
Nếu anh không yêu lại em,
Yêu
thì chẳng có gì thay đổi cả
Em chẳng hiểu gì,
chỉ nhắm mắt lại
và, trông thật đáng yêu, xin những vì sao giúp đỡ
Không thể thoát khỏi tình yêu của em
Em chẳng cần thế giới này nữa
Em chỉ muốn có một điều
Mọi thứ, mọi thứ, mọi thứ, mọi thứ
Không thể thoát khỏi tình yêu của em
Chỉ có anh là quan trọng
Em chỉ muốn có một điều
Mọi thứ
Hỗn Loạn Chương
Nadeko Medusa         Phần Một
Font được dùng trong video: HGP Mincho B
Chuyện này nguyên nhân phải ngược dòng 1000 năm trước.
Tôi quay lại quá xa sao? Chắc vậy.
Thôi tôi sẽ chỉ lui tới ngày tôi có thể nói dựa trên trải nghiệm của bản thân thôi.
Nói cách khác, ngày tôi gặp Kuchinawa-san.
31 tháng mười
Đó là ngày 31 tháng mười. Một ngày thứ ba.
Tôi luôn luôn cảm thấy buồn mỗi sáng.
Cụ thể là tôi luôn thấy buồn trên đường tới trường.
Không có đường nào tới trường không làm tôi cảm thấy buồn.
Kể từ ngày hôm đó.
Kể từ tháng sáu đó.
Ấy, cẩn thận...
Nguy hiểm...
...gì chứ!
trải nghiệm kinh hoàng
Ch-chị không sao chứ?
Chị ổn!
Em không bị thương chứ, Sengoku-chan?
Sao vậy, Sengoku-chan? Chị nghĩ mình đã né khá tốt mà.
Chẳng lẽ chị đã không cẩn thận sượt qua một sợi tóc của em?
Nếu là vậy thì cho chị xin lỗi nhé, Sengoku-chan.
T-tại sao...
T-tại sao chị biết tên Nadeko...
Tại sao chị biết tên Nadeko?
Cảm giác "giờ mình đã làm được"
Ồ, phải rồi!
Chết rồi, lúc này chị vẫn còn chưa quen với em, Sengoku-chan!
Ôi trời, mình lại nhầm trình tự rồi.
Tất cả chỉ vì chị không tìm được Hachikuji-chan thôi.
Con bé đó thật khác thường. Đúng là phiền toái.
Ồ, giờ mình nên làm gì nhỉ...
Lần đầu gặp mặt, cô bé đáng yêu! Tên chị là Oshino Ougi.
Cảm giác mọi chuyện đã qua
Oshino?
Xem nào, làm sao để che giấu nhỉ...
Nếu mình nhớ không nhầm, chỉ cần nhắc đến tên Araragi-senpai với cô bé này là được.
Vậy thì, ờ, Sengoku-chan, chị có nghe Araragi-senpai kể về chuyện của em.
Thấy đồng phục chứ? Chị là hậu bối của Araragi-senpai ở trường.
Chị cũng là hậu bối của Kanbaru-san.
Không phải tay lái phụ (koubai), mà là hậu bối nhé (kouhai).
Chị học năm nhất ở trường Trung học phổ thông Naoetsu.
Toi rồi, ngay mở đầu mà mình đã làm hỏng hết cả.
Thôi chả sao. Dù gì thì vụ của Sengoku-chan cơ bản cũng là một phần ngoại truyện thôi.
Hẳn là sẽ không kết thúc như của Hanekawa Tsubasa-senpai.
Xem nào...
Chị là cháu gái của Oshino Meme.
Chị cũng đã nghe chú chị nói về em. Chị nghe nói em là một nạn nhân.
Chị chắc đó là vì Kaiki-san có liên quan...
...nhưng mà chà chà, cũng hiếm khi gặp người thuần túy là nạn nhân của một quái dị.
Tuy nhiên.
Người ta không mãi là nạn nhân, Sengoku-chan.
Một người có lúc là nạn nhân, nhưng
có lúc sẽ trở thành tội phạm
Hay em vẫn nghĩ mình là một nạn nhân?
Không phản ứng gì sao?
Em có thể cúi gằm mặt xuống
không nói một lời, và sẽ mãi là nạn nhân.
Nhưng lần này em có thể làm được sao?
Lần này có thể sẽ là một ngoại lệ.
Là nạn nhân thật dễ dàng.
Ai cũng thông cảm và đối xử tốt với em.
Tuy rằng có người 'khinh thị nạn nhân', nhưng thế
cũng chẳng khác nào nói 'tội phạm cũng là nạn nhân'.
Chị nghĩ chú chị ghét những tư tưởng đó.
Chà, có thể trên thế giới này chỉ tồn tại nạn nhân mà thôi.
Nói vậy thì, ngược lại, có lẽ em cũng không
thuần túy là một nạn nhân ngay từ đầu, Sengoku.
Và trong câu chuyện này, tất cả sẽ bị phơi bày.
C-câu chuyện?
Ừ.
Hay em nghĩ mình đang sống cuộc sống thường ngày
không hề có vẻ gì là một câu chuyện, Sengoku-chan?
khung hình đen
Hẹn gặp lại!
Hả?
khung hình đen
Điều lạ là tôi không nghĩ mình đã trò chuyện lâu...
...nhưng khi nhìn đồng hồ thì mới nhận ra
một khoảng thời gian dài đã trôi qua.
Biết nói thế nào nhỉ...
Như thể thời gian bị trộm đi khỏi tôi vậy.
Dù sao tôi cũng đã đến trường.
Tai nạn gặp phải với Ougi-san không làm Nadeko muộn học.
THCS 701 / phòng để đồ
*quấn*
khung hình đỏ
Chỉ có mình thấy thôi sao?
Đích thị là vậy. Đây là hiện trạng của lớp 2-2.
Nói cách khác, một cuộc sống học đường đáng buồn.
Muốn hỏi đó là lỗi của ai, thực ra cũng không thể nói là lỗi của người nào.
Ai
Nếu chúng ta bỏ phiếu kín viết tên
một người gây ra tất cả chuyện này...
Ai
Tôi nghĩ mọi người đều nhất trí là do kẻ lừa đảo Kaiki Deishu-san.
Chắc chắn ông ta sẽ trúng cử!
Chắc chắn sẽ trúng cử
Chắc chắn thắng
Ồ không, tôi nói về ông ta như thể đã quen biết vậy,
nhưng thực ra tôi chưa từng gặp ông ta.
Chắc chắn thắng
Kaiki Deishu
Tuy nhiên, tôi và ông ta còn hơn cả quen biết.
Còn về quan hệ giữa chúng tôi thế nào,
thì phải nói rằng ông ta là nhân vật vô cùng trọng yếu.
Gia đình tôi,
Trừ Koyomi-oniichan,
và Tsukihi-chan
Có thể gọi là VIP.
Trong cuộc đời tôi cho đến nay
ông ta là người ảnh hưởng
lớn nhất.
Vì ông ta mà đời Nadeko thay đổi rất lớn.
Lệch khỏi quỹ đạo thông thường, rồi sụp đổ.
Ồ, có lẽ nói thế làm tôi nghe như thể nạn nhân vậy?
Thế không tốt. Tôi sẽ sửa lại.
Tôi không thích cách cô cứ ra vẻ là nạn nhân
Hoàn cảnh chung quanh Nadeko là thứ thay đổi. Thứ thoát ly quỹ đạo thông thường và sụp đổ chỉ là...
...hoàn cảnh xung quanh tôi, mà không phải chính Nadeko.
Hơi
lạc đề chút,
Đó là hồi tháng sáu.
Tôi tin rằng chuyện này là cần thiết,
Kaiki-san nhắm đến mọi học sinh trung học cơ sở ở thị trấn.
Tôi sẽ nói về quá khứ một chút.
Chỉ một chút thôi.
Đó là một kế hoạch lừa đảo để bán bùa chú giả cho học sinh cấp hai.
Tổng số tiền rõ ràng cũng không phải một con số quá lớn.
Đó là kinh doanh nhỏ kiểu Kaiki, lãi ít, thu hồi vốn nhanh.
Vài đứa gặp chuyện, và nó trở thành một vấn đề.
Vụ việc
Đó là lý do tại sao Hỏa tỷ muội hành động.
Trước vụ việc đó
Nhưng một thời gian sau...
Sau vụ việc đó
vấn đề thực sự là phần lớn đồ giả đó rẻ đến nỗi mọi người có thể dùng tiền tiêu vặt để mua.
Các bạn cùng lớp không thể thực hiện "nghi lễ"
Nói cách khác, trong lớp...
"Ai thích ai"
"Ai ghét ai"
"Người này nghĩ gì về người kia"
"Người này muốn làm gì với người kia"
Những chuyện như thế. Có thể nói là "cảm nhận của mọi người", thứ còn tệ hơn cả thông tin cá nhân...
...tất cả đều bị "vạch trần"
Ai đó bạn nghĩ là bạn của mình
Chắc mọi người cũng biết chuyện gì sẽ xảy ra sau chuyện như thế.
Thực ra
họ nghĩ gì về bạn
nếu bạn biết được—
Và nó chỉ là một trùng hợp ngẫu nhiên bình thường mà thôi...
...nhưng vì lý do nào đó, "bùa chú" Kaiki-san bán lại
rất phổ biến trong số các bạn học của Nadeko.
Không có vụ việc gì cả.
Một lớp học chẳng có chuyện gì xảy ra.
Một lớp học mọi người đều giả vờ ngủ.
Kết quả là cuộc sống học đường đáng buồn tôi có bây giờ.
Rất căng thẳng. Rất u ám.
Không ai có thể nói thật lòng mình.
Một lớp học chỉ yên bình ở vẻ bề ngoài.
Một con rắn?
Một con rắn à? Giống lần trước sao?
Một phản ứng khôn khéo
Không, không phải. Nó khác.
Tôi kể không được tốt.
Cho đến giờ vẫn vô hại phải không?
Nó không có quấn chặt lấy thân thể em như lần trước à?
K-Không.
Em có thể nghĩ tới nguyên nhân gì không?
Nguyên nhân?
Loại ảo giác bạch xà hiện ra xung quanh mình đó...
Em có thể nghĩ đến chuyện gì có liên quan là nguyên nhân không?
Chuyện gì...
Tôi nghĩ về nó.
Nhưng tôi không thể nghĩ được chuyện gì.
Không có...
Người ta nói quái dị luôn có lý do tồn tại của nó.
Chà, vụ của em có vẻ hơi khác. Cũng khác với cả lần trước.
Giờ nếu không có gì khẩn cấp thì hãy đợi đến tối.
Tối?
Chúng ta nên đợi Shinobu thức dậy.
Cô ấy dạo này sống rất có quy luật.
Shinobu đã không giúp chúng ta trong vụ rắn xiết dây thừng...
...nhưng giờ không thể không nhờ cô ấy giúp.
À, Shinobu... Shinobu-san ăn quái dị đúng không ạ?
Thế cô ấy sẽ ăn con bạch xà mà em đã nhìn thấy chứ?
Tùy theo tình hình đã, không phải cái gì cũng ăn hết là xong.
Quan trọng là kiến thức của cô ấy. Kiến thức chuyên ngành
mà cô ấy kế thừa từ lão Oshino đó
Thế thì... Buổi tối ạ?
Ừ. Về nhà chờ đi. Anh sẽ gọi cho em.
Chà, Shinobu thường thức dậy khoảng lúc 10 giờ tối,
do đó chuẩn bị tầm giờ đó nhé.
Vâng, hiểu rồi. Thế thì 10 giờ nhé.
khung hình xanh
Em thật mong chờ.
Anh ấy thấp giọng.
Ồ,
chết tiệt.
Lỡ lời.
Này, Sengoku, em không sao chứ?
Mong chờ à? Em nói gì vậy?
Anh nghĩ em đang gặp nguy hiểm cơ mà.
Cái kia...
Nó làm tôi im lặng. Tôi không thể nói lên lời. Tôi không thể—nghĩ ra gì để nói.
Anh có nên lập tức qua đó không? Em có vẻ bối rối...
Những lời em vừa nói thật có vấn đề.
Chuyện liên quan đến quái dị mà mong chờ cái gì chứ...
Khi tôi bị bức bách
Kh-không, ý em không phải thế.
Tôi chỉ xin lỗi cho qua chuyện
Em xin lỗi.
Đó là một chuyện rất tệ—
Em xin lỗi, Koyomi-oniichan.
Nếu một câu "xin lỗi" là đủ
Không...
Thì cần gì cảnh sát nữa
Đây không phải chuyện đáng để xin lỗi...
Do đó người ta nói
Đừng lo. Em không sao.
Ý nghĩa đằng sau việc tôi nói thế,
Dù sao thì, tối nay, chà...
10 giờ đúng không?
hơn cả mọi người nghĩ
Này, Sengoku.
Sâu sắc hơn nhiều
Thẻ điện thoại của em sắp hết tiền rồi. Ôi, nó đang kêu bíp bíp rồi!
Thực sự đang kêu bíp bíp rồi! bíp bíp!
Ồ, nghĩ lại thì mình quên không hỏi Koyomi-oniichan về Ougi-san.
Nhớ đến những chuyện hoàn toàn chẳng liên quan như vậy.
Nhưng là... Thực sự thì hiện tượng này là sao chứ?
Thật lạ.
Quái dị bao giờ cũng có lý do của nó.
Nhưng lần này cũng như lần trước,
mình chẳng nghĩ được ra lý do gì cả.
Này này, ngươi không đùa đấy chứ, Nadeko-chan?
Ngươi không nghĩ ra lý do gì? Thật là quá đáng.
Bọn nhóc chẳng biết tự giác gì như ngươi đúng là rắc rối nhất.
Thiệt tình... Đến mình giẫm lên cái gì để sống
ngươi còn không biết nữa.
A-Ai đấy?
Rắn
Đến Đền thờ Bắc Bạch Xà đi, Nadeko-chan.
Ờ đó ta sẽ cho ngươi biết. Ngươi đã giẫm đạp
lên cái gì để sống cho tới hôm nay...
Tất cả chuyện này là sao? Không chỉ ảo giác, mà cả ảo thanh nữa.
Chuyện gì đã xảy ra với tôi sao? Tôi điên rồi sao?
Trên thế giới này không có gì gọi là nạn nhân cả.
Chỉ có tội phạm mà thôi.
Ảo thanh
Tất cả mọi người đều hiểu sai hết cả rồi.
Ngươi không ngạc nhiên sao.
Như thể đã sớm đoán trước được vậy...
Một tiếng kêu cũng không có...
Đúng vậy.
Bởi vì...
Người tạo ra khung cảnh ác mộng như địa ngục này...
khung hình đen
...không ai khác mà chính là...
....ngươi.
khung hình đỏ
Nadeko-chan.
Nadeko... Nadeko...
Nadeko không có làm đến mức này...
Phải rồi, Đây chỉ là...
...một ảo giác.
Xem nào, nhiều thế này cơ à?
Ngươi đã giết bao nhiêu, Nadeko.
mang chúng tới.
chặt chúng ra.
và găm lên—từng đó rắn.
Tất cả những gì ngươi làm cho đến nay...
Em có thể cúi gằm mặt xuống
im lặng không nói một lời,
và sẽ mãi là nạn nhân—
Nhưng lần này liệu có được không?
R-rắn...
Nếu ngươi muốn chuộc tội, ta sẽ cho ngươi một cơ hội.
Đừng có bịt mắt nữa và nhìn về phía này.
Bên này?
Nhìn đằng này. Nhìn ta đi. Kuchinawa.
Nói cách khác, giờ ngươi là đồng bào của ta. Cộng sự của ta.
Ta sẽ giúp ngươi chuộc tội...
khung hình đen
...Nadeko-chan.
C-Cái gì? Ta nên xin lỗi sao?
Ngươi muốn ta xin lỗi sao?
Ý-ý ngươi thì chuộc tội là sao?
Nadeko... Nadeko...
Nadeko nên làm gì?
"Nadeko nên làm gì" ấy hả?
Bình thường, trong tình cảnh thế này
người ta sẽ cầu xin tha thứ.
Nhưng ngươi ngay cả nửa câu "xin hãy tha thứ cho ta"
cũng không nói thì thật là giỏi!
giết hàng loạt
Nadeko... không có...
Tội phạm
Hay có lẽ ta không nên dùng từ ngữ quanh co như "chuộc tội"
Đã lâu ta không nói chuyện với nhân loại
cho nên không khống chế đúng mực cho lắm.
Thật có lỗi, thật có lỗi... Là ta không tốt,
Chà, ta chỉ có một chuyện muốn yêu cầu ngươi thôi, Nadeko.
Nếu ngươi có cảm thấy chút tội lỗi gì về việc
đã giết mười mấy đồng bào của ta...
Ta muốn ngươi lắng nghe,
chỉ một chút, thỉnh cầu của ta.
Thỉnh cầu...
Hay ngươi thích ta nói thế này, Nadeko...
Xin hãy cứu ta, Nadeko-chan
Tôi đã nghĩ chuyện ông ta yêu cầu là không thể.
Nhưng từ chối nó còn bất khả thi hơn.
Đã biết.
Nadeko nói. Bịt chặt tai, mặt cúi gằm... Nadeko nói.
Ch-Chính là giúp một chút thôi nhá.
Nhưng giờ nghĩ lại thì, kết cục của câu chuyện
đã được quyết định từ khi đó rồi.
Kể cả khi đó nếu biết Kuchinawa-san muốn Nadeko làm gì...
Kể cả khi đó nếu biết Kuchinawa-san định đối xử với Nadeko như thế nào.
Kể cả khi đó nếu biết chân tướng mọi chuyện.
Nadeko chắc chắn vẫn sẽ gật đầu đáp ứng.
Do đó vận mệnh cũng chẳng có gì thay đổi được.
Một câu chuyện chỉ là một câu chuyện mà thôi.
Và cái tương lai nơi Nadeko và Koyomi-oniichan quyết chiến sinh tử
đang tới gần từng chút từng chút một.
Dịch bởi: pikeman - HFC Fansub
Đừng lo lắng, em sẽ mãi nhớ giọng nói của anh
Đây là con đường mà em sẽ chạy tới phía anh
Đây là bầu trời mà em ngưỡng mộ
Đây là nơi chúng ta sẽ sống cả cuộc đời
Anh sẽ cười ư?
Anh sẽ tức giận?
Em chỉ không thể từ bỏ, và có lẽ anh sẽ giận dữ với em
Vô số lần nữa
Em cố để chế ngự cảm xúc của mình
(mãi mãi)
Em vẫn muốn một lời nói dối lừa mình
Xin hãy tha thứ cho em,
vì những cảm xúc của em lúc này thật hỗn loạn
Phải, em muốn anh hiểu được
rằng cuộc đời anh cho em tuyệt vọng trong quá khứ kia là thật
Đừng quên điều đó
Preview
Kịch bản - Nisio Isin
Minh họa - Haritama Hiroki
Preview
Kịch bản - Nisio Isin
Minh họa - Haritama Hiroki
Karen đây!
Tsukihi đây!!
Tsukihi đây!
Cùng nhau, chúng tôi là Hỏa Tỷ muội!
Chúng tôi là Hỏa Tỷ muội!!
Mồi nhử
Sao vậy, Nadeko-chan?
Otorimonogatari cuối cùng cũng đã bắt đầu!
Dù nhân vật chính chết rồi
Em gái tôi ghét những gì nổi tiếng!
Đố vui Preview!
Đố vui!
Nếu bạn trộn 300L dung dịch muối 5% với 300L dung dịch muối 10%, bạn sẽ có tổng cộng 600L
Khi tớ thức dậy sáng nay, tóc tớ thế này...
Eo!
Thêm vào đó 400L dung dịch muối 20% rồi uống một nửa số đó, cuối cùng bạn sẽ còn bao nhiêu với nồng độ bao nhiêu?
Thật là một câu đố vui nghiêm túc. Ta sẽ có 500L nồng độ 12.5% đúng không?
Á! Anh trai chúng ta luôn xuất hiện vào những tình huống xấu nhất!
Nếu ai đó thấy tớ
thế này, tớ sẽ chết!
Câu trả lời đúng là: bạn chỉ uống có một nửa chỗ đó!
Chị sẽ đánh em
Giờ nếu đổ 100L dung dịch muối 25% vào 200L dung dịch muối 25%,
rồi để nó bay hơi cho đến khi chỉ còn một phần tư, còn lại bao nhiêu với nồng độ bao nhiêu?
Chị có ý này...
Xem bói đây
Chào mừng
Vì muối không bay hơi, ta sẽ có 75L dung dịch muối 100%
Thế thì chỉ là muối thôi
Đúng là chỉ còn muối thôi
Lần sau! Otorimonogatari Tập 2!
Lần sau
Nadeko Medusa Phần 2
Nadeko Medusa Phần 2!
Giờ, lấy 100L dung dịch muối 50%...
Tư vấn rắn Nadeko!
Đây là biểu diễn ảo thuật chắc?
Chị chán giải mấy cái này rồi!