Cảnh số 1
Vàng
Cảnh cắt chưa đánh số
Xanh
Đỏ
Cảnh cắt chưa đánh số
Nghe này, Sengoku.
Sengoku Nadeko.
Sengoku Nadeko
Cảnh số 5
Dù thế nào đi nữa anh cũng sẽ không làm hại em đâu,
nên hãy bình tĩnh.
Được chứ?
Cảnh số 7
Bình tĩnh?
Tại sao lại yêu cầu một chuyện khó khăn vậy chứ?
Cảnh số 7
Từ từ để nó xuống sàn.
Thanh âm của tôi run rẩy
Cảnh số 14
đầu lưỡi run rẩy,
và đôi môi cũng run rẩy.
Cảnh số 14
Đen
Cảnh cắt chưa đánh số
Đừng lo, Kuchinawa-san.
Anh ấy có biết mọi chuyện cũng chẳng sao!
Không có phản ứng.
Cảnh số 18
Vì-Vì sao?
Sengoku.
Nghe anh nói không?
Đặt thứ đó xuống, ngay.
Đặt lá bùa đó xuống sàn.
Bùa?
Sengoku, thứ đó...
Nguy hiểm hơn em tưởng nhiều đấy.
Vẫn còn chưa quá muộn.
N-Nhưng Koyomi-oniichan...
N-Nadeko nhất định phải làm chuyện này.
Đối với Nadeko, đây là một loại chuộc tội.
Chuộc tội?
Phải.
Chuộc tội.
Nadeko không phải nạn nhân.
Thực ra,
tuy rằng cũng là người bị hại,
nhưng cũng đồng thời là tội đồ
Vậy à.
Anh hiểu là em phải chịu rất nhiều áp lực.
Xin lỗi anh đã không nhận ra.
Lo lắng
Cảnh số 38
Anh cũng đã nghe nói về chuyện xảy ra ở trường.
Thật xin lỗi anh đã không phát hiện ra.
Nadeko căn bản không muốn anh ấy phát hiện.
Cảnh số 41
Nadeko muốn anh ấy mặc kệ mình.
Hy vọng Nadeko trong suy nghĩ của anh ấy vẫn chỉ là một cô bé đáng yêu.
Cảnh số 41
Anh xin lỗi.
Nhưng trước tiên, Sengoku,
đưa lá bùa đó cho anh đã rồi nói sau.
Cảnh số 45
Em...
Đó là
Cảnh số 48
lời Koyomi-oniichan nói.
Em lúc nào cũng vậy.
Em luôn hành động như thể nói chuyện
với ai cũng thật phiền toái vậy.
Nhưng em có biết không?
Lá bùa đó—
Thôi nói quanh co lòng vòng đi được không, chủ nhân?
Vàng
Cảnh cắt chưa đánh số
Không cần khách khí với loại quỷ con ngu ngốc chỉ biết làm nũng này.
Đập cho nó một trận rồi đoạt lại là được mà.
Đỏ
Cảnh cắt chưa đánh số
Loại người cái gì cũng không biết này thì,
cứ mặc kệ cô ta.
Tiếp tục để cô ta vào vai nạn nhân—vừa đáng thương
vừa đáng yêu. Thế là nhân từ lắm rồi.
Shinobu.
Con bé này chỉ được cái đáng yêu thôi.
Những lời lạnh lùng.
Cảnh số 65
Cô ta chỉ biết nghĩ đến mình,
cứ mặc kệ nó đi.
Bác ái cũng phải có giới hạn thôi.
Nó cần nhận ra rằng tội lỗi đi đôi với trừng phạt.
Kiên quyết
Cảnh số 68
Như một con rắn,
Lãnh huyết.
Cảnh số 68
Như ta trước kia vậy.
C-Cô nói thật quá đáng!
K-Không phải vậy!
Mà, có lẽ là vậy thật.
Có thể là vì mình nên mới
không thể không làm chuyện như vậy.
Có thể đó chỉ là chuộc tội. Có thể
đó chỉ là để tránh nguyên nhân thực sự.
Nhưng... nhưng...
N-Nói gì đó đi, Kuchinawa-san!
Đừng có im lặng như vậy.
Xin hãy giúp Nadeko!
Làm ơn,
Ngươi.
Cảnh số 77
Không phải ngươi
là một vị thần sao?
Cảnh số 77
hãy bảo vệ ta.
Thôi đi, con bé tóc mái.
"Kuchinawa-san" đó của cô
là một vị thần chưa có được hồi sinh.
Đừng có dựa vào hắn và đưa lá bùa ra đây ngay đi.
Lá bùa mà Gaen Izuko đã nhờ chủ nhân của ta bảo quản.
Hả?
Cảnh số 84
Thứ quấn quanh cổ tay chẳng qua là một sợi dây chun trắng.
Quấn quanh cổ tay tôi, ám ảnh tôi, là—
Cảnh số 85
Một sợi dây chun rất thích hợp để buộc tóc.
Otori
mono
gatari
Nadeko Medusa
Đó là mộng tưởng
Chỉ là ảo giác
Chúng đến rồi đi
Em muốn nhảy ngay đến bên anh
Ai cần biết lý do cơ chứ?
Em chỉ biết rằng đó là định mệnh
Nếu anh không yêu em,
Yêu
thì chẳng có gì thay đổi cả
Em chẳng hiểu điều gì,
nhưng nhắm mắt lại
và, trông thật đáng yêu, xin những vì sao giúp đỡ
Em không cần một thế giới
không nghe theo ước nguyện của mình
Chỉ có một điều em muốn
Mọi thứ, mọi thứ, mọi thứ, mọi thứ
Mọi điều, mọi thứ, mọi thứ, mọi thứ
Không đời nào thế giới
lại không nghe ước nguyện của em
Chỉ có một điều em muốn
Mọi thứ
Hỗn Loạn Chương
Nadeko Medusa         Phần Bốn
Font được dùng trong video: HGP Mincho B
Cảnh số 87
Shinobu,
đừng có nói lời kích động cô ấy như vậy.
Sengoku!
Dừng lại đi!
Vẫn còn chưa quá muộn—
Muộn rồi, đồ ngốc!
Ta phải ăn con bé!
Cô ta đã vô phương cứu chữa rồi!
Đen
Cảnh cắt chưa đánh số
Vô phương cứu chữa?
Đen
Cảnh cắt chưa đánh số
Ta biết điều đó rõ hơn ai hết!
Đ-Đồ bò sát chết tiệt.
Shinobu!
Phải
Tại sao?
Tại sao Koyomi-oniichan lại cứu Shinobu?
Sengoku...
Vừa rồi anh không cứu Nadeko!
Koyomi-oniichan!
Nadeko...
Nadeko thích Koyomi-oniichan mà!
Cảnh số 133
Ngày 2 tháng mười một
Và thế là câu chuyện trở lại điểm bắt đầu.
Chào mừng đã trở lại.
Chơi vui chứ?
Thế là tốt rồi.
Chỉ có một mình.
Nhìn kiểu gì cũng chỉ có một mình.
Nadeko đứng một mình.
Hai người kia đã gục ngã.
Không đuổi theo thì không phải tốt rồi sao.
Quá yếu.
Rốt cuộc thì,
đây là câu chuyện kiểu gì vậy chứ,
Kuchinawa-san?
Thôi nào, Nadeko-chan.
Không phải ta đã nói tất cả đều là lỗi của ngươi rồi sao?
Đúng không?
Kuchinawa-san trả lời, trước sau như một.
Với một giọng giễu cợt, như thể
đang muốn gây hấn với tôi vậy.
Ừ.
"Trước sau như một?" thành ngữ này
dùng ở đây thật đúng là kỳ quái.
Rắn
Cảnh số 153
Quái dị Kuchinawa-san này là vị thần vừa hồi sinh
khi Nadeko ăn lá bùa mấy giờ trước.
Một con bạch xà
Cảnh số 153
Kuchinawa-san
Như vậy là quái dị trước đó không hề tồn tại.
Chỉ tồn tại trong đầu Nadeko mà thôi.
Thường thì thế là đủ rồi.
Quái dị hay thần linh vốn đều chỉ tồn tại
trong tâm trí mỗi người mà thôi.
Cái hình tượng ngươi cấp cho ta
đã có thể gọi là tín ngưỡng rồi.
Tín ngưỡng?
Tức là Nadeko dùng hình tượng trong đầu
mà tạo ra Kuchinawa-san sao?
Hơn nữa còn một mình khôi phục lại
tín ngưỡng đã bị tuyệt diệt từ lâu.
Ta cũng phải nói là,
ảo tưởng của ngươi thật lợi hại.
Từ đó thật khó chịu.
Cảnh số 161
Ảo tưởng...
Vậy là Kuchinawa-san mà Nadeko vẫn cho là cộng sự
thực ra chỉ là ảo giác và ảo thanh sao?
Vọng tưởng rằng mình nghe được lời Thần linh
Cảnh số 162
nghe như
tự cho mình là Jeanne d'Arc sao.
Thế nên đương nhiên trong tủ giày chỉ cần sờ
là biết đó là rắn dù không nhìn thấy—
hơn nữa còn biết rằng nó màu trắng.
Sao có thể không biết ảo tưởng của chính mình được cơ chứ.
Đen
Cảnh cắt chưa đánh số
Đúng là một sự thật ngu ngốc phải không?
Tại sao bạch xà chỉ xuất hiện trong những không gian phong bế,
Cảnh số 167
và lý do bạch xà không thể rời đền
Thực sự...
vô cùng đơn giản.
Cảnh số 167
đây không phải sự thật, mà là một câu chuyện.
Nếu không ảo tưởng sẽ không thống nhất.
Cảnh số 167
Nhưng mà, ngươi thực sự đã hồi sinh ta, một vị thần, chỉ với những ảo tưởng đó.
Thật là thần kỳ.
Rắn      Rắn      Rắn
Cảnh số 168
Nói cách khác, Nadeko-chan,
ngươi đã thêu dệt nên một câu chuyện để làm điều đó.
Thêu dệt nên một câu chuyện...
Trên thực tế, ngươi sống một cuộc sống tầm thường không có gì đáng kể.
Ngươi có xu hướng trốn tránh thực tại, và ta cho rằng
đây là cuộc đào thoát lớn nhất của Nadeko ngươi.
Nhưng...
Chống cự vô ích
Cảnh số 177
Kuchinawa-san nói trước giờ ngươi chỉ  là ảo tưởng của Nadeko,
nhưng Kuchinawa-san lại biết những chuyện mà Nadeko không biết.
Chuyện đó là không thể nào.
Khi đó ta chỉ là ảo tưởng của Nadeko-chan thôi,
sao có thể biết những gì Nadeko-chan không biết cơ chứ.
Thế-thế là tại sao?
Chỉ là Nadeko-chan đã quên thôi.
Hồi tháng sáu, khi cố giải chú thuật trên người mình,
Nadeko đã đọc rất nhiều ở nhà sách
và có kiến thức nhất định về phương diện này.
Ký ức con người không có lãng quên thực sự.
Cảnh số 181
Dù cố quên đến thế nào, tất cả vẫn còn lại trong tâm trí.
Không thể quên đi tội nghiệt của mình.
Cảnh số 181
Giờ Nadeko đang rất hỗn loạn.
Có thể nói cho ta biết không, Kuchinawa-san?
Sao chuyện lại thành ra thế này?
Kuchinawa-san biết mà, đúng không?
Sau bao nhiêu chuyện như vậy
Cảnh số 185
Nadeko đã không thể trốn tránh thực tế được nữa rồi.
?Mà cũng chẳng cần phải trốn tránh.
Cảnh số 185
Giờ Kuchinawa-san biết mà, đúng không?
Giờ ngươi đã không còn là ảo tưởng của Nadeko nữa.
Giờ Kuchinawa-san đã thực sự hồi sinh.
Nhưng cũng chính bởi vậy nên cuộc đối thoại này càng ngu ngốc.
Vì giờ Kuchinawa-san và Nadeko chính là một.
Vì chuyện này đã vượt quá ảo tưởng hay chiếm hữu.
Vì chúng ta đã hợp thể.
Vì Kuchinawa-san bị phong ấn trong lá bùa
mà Nadeko nuốt, nhờ đó mà sống lại.
Vì Nadeko chính là Kuchinawa-san.
Vậy nên những gì xảy ra ở đây cũng chỉ là độc thoại mà thôi.
Trước giờ vẫn vậy.
Trắng
Cảnh cắt chưa đánh số
Có phải ảo tưởng bắt đầu từ khi thấy con bạch xà trong tủ giày?
Vẫn không đúng lắm.
Nếu nói đến khởi điểm thì chắc phải là tầm đầu tháng trước.
Tháng trước?
Đầu tháng chín sao?
Đầu tháng chín,
Cảnh số 199
Lúc Nadeko-chan phát hiện ra Koyomi-oniichan có người yêu.
Lúc Nadeko-chan thấy Koyomi-oniichan thân mật đi cùng một cô gái khác.
Đó chính là khởi điểm.
Không.
Có lẽ đó là kết thúc.
Kết thúc.
Cảnh số 205
Cũng như bạn bè đã từng đối xử với Nadeko-chan,
ngươi cũng ghen tỵ với bạn gái của Koyomi-oniichan.
Ghen tỵ.
Cảnh số 208
Đố kỵ.
Rồi Nadeko đã làm gì?
Ngươi cũng làm giống như cô bạn của mình ấy.
Ngươi hiểu mà, đúng không?
Giống nhau?
Chính là,
cầu nguyện với thần linh.
Thần linh?
Từ khi biết Koyomi-oniichan có người yêu,
Nadeko-chan chỉ cần có thời gian liền tới viếng đền này.
Hoàn toàn không nhớ gì cả sao?
Không.
Chú thích: có quan niệm là cầu nguyện thần linh
đủ 100 lần thì điều ước sẽ trở thành hiện thực.
Vậy là đã trăm lần thăm viếng sao?
Tất nhiên là không đến trăm lần rồi.
Chỉ đơn giản hướng thần linh cầu nguyện
có xác suất thành công rất nhỏ.
Ai cũng nghĩ vậy mà.
Nhưng Nadeko-chan thì khác.
Vì hồi tháng sáu, ở chính ngôi đền này,
Nadeko-chan đã trừ bỏ chú thuật của cô bạn.
"Một khi gặp quái dị sẽ hấp dẫn quái dị."
Bị lôi kéo
Cảnh số 222
Những lời này có thể lý giải như vậy sao?
Nói cách khác,
"một khi biết quái dị tồn tại sẽ tin tưởng quái dị."
bởi một con rắn.
Cảnh số 225
Vậy à.
Bởi một con rắn độc.
Cảnh số 225
Vậy là cầu thần linh sẽ có hiệu quả sao.
Nói dối
Cảnh số 225
Bị lừa dối
Nhưng mà dù có thế,
thì làm ở đây cũng vô ích đúng không?
Vì, ngôi đền này
Cảnh số 229
bị bỏ hoang.
Cảnh số 230
Một ngôi đền đã mất hết giá trị tín ngưỡng.
Căn bản là cũng không có thần linh gì ở đây.
Ừ.
Và cô gái tên Oshino Ougi đã chỉ ra điểm đó cho Nadeko...
sáng hôm đó.
Ngày 30 tháng mười
Nhân tiện, Nadeko-chan.
chị thường tình cờ thấy em ở đó.
Có vẻ như em viếng thăm ngôi đền đó khá thường xuyên.
Chị không biết em cầu nguyện điều gì,
nhưng nó vô dụng thôi.
Em không biết sao?
Ngôi đền đó không có thần linh đâu.
Tuy nhiên, nếu thần thể trở lại thì sẽ là chuyện khác.
À mà nói luôn là thần thể hiện đang ở trong tay Araragi-senpai đấy.
Gaen Izuko-san đã giao cho anh ấy mấy tháng trước.
Chị chắc nó đang ở đâu đó trong nhà Araragi thôi.
Dựa trên thói quen của anh ấy thì chắc là tùy tiện vứt đâu đó thôi.
Cảnh số 242
Nơi nào đó đơn giản
Nếu vị thần đó được hồi sinh—
Nếu phong ấn được giải—
Nguyện vọng của Nadeko chắc sẽ dễ dàng được thực hiện.
Thật đấy.
Đen
Cảnh cắt chưa đánh số
Em muốn biết làm sao để giải phong ấn?
Chị không biết đâu.
Nhưng đó là xà thần mà
có lẽ chỉ cần tùy tiện nuốt lá bùa là được, giống rắn ấy?
Còn cái sợi dây chun lỗi thời kia?
Cô nữ sinh đó đưa cho ngươi sáng hôm đó
như một 'minh chứng cho tình bạn'
Nếu đã nói nhiều lời như thế...
...thì đương nhiên sẽ cảm thấy thời gian trôi qua thật nhanh.
Sau đó coi đây là cơ hội, Nadeko bắt đầu thêu dệt chuyện xưa sao?
"Giết rắn phải chuộc tội" bất quá chỉ là lấy cớ mà thôi.
Cảm giác tội lỗi
Cảnh số 258
Đó là chuyện Nadeko nghĩ ra để tìm lá bùa-thân thể
Kuchinawa-san trong phòng Koyomi-oniichan.
Lấy cớ
Cảnh số 260
Thậm chí còn lợi dụng tội lỗi của mình để làm thế.
Ảo tưởng
Cảnh số 261
Cố hồi sinh một vị thần để thực hiện
nguyện vọng ích kỷ của mình.
Thêu dệt
Cảnh số 263
Tự ngụy tạo thanh âm của thần linh để hồi sinh người.
Toàn dối trá
Cảnh số 266
Không phải nhìn thấy ảo giác,
căn bản là không nhìn thẳng vào sự thật...
sẵn sàng mắc câu bởi câu chuyện mình tự tạo ra.
là mồi nhử
Cảnh số 271
Thực ra là muốn hồi sinh một vị thần.
Nhưng thế làm sao mở cửa nhà Koyomi-oniichan đây?
Chẳng qua là dùng chìa khóa thôi.
Hôm trước ngươi cố tình rời nhà để cha mẹ phát hiện
và làm tin tức tới tai Tsukihi và Koyomi-oniichan.
Ngươi nghĩ là để làm gì?
Ngươi làm thế là để vào được nhà Araragi và mượn chìa khóa.
Tuy rằng tính toán đột nhập kỹ đến thế nhưng kết quả
vẫn bị Koyomi-oniichan & Shinobu-san phát hiện.
Nadeko có lẽ không thể làm trộm được.
Nadeko có lẽ chẳng làm được cái gì cả.
Vì Nadeko luôn cúi đầu.
Cảnh số 281
Không không.
Nadeko-chan không phải đã làm ta sống lại sao,
thế nên ngươi rất có năng khiếu
Năng khiếu gì?
Làm thần.
Ta không đùa đâu.
Hiện tại Nadeko-chan đang là một vị thần đấy.
Ngươi đem thân thể bị phong ấn của ta
trong lá bùa đó giải phóng, hồi sinh ta,
dùng thân thể của ngươi làm vật chứa.
Có lẽ
Cảnh số 288
bài học ở đây là chúng ta phải tự cố gắng
để biến điều ước của mình thành hiện thực.
Cảnh số 288
Không thể trông đợi vào thần linh được.
Nadeko tùy theo ý mình sẽ nghe hay không nghe
người ta nói, bẻ cong sự thật và tự dối lừa mình sao?
Ai cũng làm thế cả mà.
Đó là chuyện đương nhiên, đúng không?
Vốn đã là thế.
Cảnh số 293
Không có cách nào khác.
Không thể kết thúc khác được.
Cảnh số 293
Ai cũng quý trọng chính mình.
Nadeko cũng vậy, thế thôi.
Phải rồi, lại chơi trò làm người bị hại.
Nạn nhân và tội nhân có thể đổi chỗ chỉ trong chớp mắt.
Tất cả tùy thuộc vào tình huống và lập trường của mỗi người.
Cái gọi là coi trọng người bị hại hay coi trọng người phạm tội.
Kỳ thật cũng như nhau cả thôi.
Nadeko
Cảnh số 298
không nói gì
chỉ đâm cô ấy thôi
Cảnh số 298
Tất cả lại yên tĩnh.
Cảnh số 299
Ế...
Giờ còn có cái gì là không minh bạch đây?
Ồ, phải rồi.
Tại sao Koyomi-oniichan về nhà đúng lúc
Nadeko đang tìm đồ trong phòng anh ấy?
Nếu như chuyện đó không xảy ra...
Có lẽ chỉ là tình cờ.
Có lẽ hắn về nhà đúng lúc gặp Nadeko.
Suy nghĩ thật là thiển cận,
thật đúng chỉ là môt cô bé...
Cảnh số 303
Thế không giải thích được tại sao,
ta - một loài thú ăn đêm lại hoạt động vào ban ngày.
Chà, thật là một ý nghĩ tự lấy mình làm trung tâm.
Nhưng cuối cùng ta cũng có thể nghe tiếng của cái dây chun đó.
Tất cả đều là âm mưu của nó sao?
Nadeko làm cô ta im lặng.
Hả?
Lạ thật.                            Cô ta vẫn cử động.
Cảnh số 307
Cần phải làm cô ta dừng lại mới được.
Đâm.       Đâm.       Đâm.       Đâm.       Đâm.       Đâm.
Cảnh số 308
Cô ta thôi cử động rồi. Bất động.
Cảnh số 309
Thôi quên đi. Chả sao cả.
Đen
Cảnh cắt chưa đánh số
Vậy chúng ta có nên giết Koyomi-oniichan không nhỉ?
Đỏ
Cảnh cắt chưa đánh số
Hả? Ngươi chấp nhận sao?
Đây không phải là lẫn lộn đầu đuôi hết cả rồi sao?
Ừ, nhưng chẳng còn cách nào khác, phải không?
Nếu còn sống nhất định Koyomi-oniichan
sẽ vẫn có bạn gái rồi người yêu và vân vân...
Lần nào ta cũng phải đối mặt
với cảm giác thất tình thì thật quá mệt mỏi.
Đương nhiên, chỉ cần anh ấy có bạn gái là cô ta sẽ sớm biến mất...
Cảnh số 313
Nhưng nếu ta cứ mãi đắm chìm trong một mối tình
đơn phương sẽ chẳng bao giờ trở thành hiện thực,
không phải Koyomi-oniichan cứ thế
chết đi sẽ càng lãng mạn hơn sao?
Hơn nữa, ta cũng không muốn gây thêm phiền toái cho anh ấy nữa.
Cảnh số 314
Ta thấy ngươi đã điên cmnr, hử?
Vô phương cứu chữa rồi.
Vì Nadeko đã là một quái dị rồi,
Nhưng đó là 'Nadeko',
không phải Ta!
Nhìn thấy số gọi đến,
Cảnh số 332
Ta đã đổi ý.
Cảm giác thật kỳ lạ.
Cảnh số 332
Xin chào.
Sengoku Nadeko đây.
Tôi là Senjougahara Hitagi.
Cái tên đó ta đã từng nghe.
Cảnh số 335
Chào Sengoku. Bạn trai tôi còn sống chứ?
Lúc này thôi. Xem như còn chút hơi thở.
Tất nhiên là tôi đã từng nghe.
Cảnh số 338
Ồ, tốt.
Xem ra tôi gọi vừa đúng lúc.
Sao không giao dịch với tôi chút nhỉ?
Giao dịch?
Cô có thể giết tôi, nhưng xin hãy tha cho Araragi-kun?
Và nếu Shinobu-chan còn sống thì tha cho cả cô ấy nữa.
Ta tự hỏi Senjougahara-san đang nghĩ gì.
Cảnh số 344
Nhưng nhanh chóng ngừng suy nghĩ.
Chả quan tâm.
Cảnh số 344
Không.
Nadeko sẽ giết Koyomi-oniichan
và cô.
Shinobu-san cũng sẽ giết.
Ngay từ đầu ta đã nghĩ vậy rồi,
do đó không thể giao dịch được.
Vậy à. Tệ thật.
Được rồi.
Nếu thế thì là senpai, tôi cho cô một lời khuyên.
Cô nên suy nghĩ kỹ về trình tự giết 3 người chúng tôi.
Tuyệt đối không thể giết Araragi-kun trước Shinobu-chan.
Vì thế thì liên kết giữa 2 người sẽ chấm dứt và Shinobu-chan
lấy lại được sức mạnh của vampire trong truyền thuyết.
Loại vai phụ như cô sẽ đi đời ngay lập tức.
Ờ, ờ, cô nói đúng.
Ta hiểu rồi.
Cô ta nói đúng.
Cảnh số 353
Cảm ơn vì lời khuyên—
Còn có, thực ra quan trọng nhất là, cô phải giết tôi trước.
Nếu không, không chỉ giết cô,
February, 1919
Donor
Tiêu diệt
Cảnh số 355
tôi sẽ giết tất cả mọi người.
M-Mọi người là sao?
Mọi người là tất cả mọi người ấy.
Không nên đánh giá thấp cơn thịnh nộ của tôi.
Được rồi.
Vậy thì, trước hết ta sẽ giết cô.
Sau đó giết Shinobu-san, cuối cùng
là Koyomi-oniichan, đúng không?
Cảm ơn.
Người ta đối tốt với Nadeko như vậy thì cần phải cảm ơn.
Cảnh số 359
Ai đối xử tốt với Nadeko thì đều là người tốt cả.
Không cần phải cảm ơn tôi.
Đổi lại, Sengoku có thể thực hiện
giúp tôi một nguyện vọng được không?
Giờ cô là một vị thần được thờ phụng mà—
chủ nhân của ngôi đền đó,
do đó cô có thể lắng nghe thỉnh cầu
của một phàm nhân như tôi, đúng không?
Cũng đành nghe một chút vậy.
Tính tò mò trỗi dậy.
Cảnh số 364
Cô có thể giết 3 chúng tôi theo thứ tự đó.
Nhưng trước khi cô làm thế có thể
cho chúng tôi chút thời gian không?
Thời gian?
Như một ngày,
Giờ cô là một quái dị mà,
Cảnh số 367
hai ngày,
không phải cô sẽ sống mãi,
Cảnh số 367
một tuần,
miễn là có người thờ phụng sao?
Cảnh số 367
một tháng,
hay có thể là nửa năm.
"Nửa năm,"
Cảnh số 369
là lúc ta cảm thấy có khác biệt trong giọng nói của cô ta.
Chắc sẽ không thành vấn đề chứ,
Nếu như sát ý của cô là thật.
Nếu không phải nhất thời xúc động,
mà thực sự là sát ý, thì cô có thể đợi.
Nửa năm?
Nửa năm sau có chuyện gì?
Lễ tốt nghiệp.
Tốt nghiệp?
Được rồi.
Ta sẽ đợi nửa năm.
Vậy à.
Cảm ơn cô.
Nửa năm.
Chính xác mà nói, ta sẽ đợi đến lễ tốt nghiệp.
Sau khi buổi lễ kết thúc, ta muốn các ngươi
tới Đền Bắc Bạch Xà ngay.
Nadeko sẽ ở đây chờ các ngươi.
Và trong khoảng thời gian này, Senjougahara-san tuyệt đối
không được cùng Koyomi-oniichan tay trong tay nha.
Vậy sao, thật đúng là một loại dày vò đây.
Ở đầu dây bên kia,
Cảnh số 381
Ta cảm thấy Senjougahara-san đang mỉm cười.
Chuyện này không đáng cười.
Cảnh số 383
Nếu...
Nếu chúng ta gặp nhau ở một hoàn cảnh khác,
nói không chừng Nadeko cùng Senjougahara-san
có thể trở thành bạn tốt ấy nhỉ.
Không có khả năng.
Tôi rất tiếc, nhưng tôi ghét những con nhóc đáng yêu như cô
hơn cả bản thân mình trong quá khứ nữa,
Sengoku Nadeko-chan.
Dịch bởi pikeman - HFC Fansub
Đừng lo lắng, em sẽ mãi nhớ giọng nói của anh
Đây là con đường mà em sẽ chạy tới phía anh
Đây là bầu trời mà em hằng ngưỡng mộ
Đây là nơi chúng ta sẽ sống cả cuộc đời
Anh sẽ cười ư?
Hay anh sẽ tức giận?
Em chỉ không thể từ bỏ, và có lẽ anh sẽ giận dữ với em
Vô số lần nữa
Em cố để chế ngự cảm xúc của mình
(mãi mãi)
Em vẫn muốn một lời nói dối lừa mình
Xin hãy tha thứ cho em,
vì những cảm xúc của em lúc này thật hỗn loạn
Phải, em muốn anh hiểu được
rằng cuộc đời tuyệt vọng trong quá khứ của em là thật
Đừng quên điều đó
Cảnh số 396
Không có thời gian nhảy cóc đâu. Xin lỗi.
Cũng không có kết cục.
Cảnh số 396
Kết cục không phải đã sớm có rồi sao?
Sengoku Nadeko thành thần.
Thế thôi.
Truyện vốn kết thúc ở câu đó.
Thế nhưng không giống những con rắn
Nadeko giết trước đây—
cắt rụp một phát là xong thì không hay cho lắm.
Do đó thay cho kết cục,
hãy kết thúc bằng 1 đoạn trailer.
Trailer.
Cảnh số 405
Trailer!
Năm
Bốn
Ba
Hai
Nửa năm sau, vào một ngày nào đó trong tháng ba
vào ngày lễ tốt nghiệp của trường trung học tư thục Naoetsu,
Nadeko đợi ở Đền Bắc Bạch Xà.
Tóc mái buộc ra sau, có thể nhìn thấy rõ ràng gương mặt Nadeko.
Cũng là nói, Nadeko không tránh né
mà nhìn thẳng về phía trước.
Hoàn toàn không có ý định che giấu.
Bời vì với Sengoku Nadeko thì đây
là ngày ta tạm biệt nhân loại.
Tạm biệt
Cảnh số 418
Đây cũng sẽ là ngày cuối cùng ta dùng
ánh mắt này để nhìn thế gian vạn vật.
Đúng vậy.
Ít nhất Nadeko muốn mình có quyết tâm
mạnh mẽ như vậy khi đợi...
họ đến.
Araragi Koyomi,
Oshino Shinobu,
Senjougahara Hitagi,
nếu có cả Kanbaru-san và Hanekawa-san nữa
thì không còn gì tốt hơn.
Không thể gọi đó là một lời hứa được,
Cảnh số 439
nhưng đằng sau ba người đó
Vậy là chúng ta có toàn bộ đội hình ở đây rồi!
Quả thực là tình cảnh chỉ khi nào đánh boss cuối
mới có thể xuất hiện.
Nhưng mà, dù tất cả bọn họ cùng tiến lên,
Nadeko vẫn tin mình sẽ không thua.
Sau đó trận chiến cuối cùng bắt đầu
bằng một câu như thế này thì thực sự hoàn mỹ.
Hoan nghênh, Koyomi-oniichan.
Ta sẽ yêu thương các ngươi thật tốt.
Và rồi tới lúc cho phim tình cảm-hài.
Cảnh cao trào.
Đen
Cảnh cắt chưa đánh số
Coming Soon.
Không định chơi chữ đâu đấy nhé.
Otorimonogatari
Xà Thần
Nadeko Medusa
Còn
tiếp
Preview
Kịch bản - Nisio Isin
Minh họa - Haritama Hiroki
Preview
Kịch bản - Nisio Isin
Minh họa - Haritama Hiroki
Karen đây!
Tsukihi đây!
Cùng nhau, chúng tôi là Hỏa Tỷ muội!
Chúng tôi là Hỏa Tỷ muội!!
Mồi
Otorimonogatari giờ đã đi đến hồi kết
Cuối cùng cậu cũng sẽ
tỏ tình với anh trai tớ sao?
Họ sống hạnh phúc mãi mãi về sau, kết thúc tốt đẹp...
Làm ơn tỏ vẻ quan tâm chút đi
Hãy xem sự thờ ơ không nao núng của ta
Đố vui Preview!
Đố vui!
Cậu sẽ thể hiện cảm xúc
của mình bằng một
bữa trưa tình yêu?!
Nadeko sẽ cố hết sức!
Về bàn chải đánh răng...
Bàn chải đánh răng, thật à?
Chị đã có thảo luận với anh hai về vấn đề này dạo trước
Chà những thứ sáng bóng chỉ với một chiếc bàn chải có thể khá thách thức
Sản phẩm chất lượng Sengoku Nadeko: Rắn bạch tạng và có bao gồm ghi chú
Ghi chú
Ế! Sao nó lại thành ra thế này?
Dù ta đã làm hết sức!
Ý chị là sao?
Thường thì ta sẽ dùng giẻ để làm bước cuối cùng và đạt được độ sáng bóng
Nếu như chuyện này áp dụng cả với đánh răng thì sao?
Em hiểu rồi, hiểu rồi. Thì sao?
Đồ Sengoku nấu!
Anh sẽ ăn hết!
Cảm ơn, Koyomi-oniichan.
Onii-chan, anh thật tuyệt vời!
Vậy là chị đã bắt anh ấy thử với chị, lau kỹ từng chiếc răng một
Phải nói là, nụ cười của chị chưa bao giờ tỏa sáng lấp lánh như thế. Lau răng thật tuyệt!
Lau răng?!
Lần sau! Onimonogatari Tập 1!
Lần sau
Shinobu Thời gian Phần 1
Shinobu Thời gian, Phần 1.
Anh ấy bảo phải đến lễ tốt nghiệp
mới bình phục được...
Mà thiệt tình, anh ấy thực sự thích động thủ với các em gái của mình quá đấy
Và chị cũng thích động thủ với anh ấy