Mình đang mơ...
Này! Nhìn kìa!
Nhìn thấy cả ga Kyoto mà chúng ta vừa đến kìa!
Oa, thiệt luôn?
Giấc mơ về ngày chúng ta gặp nhau lần đầu.
Hội trại trường đi hết
từ thảm hoạ này đến thảm hoạ khác.
Từ một cơn cảm nhẹ cho đến cúm nặng.
Kết cục là mình phải vào thẳng bệnh viện.
Lúc ấy...
tất cả bọn họ đều ở đó.
Không thể có chuyện đó được.
Nino.
Không có ai ở đây, đúng không?
C-Cái gì? Đây là phòng tớ đó.
Thì sao?
Cậu nghĩ ai đang trả tiền hả?
Đã bảo là không cần thuê hẳn phòng
giường đơn hoành tráng thế này đâu.
Hội y tá đang đồn tớ là
con hoang của giám đốc bệnh viện kìa.
Biết sao được?
Mấy người kia tưởng cậu chết
đến nơi rồi nên lo sốt vó lên đấy chớ.
Bố cậu là người chi trả viện phí cho tớ, đúng không?
Đúng vậy.
Đồng nghĩa với việc bọn tớ là người trả.
Ù oa. Tiểu thư đây đúng là trẻ con thật.
Cơ mà không ngờ, trong số bao người,
cậu lại đến thăm tớ đầu tiên.
Chắc vậy...
Ơ không, phải trốn ngay thôi!
Nghe này, đừng nói là tớ đang ở đây đấy!
Uesugi-san, cậu có thấy Nino ở đây không?
Yotsuba.
Chào.
Từ hôm hội trại trường chưa gặp.
Cậu sao rồi?
Các cậu.
May quá.
May là cậu vẫn còn sống.
Thiệt tình.
Ai cần các cậu đến thăm chứ?
Quả nhiên là mùi của Nino.
Ngửi, ngửi...
Mùi cơ thể cậu ấy tệ đến thế cơ à?
Tội nghiệp...
Là nước hoa!
Bọn tớ còn tưởng cậu sẽ không qua khỏi cơ.
Nhiệt độ cơ thể cậu cao kỷ lục luôn.
Mừng là cậu vẫn ổn.
Cứ gọi nếu cảm thấy cô đơn.
Bọn tớ sẽ đến ngay.
Cảm ơn.
Nhưng tớ thích ở một mình hơn.
Đau!
Futaro-kun, nói thế là không hay đâu.
Với cả, đây.
Tài liệu trên lớp khi cậu ốm.
Mãi mới đưa được cho cậu đấy.
Cậu vẫn tiếp tục đến trường, nhỉ?
Ừm.
Tớ có thể sẽ bỏ học.
Cậu chưa bao giờ quyết tâm đến vậy cơ mà?
Mồ, độc mồm thế.
Mình cứ ngỡ đi học rất chán...
Rằng sẽ chẳng còn vướng bận gì nếu bỏ học.
Nhưng mình sẽ ở lại thêm chút nữa.
Có một điều níu giữ mình lại.
Chẳng thân thiện,
thiếu nhạy bén, lại còn xấu tính nữa.
Vậy mà tại sao...
cứ phải là cậu?
Có món nào cậu không thích à?
Hử?
Tớ sẽ nấu nếu cậu muốn.
Không, chỉ là tớ đang không muốn ăn.
Vậy à.
\"Aaa\" nào.
Này.
Không được biếng ăn.
Cái gì thế này?
Aaa!
- Tìm thấy Nino rồi!
- Em là chó à?!
- Thôi nào. Đi thôi.
- T-Thả chị ra!
Vậy, bọn tớ đi đây.
Futaro chóng khoẻ nhé.
Ơ?
Gì chứ?
Mình thấy khoẻ hơn chút rồi.
Uesugi-kun mai xuất viện đúng không?
Vâng.
Có lo về chuyện học hành không?
Dạ...
Cháu thì vẫn ổn,
nhưng có một đám ngốc cần được dạy bảo.
Vậy à.
Vậy, kiểm tra xong rồi đó.
Đ-Đừng đẩy nữa!
Nino hãy giữ im lặng trong bệnh viện đi.
Biết sao giờ!
Sợ chết đi được!
Bọn họ...
Phải ra cảm ơn vì đã đến thăm mình thôi.
Sợ kim tiêm thì đến bao giờ
mới xỏ được khuyên tai hả em.
Kim tiêm?
Uesugi-san.
Các cậu đến đây vì lý do gì vậy?
Còn gì nữa?
Tiêm phòng.
Năm nào cũng thế cả đấy.
Nhưng Itsuki và Nino cứ chạy trốn.
Ghét bị đau lắm.
Cơ mà cũng may là nhân dịp này
thăm luôn Uesugi-san đó.
Cái...
Mấy đứa cậu! Cứ chuẩn bị tinh thần đi!
Cậu kia!
Không được hò hét trong bệnh viện!
Nào! Phải ở yên một chỗ chứ!
Uesugi-kun...
Từ giờ, ta mong đợi nhiều thứ ở cậu đấy.
Người đàn ông đó, hình như mình đã từng thấy rồi.
Rất lâu về trước.
Nhưng có một cảnh tượng
đã khắc sâu vào tâm trí mình.
Phải rồi, đó là...
Uesugi Futaro-kun.
Bái bai.
Tại sao?
Lúc đó là sao?
Ra là Itsuki.
Đừng doạ tớ chứ.
T-Tớ nói câu đó mới phải.
Yotsuba và mọi người đang đi tìm cậu đấy.
Không hiểu cậu đang nói gì.
Tớ ở đây để hỏi cậu một chuyện.
Hãy cho tớ biết: lý do cậu học là gì?
Vì đó là nghĩa vụ của một học sinh.
Có vậy thôi.
Sao thế?
Cho đến khi cậu chịu nói thật,
tớ sẽ tiếp tục nhìn cậu.
Thế cơ à?!
Vậy tớ sẽ nhìn cậu cho đến khi cậu bỏ cuộc?
C-Chơi luôn.
Để xem ai nhắm mắt trước là thua nhá!
Tình tứ ghê.
Dễ thương thật.
Cậu mà không chịu nói, tớ sẽ không đi đâu.
Tha cho tớ đi.
Hay! Thắng rồi!
Cậu sẽ bị thách.
(Game \"Thật hay thách\")
X-Xin cậu, gì cũng được trừ cái đó!
Tớ đã không thể ăn cá từ lần trước rồi mà!
Ai biết đâu...
Này! Futaro!
Đang ở trên tàu đấy. Im lặng đi.
À ra, Takebayashi!
Đang đi dã ngoại mà!
Đừng ngoan hiền nữa, chơi cùng bọn tớ đi!
Mồ, thôi được rồi.
Cậu nên mời cả Sanada-kun nữa.
Nhóm mình có năm người mà.
Tớ không chơi cũng được.
Cậu...
Bài tập toán?
Cậu bị ngu à?
Vứt hết đống rác của cậu đi!
Với tớ, chỉ cần cái này là đủ.
Oa, tuyệt ghê.
Ngầu ghê.
Tớ trộm của ông già tớ đấy.
Thấy sao, Takebayashi?
Cậu có muốn chụp...
Cậu có sao không?
Hai người đó quen nhau từ nhỏ đấy.
Nhà gần, cả bố mẹ cũng thân nhau nữa.
Gia đình bọn họ còn du lịch cùng nhau rồi cơ.
Cả hai đều là lớp trưởng.
Trông đẹp đôi nhỉ?
Futaro, đi thôi. Đừng chụp ảnh nữa.
Ư-Ừ.
Đau, đau, đau!
Sao thế?
Tự nhiên đau bụng quá.
Ruột ơi... Mày được lắm.
Tớ đi vệ sinh chút.
Tí đuổi theo sau.
Vứt hết đống rác của cậu đi!
Là mình.
Này!
Cậu vừa chụp ảnh tôi, đúng không?
Hả? Bà muốn gì?
Chụp trộm! Chụp trộm!
Cậu ta chụp trộm tôi!
L-Làm gì có!
Có chuyện gì vậy?
Thằng nhóc kia thấy tôi xinh quá!
Nên chụp trộm tôi!
Bắt nó đi! Bắt nó đi!
Tôi không có làm!
Thôi, thôi, bình tĩnh đã.
Được rồi.
Vậy, kiểm tra máy ảnh nhé.
Xin lỗi, phiền cậu cho tôi xem qua được không?
Ừm.
Sao vậy?
À không, à thì...
Cậu ấy vô tội.
Cháu tận mắt nhìn thấy mà.
Trường hợp khẩn cấp!
Một vật thể bay không xác định đã tiếp cận Nhật Bản!
Bọn ta đến từ hành tinh Shogi.
Kỳ thủ giỏi nhất Nhật Bản sẽ đối đầu
với ta vì vận mệnh của Trái Đất.
Và thế là chuyến đi dã ngoại của trường tớ kết thúc.
Thế là sao?
Vừa đến đoạn tớ muốn nghe nhất!
Sao lại kết thúc đột ngột thế?!
Trái Đất ra sao rồi?!
Tớ chưa từng nói là sẽ cho cậu biết.
Cơ bản mà nói thì tớ không muốn.
Lý do duy nhất mà tớ kể cho cậu
là để cảm ơn vì hôm đó đã đến.
Nghe chẳng giống biết ơn gì cả.
Nhưng có vẻ cậu đã thay đổi rất nhiều kể từ lúc đó.
Lần gặp gỡ với cô gái đó đã thay đổi cậu nhỉ?
Oa, bùa may mắn!
Mua đi!
Bám theo tớ làm gì?
Đi đi!
Cậu nghĩ tớ có thể thay đổi được không?
Nếu được, cậu hãy giúp tớ thay đổi.
Cậu đang đi tìm ai đó à?
Tớ cũng thế.
Tớ tự tìm được.
Đi mà nhờ người khác.
Người khác không được đâu.
Cả hai chúng ta đều cô đơn và cô độc.
Phải đi cùng nhau chứ.
Tớ cần...
Bọn tớ cần cậu.
Tớ cần cậu.
Nè, cùng chụp ảnh đi.
Này, ai cho cậu chạm vào!
Đừng nhìn tớ.
Tớ dạy cậu thì có ích gì chứ?
Điểm kiểm tra trung bình của cậu là 29.6.
Sẽ xoay sở được.
Bọn tớ sẽ cố gắng hết sức.
Nhìn này!
Tớ mới tìm lại được bùa may mắn cũ của mình.
Cậu tin vào thần linh à?
Nhắc mới nhớ, cô gái đó cũng mua bùa giống vậy.
Một đống.
Năm cái.
Cái đó, cậu mua ở đâu vậy?
Cái này á?
Tớ không nhớ là mua hay được ai đó tặng.
Hình như là ở Kyoto, năm năm về trước.
Vậy nghĩa là...
Itsuki!
Tưởng gì, ra là ở đây.
Bọn chị đi tìm khắp nơi đấy.
Đủ năm người rồi, mau đi thôi.
Itsuki, chị sẽ đi tiêm!
Em cũng phải đi với chị!
Chờ đã!
Năm năm trước...
Ở Kyoto...
Trùng hợp thôi, phải không?
Cậu vừa mới ra viện mà. Thế này là sao hả?
Tự nhiên sao vậy?
Sao tự nhiên lại muốn bọn tớ buộc tóc lên?
Itsuki! Miku! Yotsuba! Nino! Ichika!
Nino! Miku! Itsuki! Yotsuba! Ichika!
Hôm nay cậu không định dạy bọn tớ à?
Sao thế? Trông Nino có vẻ hào hứng.
Tớ mới là Nino.
Vậy đó.
Không có gợi ý thì tớ không biết ai là ai hết.
Trông như mấy nhóm idol mới nổi gần đây ý!
Chẳng qua là do Futaro-kun không chịu để tâm thôi.
Dù sao thì!
Chuyện này xảy ra vào mười phút trước.
Xin phép ạ.
Lại nữa à...
Biến thái!
Tớ bấm chuông rồi mà!
Đ-Đây là...
Không điểm ở tất cả các môn.
Xé phần tên ra khỏi từng tờ.
Lúc đó đang quấn khăn tắm
nên tớ không biết là ai,
nhưng thủ phạm đang ở đây.
Yotsuba, nhận tội đi.
Cậu cứ thế mà đổ tội cho tớ à?!
Vậy nên cậu mới muốn bọn tớ cùng buộc tóc lên.
Chỉ nhìn mỗi mặt thì các cậu
phân biệt nhau kiểu gì vậy?
Hả?
Kiểu gì à?
Còn ai ngoài Miku có khuôn mặt nhạt nhẽo như thế?
Còn ai ngoài Nino có khuôn mặt khó chịu như thế?
\"Nhạt nhẽo\" là sao hả?
\"Khó chịu\" là sao?
- \"Khó chịu\" là khó chịu.
- Uesugi-san, để tớ cho cậu biết điều này.
- Nhạt nhẽo là nhạt nhẽo chứ sao.
Mẹ bọn tớ dạy cách phân biệt lẫn nhau từ rất lâu rồi.
Tình yêu sẽ dẫn lối con!
Thế tớ chịu.
Bọn tớ thả tóc xuống được chưa?
Sao nay tự nhiên nghiêm trọng thế?
Mùi dầu gội thoang thoảng đâu đây...
Khiếp quá đấy.
Biến thái!
Là nó!
Tớ cần các cậu làm điều này.
Hãy gọi tớ là \"biến thái\".
Cậu là một tên biến thái vô vọng.
Không phải. Không đến nỗi vậy.
Cậu có thể phân biệt bọn tớ nhờ nốt ruồi.
Tuyệt vời!
Nó nằm ở đâu?
Cho tớ xem đi!
À thì...
Nếu là Futaro thì tớ không ngại đâu.
Không được!
Nếu cậu chưa nhìn thấy nốt ruồi
của thủ phạm thì đâu có ích gì?
Cũng đúng.
Futaro-kun, lẽ nào thủ phạm
không nằm trong số chúng ta.
Ý cậu là sao?
Đừng sốc nhé?
Bọn tớ sinh sáu và có
một người em bí mật nữa, Mutsumi!
Cái gì?!
M-Mutsumi hiện đang ở đâu?
- Nó đang ở trong một căn phòng bí mật mà không ai biết.
- Thôi bỏ đi.
Sao cũng được. Dẹp cái vụ phân biệt mặt đi.
Phương án cuối cùng!
Bộ đề này có các câu hỏi từ bài kiểm tra trước.
Người làm tệ nhất chính là thủ phạm.
Sao lại phải làm cơ chứ?
Thật quá đà.
Futaro nay có vẻ hơi quá khích.
Cậu bí rồi, Futaro-kun.
Lúc đó tớ giật bắn và vội vàng đuổi cậu đi,
nhưng có vẻ có lợi cho tớ rồi.
Bài trước tớ đã lơ là, nhưng nếu
cố gắng thì tớ sẽ làm tốt thôi.
Xin lỗi mọi người nhé,
mau làm cho xong thôi.
Đợi đã...
Chữ viết của mình!
Cậu ấy sẽ so sánh chữ viết của bọn mình.
Không tồi đâu, Futaro-kun.
Nguy quá.
Tớ là người duy nhất có thể sấy khô tóc siêu nhanh.
Ước gì có thêm chút thời gian để thay đồ, nhưng...
Đây.
Tớ xong đầu tiên.
Cậu sẽ thất bại vì không chịu chú ý đến bọn tớ.
Vậy ra cậu là thủ phạm à?
Ớ?!
Tại sao?
Tớ đã thay đổi cả cách viết mà!
Đây.
Cách cậu viết chữ \"b\".
Tớ nhớ cậu là người duy nhất viết kiểu này.
Có thể tớ không phân biệt được mặt các cậu,
nhưng tớ nhìn thấy chữ viết
của bọn cậu hơi bị nhiều đấy.
Cậu...
Bắt được tớ rồi!
À mà...
Bọn tớ cũng làm xong rồi.
Tốt lắm. Đưa tớ chấm điểm nào.
Chữ \"so\" của Itsuki trông cũng giống thủ phạm.
Cả chữ \"mon\" của Nino nữa...
Số \"4\" của Miku.
Furigana của Yotsuba.
Tất cả đều giống với thủ phạm!
Mỗi người các cậu đều trượt một bài kiểm tra!
Bị phát hiện rồi.
Chị làm gì thế hả, Ichika?!
Chị phải giấu chúng đi trước khi cậu ta đến chứ!
Xin lỗi.
Tớ nằm viện có tí mà thành ra thế này à?
Quả nhiên các cậu...
Uesugi-kun.
Lý do mà cậu muốn phân biệt tụi tớ...
Có liên quan đến cô gái từ năm năm trước
trong chuyện cậu kể, đúng không?
Cậu nghĩ là một trong số bọn tớ, phải không?
Phải.
Cậu mua chúng để làm gì chứ?
Chúng sẽ giúp tớ phải cố gắng gấp năm lần.
Tớ muốn trở thành tấm gương cho những người khác.
Giơ tay lên nếu cậu đã từng gặp tớ rất lâu về trước.
Tự nhiên nói gì vậy?
Ý cậu là sao?
Cũng phải.
Đám ngu ngốc các cậu
không thể nào là cô gái đó được.
C-Cậu gọi ai là ngu ngốc hả?!
Tớ nói có sai đâu?
Dám giấu tớ mấy bài kiểm tra.
Cả ngày hôm nay sẽ ôn tập.
Itsuki...
Lẽ nào là cậu cố tình hả?
Không thèm quan tâm đến Futaro nữa.
X-Xin lỗi!
Có vẻ Uesugi-san là người phải học trước đấy.
Nhưng nếu nhìn kỹ,
chị em sinh năm mà trông cũng khác nhau đấy chứ.
Cơ mà, hiện tại,
mình không nghĩ có thể phân biệt
được họ nếu thiếu chữ viết tay.
\"Bảy Lời Tạm Biệt,
Phần Một.\"