Từ tuần sau chúng ta sẽ là học sinh năm ba rồi.
Bọn mình sẽ là học sinh năm cuối à.
Thật mừng khi chúng ta thi đỗ.
Mọi người, từ giờ hãy cố gắng hết sức nhé.
Ừm ứm.
Nhân tiện, kể từ tuần sau,
tiền thuê nhà sẽ được chia đều cho cả năm nhé.
Nếu không trả được, sẽ phải về căn hộ cũ.
Hãy cố gắng làm việc chăm chỉ để ở cùng nhau nhé.
Vậy đó!
Mong mấy đứa giúp đỡ nhé.
Vậy...
Ta rất vui vì mấy đứa đã xem quảng cáo
và quyết định đến phỏng vấn.
Sao các cậu lại muốn làm việc ở đây?!
Tớ cũng muốn biết tại sao con bé lại ở đây.
Ta rất muốn thuê cả hai,
nhưng chúng ta chỉ cần một người thôi.
Nếu Uesugi-kun nghỉ việc thì...
Thôi nào, Chủ tiệm...
Cháu muốn làm bánh ạ.
Ể, sở trường của cháu à?
- Vậy cháu có thể...
- N-Này!
Cháu giỏi hơn nó!
Trong năm nay cháu đã làm rất nhiều socola.
Em đấy nhé? Đó đều là nhờ chị giúp mà!
Cuối cùng thì em cũng tự làm được mà.
Mấy đứa nó đều là bạn của cậu, đúng không?
Hể? Kiểu vậy ạ.
Cậu tự xử nhé.
Hả?!
Futaro, cậu tính sao đây?
Cậu dĩ nhiên sẽ chọn tớ, đúng không?
Tớ sẽ làm mọi thứ cậu cần.
- Nên là hãy chọn tớ đi.
Vậy, tuần tới trông cậy vào cháu nhé.
Thua rồi.
Em không nên đòi thi nấu ăn.
Em nghĩ mình có cửa thắng ư?
Mà, chị cũng cảm thấy tiếc cho em.
Tiệm bánh đối diện cũng tuyển nhân viên này.
Em sẽ làm việc ở đây.
Em lấy lại tinh thần nhanh thật.
Cậu ta không làm ở tiệm bánh đó đâu? Em chắc chứ?
Vâng.
Mục tiêu của em đâu phải là Futaro.
Hôm nay khi làm bánh, em nhận ra rằng...
Không đến nỗi tệ...
Quả nhiên em thích nấu nướng lắm.
Hơn nữa...
Em sẽ trở thành kiểu người mà Futaro thích.
Chẳng giống cảm giác của người thắng cuộc gì cả.
Nhưng với công việc này,
mình sẽ khiến cậu ấy thích mình.
Vậy à?
Những gì tớ nói có vẻ
đã khiến mấy đứa nó gặp rắc rối nhỉ.
Mình cậu trang trải là không đủ ư?
Mà, cũng chỉ vừa đủ thôi.
Nhưng tớ chỉ nhận mấy hợp đồng
ăn chắc để trả tiền thuê nhà thôi.
Tớ muốn chuyển sang những công việc
thử thách hơn và thúc đẩy bản thân.
Ra là thế.
Nghe nói Yotsuba cũng được thuê rồi.
Con bé thường hay dọn phòng tớ,
nên cũng có kinh nghiệm.
Itsuki-chan vẫn đang gặp chút khó khăn,
nhưng con bé sẽ ổn thôi.
Mấy cậu làm gì cũng được,
miễn đừng thi trượt là tốt.
Đi được đến đây rồi thì tớ cũng không muốn trượt.
Trông cậy vào cậu đấy, Sensei.
Sao thế?
Không.
Nhưng mà này...
Tuy đây là ý tưởng của tớ, nhưng tớ thấy hơi buồn.
Mọi người sẽ rất bận rộn.
Bọn tớ sẽ không có nhiều cơ hội ở cạnh nhau.
Không biết đây có phải cách bọn tớ
trưởng thành và rời xa nhau không.
Ai biết.
Nhưng chắc chắn đó không phải là một điều xấu.
Phải ha.
Sau cùng, mối lo này chỉ tồn tại trong thời gian ngắn.
Mối liên kết giữa năm người họ
mạnh mẽ hơn mình tưởng.
Sinh năm cơ đấy!
Không thể nào.
Ngoại hình giống nhau là đã đủ lắm rồi.
Tuy biết Nakano-san là chị em sinh năm...
Nhưng gặp mặt trực tiếp
cùng lúc thế này thật tuyệt.
Tớ gọi cậu bằng tên cho đỡ nhầm lẫn được không?
Ừm, bọn tớ cũng thích vậy hơn.
Cậu làm cái trò đoán lá bài giống nhau đi.
Xin lỗi nhé, bọn tớ không có thần giao cách cảm đâu.
Miku-chan trông cũng giống ghê ha?
Cho tớ xem thêm khuôn mặt của cậu đi!
Mọi người, bình tĩnh đi.
Tránh ra.
Gì thế?
Uesugi-kun cũng tò mò về chị em nhà Nakano à?
Tớ cần đi vệ sinh.
Cản đường quá. Tránh ra đi.
Cậu ta bị sao vậy?
Xấu tính.
Cậu ấy bước qua bọn mình luôn.
Vẫn như mọi khi.
Uesugi-kun đã như vậy từ năm hai rồi.
Có vẻ cậu ấy không hề muốn dính líu đến bạn cùng lớp.
Nhắc mới nhớ, cậu ấy đã cố tự mình
hoàn thành nhiệm vụ trong hội trại trường.
Cậu ấy là vậy mà.
Ước gì mọi người biết rằng
thực ra cậu ấy là một người tốt.
Từ hôm nay các em sẽ là học sinh năm ba.
Là học sinh cuối cấp, các em phải cư xử
lễ độ để làm gương cho các em khoá dưới...
Gì thế?
Em muốn ứng cử làm lớp trưởng ạ.
Hả?
Thầy chưa nhắc đến chuyện đó mà.
Xin thầy!
Hãy để em làm!
Thầy cũng không định từ chối hay gì.
Mà, nếu không ai muốn làm...
Mọi người ơi, nếu cần gì thì cứ cho tớ biết nhé.
Sao không chọn lớp trưởng nam luôn nhỉ?
Có ai muốn làm không?
Có ai không?
Đề cử người khác cũng được.
Hay đó.
Yotsuba thật là... xấu hổ quá.
Vị trí lớp trưởng nam quá rõ ràng rồi.
Mà, kiểu gì chẳng là Takeda.
Hồi cuối kỳ cậu ấy điểm cao nhất mà.
Các cậu thật là...
Sensei, em biết một người rất phù hợp cho vị trí này.
Ồ?
Uesugi Futaro-san!
Hả?!
Chọn Uesugi-kun có ổn không đó?
Takeda-kun còn không được nhắc đến luôn?
Yotsuba... Cậu làm gì thế này?!
Được rồi, chúng ta chuyển sang các vị trí khác nhé?
Sensei, em đâu có nhận lời chứ.
Chết tiệt Yotsuba! Ai nhờ cậu ta chứ?!
Futaro, cho tớ xin ít phút được không?
Tớ muốn hỏi cậu điều này.
Ở đây có một cái đèn thần nè.
Làm gì có.
Có.
Đây là bài kiểm tra tâm lý à?
Nếu được tặng năm điều ước, Futaro sẽ ước gì?
Sao tự nhiên lại hỏi tớ thế?
Quả nhiên là kiểm tra tâm lý nhỉ?
Chẳng ai là không muốn được giàu có cả?
Tiền...
Vậy được chưa?
Còn bốn điều nữa.
Bình thường có ba thôi mà?!
Cậu ước gì cũng được.
Cậu có thể dùng ma pháp mà?
Tớ nghĩ đến việc có thêm thể lực,
nhưng làm nhiều hơn thì nhanh mệt hơn,
chắc tốc độ hồi phục nhanh sẽ tốt hơn.
Dạo này tớ ngủ không ngon lắm.
Và cộng thêm chút may mắn nữa.
Hiểu rồi.
Hiểu gì cơ?
Hể?
Sao cậu không nói cho tớ?
Tìm thấy rồi!
Yotsuba-chan!
Sensei đang gọi cậu đấy.
Đi nào!
À mà...
Đó không phải Yotsuba.
Đó là cô chị ba, Miku.
Thật ư?
Xin lỗi nhé. Bọn tớ vẫn chưa biết ai là ai.
Không sao. Tớ quen rồi.
À, Yotsuba-chan, Sensei gọi cậu.
Lại nhầm nữa rồi!
Nghe này, để cho đơn giản,
cứ nhớ vật dụng đi kèm họ là được.
Cái kẹp tóc dính chặt vào đầu này là cô năm, Itsuki.
Bất lịch sự quá đấy.
Yotsuba có cái ruy băng loè loẹt trên đầu.
Chỉ cần nhớ vậy là đủ.
Mà, mình cũng chẳng có
tư cách gì để giáo huấn họ...
Uesugi-kun tuyệt ghê.
Cám ơn nhé.
Không hổ danh lớp trưởng.
Dạy tớ thêm về năm người họ đi!
Nào, vẫn còn một người nữa ở đằng kia.
Này!
Yotsuba-chan!
Không, đó là Nino!
Đám người đó...
Bám chặt Futaro quá...
Vậy cũng tốt mà.
Chắc chắn cậu ấy đang thay đổi đó.
Em cũng hơi ghen tị chút.
N-Như một người bạn thôi ạ.
Cơ mà, em vẫn thấy khó hiểu.
Sao lại có người yêu cậu ấy được cơ chứ?
Em đã hỏi Futaro về năm điều ước.
Chẳng cái nào hiệu quả cả.
Làm sao đây?
Dù sao thì chúng ta cũng nên khẩn trương.
Ừm, sắp tới rồi.
Sinh nhật của Futaro.
Lớp Trưởng Uesugi!
Tớ muốn nói chuyện với Miku-chan.
Lớp Trưởng!
Cậu đưa cái này cho Ichika-chan nhé?
Cho Nino-chan.
Cho Itsuki-chan.
Cho Yotsuba-chan.
Phiền phức quá!
Ờm, chúng ta giờ đã là năm ba rồi...
Xin phép.
Lớp Trưởng Uesugi ơi, cậu nói nhỏ quá.
Tớ không nghe thấy.
Cậu nói to hơn chút được không?
Tớ muốn bàn về sự kiện lớn nhất của học kỳ một này.
Đến lúc rồi!
- Kỳ thi thử toàn quốc!
- Chuyến dã ngoại trường!
Mọi người cùng vui vẻ nhé!
Ooo!
Ể? Cái đó à?
Nino, chị tới chỗ làm à?
Ừ.
Hôm nay là ngày đầu.
Vậy, em nhờ chị một việc được không?
Em muốn gì?
Chị không đổi việc với em đâu.
Nếu chị ở cùng Futaro,
thì tìm hiểu thêm về món quà được không?
Hả? Chị á?
Em chắc không?
Vâng.
Em hôm nay cũng bắt đầu đi làm.
Em sẽ cố gắng khiến cậu ấy
thật vui vào ngày sinh nhật.
Con bé nhường mình vụ này, tự tin quá vậy.
Đã có nhiều chuyện xảy ra trong kỳ nghỉ xuân,
nhưng mình vẫn đang dẫn đầu...
Chắc vậy.
Sao mình lại thấy bất an vậy?
Chị không nghĩ chuyện đó sẽ xảy ra đâu.
Mình đã tỏ tình với cậu ấy.
Không đời nào mà cậu ta không để ý nhỉ?
Ồ, hôm nay cậu bắt đầu làm à?
P-Phải.
Có vẻ là cho tớ làm trong bếp luôn đấy.
Nhân tiện, cậu thấy sao về tóc tớ?
Mà, trông hợp với công việc đấy.
Đừng có ngáng chân tớ đó.
Hứ! Cậu nghĩ tớ là ai?
Công việc này dễ như ăn bánh.
Cậu có thể đảm đương được việc nhà,
nhưng vẫn là một cô tiểu thư nhà giàu.
Cậu sắp được trải nghiệm
thế giới việc làm nghiệt ngã rồi!
Tuyệt vời! Hoàn hảo!
Không ngờ cháu làm được thế này ngay ngày đầu tiên.
Cháu quả là một thiên tài.
Vậy ạ?
Chủ tiệm dạy cháu tốt quá mà.
Cảm giác cậu ấy có vẻ
tạo khoảng cách với mình hơn trước.
Có lẽ mình không nên tỏ tình.
Ây da, thật mừng khi có Nakano-san.
Tối nay có một khách đặt chỗ rất quan trọng.
À, phải, hôm nay tất cả nhân viên
bán thời gian đều đi làm.
Sẽ có một nhóm khách lớn đến ạ?
Không, chỉ một người thôi.
Một nhà phê bình ẩm thực nổi tiếng,
được những người trong cuộc biết đến.
MAY.
Những đánh giá của MAY-san chính xác đến nỗi
lượng khách của một cửa hàng sẽ tăng theo cấp số nhân
tương ứng với số sao mà cổ đánh giá trên web.
MAY-san muốn thử món mùa xuân mới của cửa hàng.
Vì năm sao!
Vâng!
Phải cố gắng hết sức.
Mình phải nhanh chóng hoà nhập
và gần gũi hơn với Futaro.
Quản lý, chỗ bột này...
Mùi vị không ổn lắm.
Đúng thật...
Xin lỗi! Đó là của em ạ.
Mau làm lại đi.
V-Vâng.
Tôi đi nghỉ đây.
Được.
Nakano-san cũng nghỉ chút đi.
Không, cháu vẫn có thể tiếp tục.
Hãy để cháu làm tiếp ạ.
Cháu nên nghỉ ngơi khi có thể.
Đối với lính mới như cháu
thì việc này có hơi khó khăn.
Xin lỗi nhé.
Vâng.
Cháu hiểu.
Làm sao đây?
Vì tớ mà mọi người trở nên bận bịu hơn.
Quả nhiên nên quay lại và...
Chủ tiệm cũng nói rồi.
Không phải lỗi của cậu.
100% là lỗi của ổng khi đẩy việc cho lính mới.
Nhưng thường mình đâu có vậy.
Sao lại là hôm nay chứ?
Mình thật bẽ mặt trước Futaro.
Nhìn này.
Nhưng đừng chiêm ngưỡng lâu quá.
Đồ trang trí Santa tớ mua nhầm
thành 1000 thay vì 100 cái.
Ể?
Cả vết lõm trên cái giá đỡ này nữa...
Là từ lần tớ ngã.
C-Cậu đang nói gì thế?
Không biết bao nhiêu lần tớ đem bánh
cho nhầm khách và làm vỡ đĩa.
So với số đó, lỗi của cậu vẫn cỏn con lắm.
Không lẽ cậu đang cố động viên tớ?
K-Không phải!
Để cậu thấy sự nghiệt ngã của công việc thôi!
Dù sao, tớ cũng là senpai của cậu.
Tại sao?
Sao cậu lại tránh mặt tớ?
Xin lỗi vì đã khiến cậu khó xử.
Làm việc cùng tớ hẳn là khó khăn lắm.
Tớ đã làm qua rất nhiều công việc,
nhưng mỗi lần có sự cố, tớ nhận ra....
ngoài học giỏi ra thì tớ mù tịt.
Tớ chỉ được cái thông minh, đứng đầu lớp,
thừa tiêu chuẩn dạy kèm năm chị em các cậu.
Nghe có vẻ tự tin quá vậy.
Vậy nên đây là lần đầu...
có người tỏ tình với tớ.
Tớ không biết phải nói gì với cậu.
Nhưng bây giờ tớ sẽ trả lời.
- Cảm xúc của tớ dành cho cậu...
- Khoan đã!
Tớ biết cậu không thích tớ.
Tớ luôn hà khắc với cậu.
Nhưng đừng quyết định vội.
Cuối cùng cũng được làm việc cùng nhau,
tớ chưa có cơ hội nói gì với cậu hết.
Vậy nên hãy tìm hiểu thêm về tớ.
Hãy nhận ra tớ yêu Futaro đến nhường nào!
À thế à?
Hai đứa đúng lúc lắm.
MAY-san đến rồi.
Được rồi. Tôi ra liền đây.
Sao thế, Uesugi-kun?
Mặt mũi đỏ hết cả lên rồi.
Không, đây là...
Chuẩn bị đi nhé,
Fu-kun.
Đó là MAY-san à?
Cháu sẽ ra nhận gọi món.
Đang trong giờ làm việc mà!
- Itsuki, em đang làm gì thế hả?
- Không thể nào...
- Sao chị lại phát hiện ra em?!
Chào buổi sáng.
Ichika à.
Tần suất gặp cậu trên đường đi học cao đến khó tin.
Hả? A...
Mấy người kia không đi cùng cậu à?
Tớ đi mua cái này. Vô tình bắt gặp cậu thôi.
À, phải rồi, cái này cho Futaro-kun.
Cậu mua sẵn cho tớ dù chỉ là vô tình thôi sao?
Nhưng tớ không uống được cà phê.
Quá đắng.
Vậy, để tớ.
Ngon quá.
Đi thôi, không muộn giờ.
Thất bại rồi.
Kế hoạch tặng quà không hiệu quả.
Mình không thể tấn công trực diện như Nino được.
Nhưng mình không muốn từ bỏ vị trí này.
Cậu lúc nào cũng đeo kính à?
Giờ mới hỏi luôn?
Chán cậu thật.
Thấy sao?
Trông có trí thức hơn chút không?
Cái này là để cải trang thôi.
Cải trang?
Hôm qua có một buổi chiếu cho bộ phim tớ tham gia.
Nó nhận được kha khá sự chú ý trên TV.
Nhớ không? Bộ phim hồi trước đó.
Cậu cải trang để tránh người lạ tiếp cận ư?
Đúng là ngôi sao màn bạc!
Này!
Xấu hổ quá! Thôi đi!
Các cậu đều là những bậc thầy cải trang nhỉ?
Ồ, nghe hay đó.
Bọn tớ luôn chuẩn bị đầy đủ
cho những tình huống này.
Tớ có thể biến ngay thành Yotsuba hoặc Miku.
Ồ, thành Nino cũng được.
Lúc đó chắc Futaro-kun
sẽ không nhận ra nên tớ thôi vậy.
Đừng đánh giá thấp tớ.
Mới hôm trước, tớ đã nhìn thấu
lớp cải trang của Miku mà không cần gợi ý.
Không phải...
Ớ?
Em của cậu kìa?
Tớ sẽ chứng minh rằng cậu sai.
Nào nào, Itsuki. Cậu ấy lại đang ăn kìa.
Yotsuba lúc nào cũng ồn ào.
Đừng.
Lúc Nino đến làm việc ở cửa hàng tớ có hơi bất ngờ,
nhưng khi nghe nói Miku đang làm
ở tiệm bánh đối diện còn khiến tớ sốc hơn.
Dừng lại đi.
Chủ tiệm của bọn tớ rất vui khi
việc làm ăn của đối thủ bỗng tụt dốc.
Đừng nói về những người con gái khác nữa.
Đợi đã.
Chỉ mình tớ thôi.
Tớ muốn cậu chỉ nhìn mỗi mình tớ thôi.
Này...
Nay bọn mình trốn học đi.
Không được.
Có sao đâu?! Một tí thôi!
Không được!
Tại cậu cứ lải nhải mãi nên chúng ta trễ học rồi nè!
Futaro-kun cứng nhắc quá.
Cậu trốn mấy buổi dạy kèm rồi đấy.
Chỉnh đốn lại đi!
Trốn?
Tớ bận đi làm mà.
Kịp rồi.
Chẳng suôn sẻ gì cả.
- Ichika-san, tớ mới xem bản tin sáng nay!
- Cậu thực sự là diễn viên sao?!
Bất ngờ thật.
Không ngờ lớp chúng ta lại có một ngôi sao.
Bộ phim đó nổi thế cơ à?
Ư-Ừm.
Không phải việc của tớ.
Mừng cho cậu vì buổi thử vai đó.
Giờ cậu là một kẻ nói dối siêu sao.
Mình đơn giản vậy liệu có ổn không?
Cậu để ý và luôn nhớ những điều nhỏ nhặt về tớ...
Chỉ riêng điều đó cũng đủ khiến tớ rung động hơn
bất cứ lời khen ngợi nào của các bạn cùng lớp.
Này, Ichika.
Hẹn chị ở thư viện nhé.
Ừ, chị cũng đi đây.
Nhưng tớ muốn nói chuyện thêm với cậu.
Chút nữa thôi.
Xin lỗi, tớ phải học nhóm.
Ơ-Ớ? Ichika-chan đâu mất rồi?
Xin lỗi nhé.
Cậu vẫn còn ở đây à?
Mau đi thôi, Miku.
Xin lỗi, là tớ...
Đã ra mắt rồi cơ đấy?
Nhanh thật.
Hể? Cái gì cơ?
Bộ phim của Ichika.
Cậu chính là người nói với tớ hôm qua mà.
Ra vậy.
Là Miku nói.
Đã có rất nhiều chuyện xảy ra từ khi đó.
Không chỉ mình, mà cả những người khác nữa.
Chắc tớ sẽ không bao giờ đặc biệt trong mắt cậu.
Cứ làm những gì chị muốn.
Em sẽ không thua đâu.
Em sẽ đập chậu cướp hoa luôn.
Ichika đừng kiềm chế nữa.
Hãy làm những gì chị muốn.
Futaro-k—
Futaro.
Sao?
Futaro, tớ nói điều này được không?
Ichika thích Futaro đấy.
Tớ thấy hai người rất đẹp đôi.
Tớ ủng hộ hai người.
Cậu đùa thôi đúng không?
Không phải đùa đâu.
\"Đổi Lại Năm Con Hạc!\"