Không còn cơ hội nào nữa đâu.
Ông ta đi rồi.
Uesugi-kun! Cậu thấy hết rồi à?
Ông già của mấy cậu khó tính thật đấy.
Phải.
Ông ấy nói có lý đấy.
Nhưng trong mắt ổng chỉ có đúng sai thôi.
Nhưng không ngờ ông ấy lại
nhắc đến chuyện chuyển trường.
Trách nhiệm nặng nề thật.
Xin lỗi vì đã khiến cậu liên lụy
đến chuyện gia đình bọn tớ.
Tớ không muốn chuyển trường đâu.
Nhưng mà, sao cũng được.
Dù là chuyện cá nhân, hay chuyện gia đình,
trường cũ của các cậu, hay nguy cơ chuyển trường...
Không là gì hết.
Tớ sẽ làm theo ý mình.
Mấy cậu sẽ qua môn hết!
Chính tay tớ sẽ khiến
các cậu tốt nghiệp với nụ cười trên môi.
Đó là tất cả những gì tớ nghĩ!
Đáng mong chờ đấy.
Mình có một lời hứa với cha,
vì giấc mơ của mình,
trước tiên mình phải vượt qua bài kiểm tra này
và lên lớp.
Mục tiêu của mình không chỉ là vượt qua kỳ thi này.
Không được thua các chị em của mình,
vào ngày đó mình đã quyết định như vậy.
Đừng nghĩ về những chuyện không cần thiết.
Giờ mình cần tập trung vượt qua kỳ thi.
Không thể nào...
Không thể được.
Mình? Với cậu ta ư?
Cho đến giờ mình đã thất bại nhiều rồi.
Thần học tập ơi, xin hãy giúp con lần này thôi.
Bởi lẽ, mọi người đều đã cố gắng hết sức rồi ạ!
Chỉ còn hai tháng là thi cuối kỳ rồi.
Các cậu, mau bắt đầu học nào!
Hãy bắt đầu đi!
Và làm ơn chỉ ra những thứ
bọn tớ cần học để vượt qua kỳ thi!
Ư-Ừm.
Thật tốt khi thấy cậu quyết tâm.
Dù sao thì, vào học thôi.
Phải được hơn 30 điểm!
Sao thế?
Chắc lại đọc truyện người lớn rồi.
Do cậu ấy hết đấy.
Chẳng hiểu sao gần đây
cậu ta cứ bắt tớ ăn socola hoài.
Hôm nay cũng có nè.
Ái chà, chị đang có hứng ăn đồ ngọt.
Không cho Nino đâu.
Hử? Tham thế.
Đâu có.
Chưa được.
Ăn hết rồi cho tớ biết cảm nghĩ nhé.
Thứ trò chơi trừng phạt gì đây?
Em vẫn còn thức à?
Ichika.
Xin lỗi đã đánh thức chị.
Giờ em biết khẩu vị của Futaro-kun rồi nhỉ.
Chị nhận ra rồi à...
Em không thích đồ ngọt,
nên không biết phải làm gì.
Em đang làm thử vài cái.
À thì...
Hiện cả hình đầu lâu luôn kìa.
Đây là loại đầu lâu an toàn.
Em nói \"an toàn\" là có ý gì vậy?
Sao em không thử một công thức đơn giản hơn?
Chỉ cần nấu chảy và tạo khuôn.
Chị cũng không giỏi nấu ăn lắm.
À, phải rồi.
Chị quen một người rất giỏi nấu ăn đấy.
Thử nhờ người đó dạy xem sao?
Đã được một tuần kể từ khi học kỳ ba bắt đầu.
Còn mỗi Chủ nhật này thôi.
Giờ là lúc bắt tay vào việc.
Tại sao Itsuki lại không có ở đây?!
\"Hãy bắt đầu đi!\"
\"Và làm ơn hãy chỉ ra\"...
Nói cho vui mồm à?!
Nào, nào.
Bình tĩnh đi.
Nhưng em ấy đi đâu rồi nhỉ?
Với Itsuki thì chắc chắn là nó rồi.
Hôm nay là \"ngày đó\" mà.
Hả? Là sao?
Nói toẹt ra đi!
Cậu ấy hỏi thẳng luôn kìa.
Cậu đúng là thiếu tinh tế thật đó nha.
À thì, chuyện này có hơi khó nói...
Cái gì?
Quan trọng hơn cả bài kiểm tra ư?
Nếu không tớ sẽ không tha cho cậu ấy đâu.
Chuyện đó...
- Một cô gái...
- Không, là ngày giỗ của mẹ tớ.
Khoan, đó cũng là mẹ các cậu mà.
Chính xác thì không phải hôm nay đâu.
Mẹ qua đời vào ngày 14 tháng Tám.
Giỗ hàng tháng à?
Phải.
Con bé rất quy củ,
luôn đi viếng mộ mẹ vào ngày 14 mỗi tháng.
Quy củ à?
Itsuki, có thật đó là lý do duy nhất của cậu?
Liệu con có được như Mẹ không ạ?
Ồ, có người tới trước rồi à? Hiếm thật.
À thưa...
Rất vui được gặp chị.
Sensei?
Lỗi chị, lỗi chị, quý cô đây trông giống hệt
Sensei nên chị có hơi nhầm lẫn.
Nhưng nghĩ lại thì Sensei đã mất lâu lắm rồi.
Ui chết, không nên nói điều này
ngay trước mặt con gái bà ấy nhỉ?
Lượng thứ cho chị nhé.
Chúng ta gặp nhau ở đây
chắc là định mệnh hay gì rồi.
Để đáp lại lòng tốt của Sensei ngày trước,
em muốn ăn bao nhiêu chị mời.
B-Bao nhiêu cũng được ạ?!
A-À mà...
Shimoda-san từng là... của mẹ em...
Chị từng là học trò của bà ấy.
Chị không nhớ nổi số lần
mà mẹ em đã đánh đòn chị nữa.
Chuyện là vậy ạ.
Chị có thể cho em biết
mẹ là kiểu người thế nào không?
Em không nhớ sao?
Mới có năm năm về trước.
Lúc đó em cũng khá lớn rồi mà.
Vâng, đúng là vậy, nhưng...
Em chỉ biết mẹ em khi ở nhà thôi.
Em muốn biết với tư cách là một giáo viên,
mẹ là người như thế nào.
Sensei rất khó gần và chưa bao giờ
có ý muốn đối xử tốt với học sinh.
Ở trường chị chưa từng thấy
bà ấy cười dù chỉ một lần.
Học sinh ở trường hẳn là đều sợ mẹ em lắm nhỉ.
Không. Không phải đâu.
Không cần biết bà ấy đáng sợ hay vô cảm đến mức nào.
Bà ấy vẫn rất được yêu mến.
Sensei là một siêu cấp mỹ nhân như thế đấy.
Siêu cấp mỹ nhân?
Có cả fanclub riêng cơ mà.
Nam sinh ở trường mê bà ấy như điếu đổ.
Mê như điếu đổ ạ?
Tiểu thư đây nhìn y hệt sensei,
chắc em cũng nổi tiếng lắm.
E-Em? Không đâu ạ!
Dù sao thì, bà ấy đẹp đến nỗi
chị còn chết mê chết mệt ý chứ.
Những cú đấm vô cảm mà Sensei tung ra
khiến đám đầu gấu bọn chị phải khiếp sợ.
Nhưng luôn có một sự kiên định
đằng sau những cú đấm ấy.
Bọn chị đã bị mê hoặc bởi
nhiều thứ hơn vẻ ngoài của bà ấy.
Rốt cuộc thì chị chỉ còn nhớ
những lần bị la mắng trong suốt một năm thôi.
Nhưng nếu không có một năm đó,
có lẽ chị đã không ngưỡng mộ nghề giáo
và trở thành giảng viên trường luyện thi đâu.
Sau khi nghe Shimoda-san nói,
em đã quyết định rồi.
Nếu em có thể nối nghiệp mẹ như Shimoda-san,
câu trả lời đã quá rõ ràng rồi.
Khoan đã.
Kính trọng mẹ là rất tốt.
Cũng không có gì sai khi muốn được
như người mà mình kính trọng.
Với chị là vậy.
Nhưng em không cố gắng
chỉ để trở thành bản sao của mẹ mình nhỉ?
Vẫn còn nhiều cách khác mà.
Nói là vậy, nhưng không ai
có quyền chi phối ước mơ của người khác.
Cứ làm đi, nếu em có lý do để trở thành giáo viên.
Em...
Ơ kìa?
Một mình em làm gì ở đây vậy?
Nino.
Em tưởng hôm nay chị học nhóm ở trường.
Ichika bắt chị về.
Ơ, chị là người mà Ichika nhắc đến à?
Miku cố lên.
Giờ em an tâm tặng
socola valentine cho cậu ấy được rồi.
Mình cá là Futaro-kun sẽ bất ngờ lắm đây.
Sao mình lại thích cậu ấy vậy trời?
Cậu làm gì thế?
Có sao không?
Futaro-kun?!
Vừa nãy, là gì vậy?
Cậu đang làm gì vậy?
Chết rồi.
T-T-Tại sao...
Yotsuba để quên sách tham khảo ở nhà, nên tớ đến lấy.
A-À, hình như tớ vứt nó đi đâu rồi ý.
Hả?!
Tớ sẽ đi mua quyển mới.
Này!
Đi với tớ.
Cái gì đây?!
Trông khiếp quá.
Tệ thật.
Ai mà thèm ăn nó chứ?
Không những thiếu vị giác
mà em còn quá là vụng về nữa.
Bỏ cuộc và đi mua socola ngoài tiệm đi.
Chị im đi!
Chị im đi.
Nhưng tình yêu là nguyên liệu quan trọng nhất.
Có tấm lòng là được rồi.
Với lại, tuy có không hoàn hảo
nhưng lại rất đáng quý.
Cái này trông như một chú bọ vậy, đáng yêu lắm!
Dạo gần đây Futaro không chịu ăn mấy món em nấu nữa.
Em biết tại sao rồi.
Và em hiểu là mình không giỏi nấu nướng.
Nhưng em vẫn muốn.
Làm ra món socola mà cậu ấy không thể cưỡng lại.
Xin hãy chỉ dạy em.
Làm ơn.
Hết độ ẩm rồi.
Lửa thì quá to.
Và em dùng ngay kem sữa mà
không đun nóng nó lên, đúng không?
Hỏng hết kết cấu.
Thiệt tình.
Phiền thật.
Chuẩn bị đi.
Thiệt tình, em đúng là phiền phức.
Thấy rồi. Là quyển này.
Trời ơi...
Sao lại thành ra thế này cơ chứ?
Hơi đắt đấy.
Cậu đủ tiền không?
A-À thì...
Đừng lo.
Vậy, để tớ đi tính tiền.
Ơ?
Cuốn đó là gì vậy?
À không, đây là...
Không lẽ đúng là truyện người lớn thật?!
Này!
Tớ vẫn chưa quyết định mua đâu.
Hể.
Muốn làm một giáo viên tốt à?
T-Thôi đi!
Đừng ngại.
Sẵn tiện mua sách tham khảo, tớ sẽ mua cho cậu luôn.
Tớ tự mua được.
Đừng khách sáo.
Lỡ như lần này bọn tớ thất bại là toang hẳn đấy.
\"Lần này\"?
Ủa? Cậu không biết à?
Đắt thật đấy.
Tiền tiết kiệm không còn bao nhiêu nữa.
Nhưng nếu thứ này làm Futaro-kun vui...
Không, không!
Mối quan hệ kiểu này không ổn chút nào.
Nếu bọn mình hẹn hò,
có khi mình sẽ nuông chiều Futaro-kun
đến mức làm cậu ấy trở nên vô dụng mất.
Mình nên từ bỏ thôi.
Ừm, đó mới là quyết định đúng đắn.
Cậu mua rồi à?
Ừm.
Mua sắm xong rồi.
Đi thôi.
Tay cậu sao vậy?
Bị hồi nãy lúc ở căn hộ ấy.
Không đau lắm đâu, nên đừng lo.
Cậu vụng về thật đấy.
Phải cẩn thận hơn chứ.
Ừm.
Chắc là do khía cạnh này của cậu ấy.
Dù mình biết là không nên thích cậu ấy hơn nữa!
Nghe rõ này.
Vấn đề ở đây không phải là
trả lời theo cách tác giả đã nghĩ.
Mà là viết theo cảm nhận của mình,
với tư cách là độc giả.
Chết tiệt, đi vào ngõ cụt rồi.
À thì...
Mình cảm thấy thế nào ấy nhỉ?
Biết ngay là ngày này sẽ tới mà.
Do không biết cách làm giáo viên
đúng nghĩa nên mình đã đến giới hạn rồi.
Mình không biết đâu là đoạn họ không hiểu!
Cũng không biết dạy họ kiểu gì giờ!
Sao IQ của chúng ta lại quá chênh lệch đến vậy!
Tớ không hiểu sao nhưng lại có
cảm giác cậu vừa nghĩ gì đó rất thô lỗ.
Chưa nói đến trả lời những câu hỏi này,
đến cả sức tập trung tụi tớ cũng tới giới hạn rồi.
Bọn mình đã học không ngừng nghỉ mấy ngày liền rồi.
T-Tớ vẫn có thể tiếp tục!
\"Cố quá thành quá cố.\"
Thỉnh thoảng cũng nên có phần thưởng à...
Chiều nay nghỉ nhé.
Tiếp theo mình đi cái kia nha!
Itsuki-chan, đợi chị chút.
Ơ? Yotsuba đâu rồi?
Em ấy bảo đang ở trong nhà vệ sinh.
Sao không nói trực tiếp luôn?
Vậy, tớ cũng đi vệ sinh đây.
Ờ.
Bọn tớ đi trước nhé.
Ừ.
Sao?
Không có gì.
Cô tính đi bao nhiêu vòng nữa hả?
Tôi lên đây.
- Hể? Trong đó có người rồi.
- Không phiền chứ?
C-Cứ tự nhiên.
Cứ tưởng là đã trốn ngon lành rồi.
Sao cậu lại tìm ra tớ?
Tớ nhìn thấy cái đó.
Giấu đầu hở nơ mất rồi!
Cậu đang học ở đây à?
Ừm.
Tớ chịu đựng tốt hơn mấy người kia
nên tớ nghĩ mình có thể tiếp tục.
Hơn nữa, thật ra tớ là đứa ngốc nhất cả đám.
Ai cũng biết cả.
Cậu nên nghỉ ngơi đi.
Các cậu đã chi tiền để
đi công viên giải trí mà.
Không.
Uesugi-san không hiểu...
tớ ngốc đến mức nào đâu.
Cậu có biết tại sao bọn tớ
lại chuyển đến trường này không?
Tớ có nghe Ichika nói.
Các cậu suýt bị đuổi học nhỉ.
Ngôi trường mà bọn tớ từng theo học rất danh giá.
Việc học sinh bị đúp nếu thi trượt không hiếm đâu.
Đương nhiên, bọn tớ đã trượt.
Đừng có coi đó là điều đương nhiên chứ!
Bọn tớ được cho cơ hội thi lại,
mọi người đều rất cố gắng.
Không lẽ...
Cậu là người duy nhất thi trượt?
Quả nhiên là Uesugi-san.
Cậu lúc nào cũng đoán đúng.
Người duy nhất trượt là Yotsuba.
Vậy mà tất cả đều chuyển trường.
Mọi người liền đi theo tớ.
Mà không hề do dự.
Đó là những gì cả năm người cậu
được dạy về việc luôn ở bên nhau à?
Điều đó đã giúp họ vượt qua khó khăn,
nhưng cũng đồng thời trói buộc họ.
Vậy nên, làm ơn...
Hãy để tớ học thêm chút nữa thôi.
Tớ không muốn níu chân mọi người nữa.
Tớ đã bảo hôm nay là ngày nghỉ rồi mà.
Nhưng mà đu quay mới đi được nửa vòng,
không làm gì cũng chán.
Thôi thì học vậy. Một đối một.
Ừm!
Tiện quá.
Đoạn văn vừa nãy để tớ giảng cho cậu hiểu thì thôi.
À, không cần đâu.
Tớ biết làm rồi.
Để xem nào.
Đúng thật.
Mấy người kia bị tắc ở đoạn này.
- Yotsuba!
- A!
Không lẽ không phải là một đối một mà là môi kề môi?
Vụ đầu năm chỉ là tai nạn thôi!
Tớ thấy tia hy vọng rồi.
Ông già các cậu nói đúng.
Nếu hai người hợp tác thì sẽ vượt qua thôi.
Làm ơn giải thích cho một đứa ngốc
như tớ hiểu được không?
Cậu sẽ dạy môn Quốc ngữ với tớ.
Tớ á?
- Không được!
- Có được!
Dựa vào kết quả các bài kiểm tra trước, tớ để ý
là mỗi người các cậu đều giỏi một lĩnh vực khác nhau.
Miku là Xã Hội Học.
Itsuki là Khoa Học.
Và cậu, Yotsuba, là Quốc ngữ.
Tớ?
Không cần làm gì quá đặc biệt đâu.
Chỉ cần giảng theo cách hiểu của cậu là được.
Nếu cậu làm được thì bốn người kia cũng làm được.
Các cậu là chị em sinh năm mà.
Một đứa ngốc như tớ có thể giúp ích cho mọi người ư?
Xin lỗi vì là một tên gia sư thất bại nhé.
Từ giờ, mọi người sẽ
vừa là học trò vừa là giáo viên luôn.
Một đứa ngốc như tớ cũng có thể làm được gì đó ư?
Phải, thứ mà chỉ cậu mới làm được.
Tớ sẽ không còn là người níu chân mọi người nữa?
Ừm.
Lần này,
cậu sẽ kéo mọi người tiến lên phía trước.
Được.
Cứ để tớ!
Tớ chắc chắn sẽ giúp bốn người kia đỗ hết!
Này này.
Đừng quên cậu là người chấp chới nhất đấy.
Đúng là cậu tới đây mỗi tháng thật.
Tại sao cậu lại tới đây?
Với đề xuất \"Mọi người đều là gia sư\" thì
mọi chuyện đang thuận buồm xuôi gió đấy.
Dạy thay vì được dạy
giúp tớ học thêm được nhiều điều.
Khoan, cậu đang nói như thể không cần tớ nữa vậy?
Tớ biết ơn những gì cậu đã dạy chúng tớ.
Cám ơn cậu.
Cảm giác thế nào khi được học trò cám ơn vậy?
Gì chứ, nghe trịch thượng quá đấy.
Tớ...
Oa, dễ hiểu quá.
Itsuki, cám ơn nha!
Tớ muốn trân trọng những cảm xúc đó.
Mẹ ơi, con sẽ trở thành giáo viên.
Mất cả đêm mới làm xong socola.
Miku.
Chào buổi sáng.
Cậu với Nino định ngủ đến khi nào hả?!
Futaro.
Cậu tới rồi à...
Phải chi cậu báo trước là đang tới.
Nhưng, đúng lúc lắm.
À rế?
Socola đâu rồi?
À, nó hả?
Tớ ăn rồi.
Ngon lắm.
C-Cám ơn cậu.
Về chỗ socola đó...
Miku, tớ muốn cho cậu biết điều này.
Quả nhiên Miku là số một.
Số một?
Ý cậu là sao?
Đương nhiên là bài thi thử hôm trước rồi!
Cậu đạt điểm cao nhất!
Ồ.
Vậy à.
Tớ bắt đầu thấy tia hy vọng rồi!
Tớ sẽ tiếp tục cố gắng.
Hãy dõi theo tớ, Futaro.
Lạnh quá.
Ichika.
Chị vất vả rồi.
Em làm gì ở đây vậy?
Hôm nay thế nào rồi?
Chị không định tặng socola cho Futaro à?
S-Sao tự nhiên lại...?
À thì, thật đáng buồn nếu không ai tặng cậu ấy.
Onee-san định mua vài cái cho cậu ấy.
Nhưng Miku tặng rồi, nên chị yên tâm rồi.
\"Yên tâm\" là sao?
Futaro có coi bọn mình là con gái đâu.
Em biết rõ điều đó, nhưng với Futaro, chúng ta chỉ là...
học trò của cậu ấy.
Miku...
Vậy nên em quyết định rồi.
Kỳ thi cuối, em chắc chắn sẽ vượt qua.
Và đạt điểm cao nhất trong cả năm.
Rồi em có thể tự tin tốt nghiệp
với tư cách là học trò của Futaro,
lần này em sẽ nói lời yêu với cậu ấy.
N-Nghe được đấy.
Nếu đó là cách em tự thúc đẩy bản thân...
Là Miku thì sẽ làm được thôi.
Em sẽ không đợi Ichika đâu.
Trâu chậm uống nước đục mà.
Ừm.
Chị cũng không thể lơ đãng được.
Cố lên nhé.
Miku đang ngày càng thay đổi.
Không được rồi...
Mình nên đi ngủ để mai làm tiếp.
Những khoảnh khắc này sẽ không kéo dài mãi đâu.
Chỉ một chút nữa thôi!
Một chút nữa thôi.
Yotsuba!
Kết quả thế nào rồi?
Uesugi-san.
Cám ơn cậu.
Tớ... cuối cùng cũng cảm thấy được giải thoát.
Yotsuba!
Chị làm được rồi!
Chúc mừng em nhé.
Số điểm cao nhất mà chị từng đạt được đấy.
Dù mức tổng điểm 184 có hơi suýt soát.
Em thì được 224 điểm.
Em có vài môn suýt tạch,
phải học thêm mới được.
Chị được 238 điểm.
Oa, tuyệt quá!
Đúng là Miku có khác.
Ichika tới rồi kìa.
- Chị đây.
- Miku.
Tớ ấn tượng đấy.
Quả nhiên cậu là người có tiềm năng nhất.
Futaro...
Tớ...
Ichika, tổng điểm của chị là bao nhiêu vậy?
À thì...
240.
Vậy nghĩa là...
Ichika có số điểm cao nhất!
Ồ, vậy sao?
Làm được rồi.
Chúc mừng mấy đứa đã vượt qua kỳ thi.
Hôm nay ăn mừng nhé.
Cứ ăn bao nhiêu tuỳ thích,
ta sẽ trừ vào lương của Uesugi-kun sau.
Ông đùa vui quá đấy, chủ tiệm.
Cám ơn nhiều ạ.
Nhưng vẫn còn một người nữa ạ.
Cô gái buộc tóc hai bím
đã tới trước và để lại cái này.
Và, cô ấy có để lại lời nhắn cho cậu.
Chúc mừng.
Cậu hết giá trị lợi dụng rồi.
Hay quá!
Tất cả chúng ta đều đã vượt qua kỳ thi!
Ớ, cậu định đi đâu vậy?
Ăn mừng thì phải có đủ người.
Tớ sẽ đưa Nino đến.
\"Bắt Đầu Tấn Công.\"