Ebata, hôm nay ông đến muộn.
Tôi xin lỗi.
Không sao. Nhưng...
Bộ đồ đó là sao?
Mà, tuỳ ông.
Vâng, cả năm đều rất cố gắng.
Vậy à.
Vậy, mong là kỳ thi cuối kỳ chúng sẽ làm tốt.
Cháu nói điều này được không?
Chỉ là một yêu cầu ích kỉ thôi ạ.
Là gì?
Từ hôm nay cháu xin nghỉ làm gia sư.
Chú có biết chuyện Nino và Itsuki
đã cãi nhau và bỏ nhà đi không?
Ta chưa từng nghe về chuyện này.
Đã giải quyết xong rồi à?
Vâng.
Vậy thì tốt.
Tạm biệt.
Chỉ vậy thôi ạ?
Chú không quan tâm đến nguyên nhân ạ?
Chú có để tâm xem bọn họ đang nghĩ gì
hay thứ gì đang khiến họ phiền muộn không?
Ồ, xin lỗi, cháu không nên
nói vậy với người thuê mình.
A, nhưng mà cháu bỏ việc rồi nhỉ.
Hãy cư xử cho ra dáng một người cha đi!!
Ông chú ngu ngốc!
Uesugi-kun... Cậu đã làm được rồi đó.
Nhưng...
Tôi sẽ không bao giờ giao con gái
của mình cho một người như cậu đâu.
Cám ơn ông nhiều lắm!
Năm ngoái mình vẫn được lì xì mà.
Biết thế ở nhà học bài.
\"Đại Cát\"!
May quá!
Onii-chan thì sao?
Khỏi cần rút quẻ cũng biết
năm nay sẽ như thế nào rồi.
Từ khi gặp bọn họ, mình đã luôn...
siêu đen.
Uesugi-san và Raiha-chan!
Sao lúc nào cũng gặp cậu hết trơn vậy?
Nếu được thì hai người đến chỗ bọn tớ chơi nhé?
Không...
Đi!
Anh cũng yêu em.
Họ hôn rồi kìa...
Lãng mạn quá đi à.
Mời bọn tớ đến đây làm gì không biết?
Thôi thôi, năm mới mà. Thư giãn đi.
Futaro, năm mới vui vẻ nhé.
Tớ có làm Osechi này.
Ăn thử không?
Ơ kìa...
Sao thế, Raiha-chan?
À thì...
Có vẻ em đã hơi hiểu lầm ạ...
Em nghe nói nhà Nakano-san rất giàu, nhưng mà...
Haha, à thì đã có nhiều chuyện xảy ra.
Xin lỗi vì nhà bọn chị không có gì nhiều nhé.
Tí nữa phải trả Furisode cho chủ nhà nữa.
Dù sao thì cứ tự nhiên như ở nhà nhé.
Vâng.
Mấy cậu có thực sự ổn không vậy?
Này.
Sao cậu lại ngồi đó?
Không lạnh à?
Vào kotatsu ngồi nè.
Vậy, Raiha vào đi.
Thôi nào, đừng ngại.
Phải rồi, để tớ mát-xa cho cậu nhé.
Trông cậu có vẻ mệt mỏi.
Không, tớ có mệt gì đâu.
Ichika bất công quá.
Trâu chậm uống nước đục.
Vậy, em xí phần tay cậu ấy!
Đành chịu thôi nhỉ...
Để tớ mát-xa chân cho cậu.
Onii-chan tự nhiên được yêu mến quá trời luôn!
Mẹ ơi, mùa xuân đã sớm về bên Onii-chan rồi.
Đám các cậu đang âm mưu gì thế hả?
Ặc.
K-Không có gì.
Chỉ là bày tỏ lòng biết ơn thôi.
Dối trá!
Cám ơn vì đã luôn làm việc chăm chỉ.
Đáng nghi thật.
Đây là phần của tớ, nhưng nếu muốn cậu cứ ăn đi.
Quá đáng nghi.
Hay chúng ta chơi trò Fukuwarai để mừng năm mới đi?
Tớ có làm phiên bản chị em sinh năm nè!
Khó quá đấy!
Ừm...
Bọn tớ có chuyện muốn bàn với Futaro...
Ơ, chuyện đó vẫn còn sớm quá!
Mọi người, qua phòng khác nói chuyện nào!
Đang âm mưu gì không biết?
Làm gì đây?
Cậu ấy chẳng có vẻ gì là bận tâm cả.
Nhưng cứ để thế này thì không được.
Bọn mình đang bắt Uesugi-san làm gia sư không công.
Chị muốn tặng cậu ấy thứ gì đó.
Đâu thể nhờ cậy vào Cha mãi được đúng không?
Nhưng nếu vậy thì bọn mình nên tặng gì cho cậu ấy đây?
T-Tục tĩu quá!
Mấy người cũng nghĩ như vậy, đúng không?
Chị không nghĩ Futaro-kun sẽ vui với việc đó đâu.
Cậu ta cũng là con trai mà. Ai biết được.
Là một diễn viên thì chị có thể thơm lên má cậu ấy mà.
E-Em nghĩ diễn viên là gì vậy hả?
N-Nhưng, nếu thế thì...
Miku thì sao?
Em?
Em và Futaro...
Futaro.
Chụt.
Miku!
Cậu đã quyến rũ được tớ.
Không thể cản được tớ nữa đâu.
K-Không được, Futaro.
Dừng lại đi.
Khoan, đừng dừng lại.
Em thôi ngay đi nhé!
À mà...
Mọi người đang nói gì thế ạ?
Hay là cứ chơi an toàn và nấu ăn cho cậu ấy thôi?
Nino giỏi khoản đó lắm mà.
Chút đồ ngọt chẳng hạn.
Không được.
Mãi chị mới quên được chuyện đó.
Trước tiên cứ ra giải thích mọi chuyện với cậu ấy đã!
Ichika.
Đừng cử động.
G-Gì vậy?
Đừng!
Biết ngay mà!
Đây là miệng của Ichika.
Không nhầm được.
Ể, em khá chắc là phần này mà.
Các cậu đang chơi à!
Bọn em đã thay đổi luật chơi.
Yotsuba, cái này thì sao?
Xem nào, xem nào...
Uesugi-san, má cậu dính kem này.
O-Onii-chan! Yotsuba-san!
Coi như cái hôn má vừa rồi
là trả công cậu làm gia sư nhé.
Không ngờ Yotsuba lại...
Mình bất cẩn rồi.
Sát khí!
Trả công?
Về chuyện đó...
Hiện tại bọn tớ không có điều kiện
để trả công một cách xứng đáng cho cậu.
Tưởng gì, thế thì sớm nói ra đi chứ.
Tớ chỉ làm vì tớ muốn thôi.
Đừng lo chuyện lương lậu.
Uesugi-kun.
Sau này thành công nhớ chia cho tớ là được.
Nhưng phải ghi nợ ra giấy tờ đàng hoàng!
Mỗi người 5.000 yên/ngày!
Không thiếu đồng nào nhé!
Cậu ta là loại người như thế mà.
Cả năm người các cậu đều đang ở đây.
Đi làm bài tập mùa đông ngay và luôn!
Bài tập mùa đông à?
Futaro.
Cậu đánh giá thấp bọn tớ rồi.
Bài tập xong hết cả rồi.
Thế à.
Vậy, cứ học như mọi khi nhỉ.
Onii-chan.
Em về nhà đây cho khỏi phiền anh.
Ư-Ừm.
Đi cẩn thận nhé.
Futaro.
Câu này tớ không hiểu.
Đâu.
\"Tính xác suất để tổng các mặt xúc xắc
của mỗi lần gieo là một số lẻ\"?
Có ba viên xúc xắc, tức là chỉ có hai cách chọn thôi...
Chẵn, chẵn và lẻ hoặc lẻ, lẻ và lẻ.
Gì thế?
Không.
Không có gì.
Này, Ichika, dậy đi.
À, xin lỗi nha.
Tớ không... ngủ... đâu.
Lại ngủ nữa rồi!
Này.
Để chị ấy ngủ thêm chút đi.
Ichika dạo này làm việc còn cực hơn trước đó.
Chị ấy chi trả toàn bộ sinh hoạt phí mà.
Việc bọn tớ vẫn được Futaro tiếp tục
dạy kèm đều là nhờ Ichika cả đấy.
Nếu thế mà cậu ấy làm việc quá sức,
dẫn đến không học nổi thì có nghĩa lý gì chứ?
Này, dậy...
À mà...
Hay là bọn mình cũng kiếm việc làm đi?
Có kinh nghiệm gì không?
K-Không ạ.
Có cân bằng được thời gian vừa làm vừa học không?
Mấy người còn chưa chắc thoát được điểm liệt.
Nếu vậy, tớ sẽ làm gia sư giống cậu.
Tớ sẽ học trong lúc dạy người khác.
Bằng cách đó, tớ vẫn
có thể cải thiện điểm số của mình.
Một mũi tên trúng hai đích.
Làm ơn đừng.
Tớ thấy tội cho học trò của cậu lắm đấy.
Thế, làm nhân viên bán hàng ở siêu thị thì sao?
Cậu sẽ bị sa thải ngay.
Tớ... muốn thử làm việc ở một quán cà phê hầu gái.
Chị sẽ nổi tiếng lắm đấy.
Không được, không được!
Nino quả nhiên sẽ trở thành một nữ hoàng bạo dâm?
\"Quả nhiên\" là sao hả?
Nino sẽ làm những việc liên quan đến nấu ăn nhỉ?
Nếu chị phải đi làm.
Tại vì Nino luôn mơ ước được mở nhà hàng riêng mà.
Lần đầu tớ nghe đấy.
Mong ước ngớ ngẩn hồi trẻ con thôi.
Đừng nghiêm túc thế chứ.
Em biết một tiệm bánh rất ngon đấy.
Mille-feuille.
Eclairs.
Mont Blanc.
Merci beaucoup.
(Cảm ơn rất nhiều.)
Không!
Tớ đã từng làm rất nhiều việc,
và ở đâu cũng có những quy định rất gắt gao.
Đừng xem thường việc làm!
Bây giờ các cậu cần học!
Futaro!
Ichika! Đừng lột đồ khi đang ngủ nữa!
Nhìn ra chỗ khác! Biến thái!
Tớ á?!
Mình đã xem thường công việc này rồi.
Vâng?
Cũng lâu rồi nhỉ, Itsuki-kun.
Cha.
Thế nào? Ông thấy cái bánh của tôi ổn không?
Y hệt của chủ tiệm luôn!
Tăng lương đê!
Nếm thử đi.
Chưa chín kỹ.
Mình không nên chọc Miku nữa rồi.
Còn lâu cậu mới được vào bếp.
À, phải rồi...
Uesugi-kun, cậu có thể về được rồi.
Không lẽ...
Tôi bị sa thải ư?
Chiều nay tôi định đóng cửa.
Tôi cho thuê cửa hàng để quay phim.
Phải nói sớm hơn chứ.
Xin phép ạ!
Hôm nay mong mọi người giúp đỡ.
Nếu bộ phim thành công,
sẽ có rất nhiều người hâm mộ kéo đến đây.
Tôi sẽ cắm cờ có tên cửa hàng
vào chiếc bánh mà họ dùng để quay phim.
Tham vọng ghê.
Trông ngon quá.
Rất mong được làm việc với chú.
C-Chào.
Mau về nhà thôi.
Mong mọi người giúp đỡ ạ.
Cảnh 37-4.
Diễn!
Tiệm bánh này, mình đã
luôn muốn đến đây ăn thử một lần.
Tamako, giờ không phải lúc để nói thế đâu!
Hể? Ý cậu là sao?
Đó là một lời hồi đáp bị nguyền rủa đấy.
Nếu cậu nhận được nó, cậu sẽ chết.
Tamako ngốc quá, không hiểu các cậu đang nói gì hết.
Thôi ăn bánh đi nào!
Gì vậy, Tamako-chan?
Futaro-kun.
Ngại lắm. Cậu đừng đứng xem nữa được không?
Nếu biết là xấu hổ thì nhận việc làm gì?
Tớ vẫn chưa nói cho mấy đứa kia,
nhưng bọn tớ đang hơi thiếu tiền.
Tớ không ngờ tiền ăn
và tiền điện lại tốn nhiều đến thế.
Vậy nên tớ quyết định nhận mọi công việc có thể.
Tớ phải cố hết sức vì mấy đứa ở nhà.
Vậy nên đừng cản tớ.
Tớ không phủ nhận nỗ lực của cậu.
Hơn nữa tớ biết ơn cậu
vì đã cho tớ cơ hội được tiếp tục làm gia sư.
Nhưng cậu có thể làm tốt hơn thế này.
Công việc này khá hạn chế và
cũng đâu được trả nhiều tiền đúng không?
Nakano-san, chuẩn bị quay tiếp nào.
Vâng.
Ngon quá!
Cắt!
Tốt lắm.
Cảnh vừa rồi rất tốt,
nhưng hãy quay thêm một lần nữa nhé?
Vâng.
Vẻ giả bộ ngốc nghếch đó,
ước gì mấy người kia thấy được cảnh này.
Cái bánh này, bọn tôi dùng tiếp
cho một cảnh quay nữa nhé.
Mời anh.
Không có lá cờ trên đó.
Là cái bánh tệ hại của mình!
Chuẩn bị! Diễn!
Ngon quá!
Được lắm! Tuyệt vời luôn!
Câu năm sai rồi.
Bị phát hiện mất rồi.
Đâu cần phải giấu giếm làm gì.
Mấy việc thế này phải giấu mới ngầu chứ.
Cậu đọc xong kịch bản rồi à?
Ừm.
Tớ nhớ hết mọi thứ rồi.
Sao cậu không dùng kỹ năng đó vào việc học?
Lời nguyền giết tớ ở ngay phần đầu,
nên tớ không phải nhớ nhiều lắm.
Cậu chết nhiều thật đấy?
À, phải rồi.
Bánh ở đây có ổn không vậy?
Thế nào nhỉ... độc nhất vô nhị luôn.
Giống mấy món mà Miku nấu ý.
Xin lỗi nhé.
Nhưng cậu cứu tớ rồi đấy.
Nói dối thuyết phục thật.
Tớ bất ngờ đấy.
Mồ! Là diễn xuất tốt chứ!
Nhưng, cậu thực sự khiến tớ ngạc nhiên.
Nói sao nhỉ, phải rồi...
G-Giống như một diễn viên thực thụ.
Ngủ luôn rồi!
May quá.
Tí nữa là mình nói mấy lời kiêu ngạo với cậu ấy rồi.
Nhưng, cậu đã rất cố gắng để che giấu
sự xấu hổ trước mặt nhiều người như thế.
Tớ thực sự muốn bọn họ nhìn thấy cậu lúc này.
Cậu đã vất vả rồi, Ichika.
Không ngờ mình lại diễn vào lúc như thế này...
Mình thực sự đang nói dối nhỉ.
Nhưng không thể nào để cậu ấy
nhìn thấy gương mặt này được.
Nặng quá!
Bình tĩnh nào...
Nhớ lại nào! Cách nâng hiệu quả nhất là...
Không được rồi!
Để tớ cầm cho.
Hai tên khuân vác kia, mau lên nào.
Gì chứ?!
Sao lại gọi tớ vào giờ này?
Hôm nay có đợt khuyến mãi.
Nhiêu đó cậu tự bê được mà.
Thế thì tự đi mà bê.
À, phải rồi...
Miku có nhờ mua hộ.
Không phải hơi nhiều sao?
Tuy thông minh nhưng nhiều lúc cậu cũng đần nhỉ.
Giờ mới là tháng Một thôi. Vẫn còn sớm mà.
Nào, đi thôi.
Ơ, Nino.
Cầm hộ em một lúc nhé?
Khoan—
Đã bảo rồi mà!
Giữ chắc vào.
Rồi.
Xin lỗi nhé, Nino.
Ư-Ừm.
Gần đây mình lạ quá.
Có lẽ mình vẫn chưa quên được Kintaro-kun.
Chẳng hợp lý gì cả.
Phải rồi.
Tên này...
Tên này không thể là vị hoàng tử của mình được!
Sao thế?
Không có gì.
Nino, kia là...
Phiền cô.
Hãy mang cho tôi mọi loại bánh sandwich ở đây.
Vâng.
Không cần đâu ạ.
Con không thích à?
Con cám ơn ạ.
Ngoan lắm.
Itsuki-kun luôn rất nhanh hiểu chuyện.
Ta tin đó được gọi là \"sự thông minh\".
Biết ngay là Papa mà.
Sao Itsuki lại ở đây?
Không lẫn vào đâu được.
Lúc đó... ở bệnh viện...
Người đó là cha của bọn họ?
Giờ thì, Itsuki-kun...
Ta sẽ nhắm mắt cho qua những chuyện các con đã làm.
Mau về nhà đi.
Bảo các chị em con nữa.
Bao gồm cả cậu ấy nữa ạ?
Ý con là Uesugi-kun?
Đây là vấn đề nội bộ gia đình.
Cậu ta chỉ là người ngoài thôi.
Nói trắng ra thì,
ta ghét nó.
Trẻ con quá vậy!
Cậu đã làm gì Papa vậy?
A-Ai biết.
Tớ không biết gì hết.
Bọn con chưa thể về được.
Cậu ấy đã dính dáng đến bọn con quá nhiều,
không thể coi là người ngoài được.
Thế này thì sao:
Ta sẽ cho phép Uesugi-kun quay lại căn nhà,
và để cậu ta trở lại làm gia sư.
Nhưng nó sẽ cộng tác cùng một gia sư chuyên nghiệp.
Uesugi-kun sẽ hỗ trợ cho cô ấy.
Nhưng mọi người đều đang rất cố gắng.
Con nghĩ rằng, nếu Uesugi-kun
trở lại làm gia sư như trước,
Yotsuba-kun có thể qua nổi sao?
Từ những gì ta thấy về điểm số của con bé
trong học kỳ hai, nó sẽ không qua được đâu.
Đừng.
Cậu chỉ làm tình hình tệ hơn thôi.
Nhưng...
C-Cha nói phải.
Hai người cùng làm gia sư sẽ tốt hơn.
Bọn con sẽ làm được.
Yotsuba!
Bọn con cùng Uesugi-san sẽ làm được.
Cả sáu đứa con sẽ làm được.
Vậy nên hãy tin tưởng bọn con.
Bọn con sẽ không lặp lại sai lầm cũ đâu.
Vậy nếu con thất bại thì sao?
Ta không muốn làm to chuyện,
nhưng ta đã thu xếp với một người quen
thuộc ban quản trị của một trường cao trung
cho phép con vào học ở năm thứ 3.
Nếu không qua được bài kiểm tra tiếp theo, con sẽ phải chuyển sang trường đó.
Nếu vẫn muốn làm theo ý mình,
con sẽ phải tự chịu trách nhiệm.
Hiểu chưa?
Con hiểu rồi.
Itsuki-kun hiểu là tốt rồi.
- Vậy ta sẽ thu xếp.
- Không.
Nếu bọn con thất bại thì
con cũng không ngại chuyển trường đâu.
Xin lỗi vì con không phải là đứa con ngoan ngoãn,
thông minh và hiểu chuyện như cha nghĩ đâu.
Có vẻ như trách nhiệm của phụ huynh là
lắng nghe những yêu cầu ích kỷ của con trẻ.
Và la mắng sự ích kỷ đó cũng là nghĩa vụ của ta.
Không còn cơ hội nào nữa đâu.
\"Bài Thi Cuối Cùng.\"