Đừng cố nhớ lại làm gì.
Cậu ta
không hề có cảm xúc gì với mình.
Vậy nên mình sẽ không gặp lại cậu ta nữa.
Con về rồi à, Nino-kun.
Papa.
Thêm \"-kun\" vào nghe kỳ lắm.
Cha đừng gọi con như vậy nữa.
Xin lỗi con.
Ta mới nhận được tin rằng
các con đều đã vượt qua kỳ thi.
Mấy đứa đã hoàn thành nhiệm vụ rồi đấy.
Chúc mừng các con.
C-Cám ơn ạ.
Có vẻ ta không còn cách nào khác
ngoài công nhận Uesugi-kun.
Vậy thì từ ngày mai, cậu ta có thể đến đây...
Con sẽ không gặp cậu ta nữa.
Ngoài ra, bọn con đã quyết định
sẽ ở lại căn hộ mới thêm ít lâu.
Con vừa nói gì vậy?
Đương nhiên, Ichika sẽ
không phải chịu gánh nặng một mình.
Con cũng sẽ đi làm.
Không phải bọn con đang
cố chứng tỏ mình có thể tự lập.
Bọn con biết điều mình đang làm là sai.
Nhưng con cảm thấy sống như vậy sẽ thay đổi tụi con.
Bọn con đã có chút tiến triển rồi.
Ta không hiểu nổi.
Mấy thứ trừu tượng như \"tiến triển\"
nghe không thuyết phục lắm đâu.
Ta đã thấy thứ mà các con gọi là nhà mới rồi.
Với ta, trông các con như thụt lùi đi thì đúng hơn.
Năm năm là chưa đủ để quên thứ gì đâu nhỉ.
Con không muốn sống như vậy nữa, đúng không?
Đừng tỏ ra ích kỷ nữa và...
Cái gì?
Cậu đây rồi, Nino.
Về thôi.
C-Cái gì đây?!
Mau leo lên đi.
Tớ cần quay lại trước ca làm.
Nino.
Con chuẩn bị bước trên
một con đường đầy chông gai đấy.
Sẽ không có kết cục tốt đẹp đâu.
Một ngày nào đó con sẽ phải hối hận.
Đi với ta nào.
Papa, xin hãy dõi theo bọn con.
Lái đi.
Ưm...
A-A-A-À...
Cha à, con xin phép dẫn con gái cha đi ạ.
Ebata.
Đúng là một dịp vui khi mấy đứa
con gái của tôi đều đã vượt qua kỳ thi.
Tôi có nên cười không nhỉ?
Tất nhiên rồi ạ.
Vậy à.
Với tư cách là cha chúng nó, hiển nhiên là vậy nhỉ.
Tớ tưởng đã bảo rằng vai trò
của cậu kết thúc cơ mà.
Phiền phức thay, mối quan hệ giữa người với người
cần sự đồng thuận từ cả hai phía.
Hả? Cái gì?
Với cả, cái xe này là sao?
À, tớ mượn của ông chủ.
Tớ có kể rồi, trước đây tớ từng đi giao hàng.
Nên lúc đó buộc phải lấy bằng lái xe.
Hừm.
Trông không hợp đến đáng kinh ngạc.
Đây là kết quả thi à?
A! Đừng có nhìn!
Chắc môn nào cũng 100 điểm chứ gì.
Cậu...
Thất bại lớn nhất cuộc đời tớ.
Tớ thực sự rất xấu hổ.
Là lỗi của bọn tớ sao?
Không.
Thôi bỏ đi. Tớ tăng tốc đây.
Ôm chặt vào.
Công việc gia sư dài đằng đẵng
của mình hôm nay đã đến hồi kết.
Như Nino nói. Vai trò của mình đã kết thúc.
Đây cũng là dấu chấm hết
cho mối quan hệ của chúng ta.
Sẽ cô đơn lắm nhỉ?
Cậu đi chậm quá đấy!
Tưởng cậu định tăng tốc cơ mà.
Biết sao giờ?
Tại đằng sau nặng quá đấy.
Hả? Cậu bảo ai nặng?!
Thiệt tình, chán cậu lắm.
Cậu lúc nào cũng như vậy.
Đúng là tồi tệ. Siêu tồi tệ.
Và, phải rồi...
Tớ thích cậu.
Uesugi-san!
Cậu đưa Nino đến rồi à?
Đằng này nè.
Ờ.
Mình nói rồi!
Mình nói mất rồi!
Thích một tên như cậu ta?!
Mình bị sao vậy trời?
Đó là lần đầu mình tỏ tình!
Sao mình lại làm thế?
A, làm sao đây?
Mà sao cậu ta không phản ứng gì hết vậy?
Cạn ly!
Chúc mừng vì đã vượt qua kỳ thi.
Không ngờ chúng ta lại thành công đấy.
Ừm ứm.
Em muốn đóng khung nó rồi treo lên tường.
Sao không đợi lúc nào điểm cao hơn chút hẵng làm?
Dù biết là đang ăn mừng,
nhưng phung phí thế này có sao không?
Chủ tiệm đãi chúng ta bữa này đấy.
Nhớ đánh giá năm sao nha.
Dù sao thì những món chúng ta đặt
cũng chẳng liên quan gì đến nhau nhỉ?
À thì lần nào bọn mình cũng vậy mà.
Đây, Yotsuba.
Ơ?
Gì đây?
Phần câu hỏi văn học đương đại hệt như em dự đoán.
Phải đó.
Giúp ích nhiều lắm đấy.
Vậy, cả chị nữa.
Chị nữa.
Em nữa.
Vậy thì...
Ngon quá.
Nhưng mọi người cũng đã giúp em nhiều lắm.
Phải trả ơn mới được.
Nếu thế thì bọn chị cũng vậy.
Vậy, mỗi người chia nhau một ít nhé?
Dù gì đó cũng là cách chúng ta vượt qua kì thi mà.
Hơn nữa, chúng ta có thể thưởng thức
nhiều vị khác nhau.
Đó mới là mục đích thực sự của em à?
Đây, Ichika.
Cám ơn.
Và chúc mừng chị.
Không ngờ Ichika lại đạt điểm cao nhất.
May mắn chút thôi mà.
Lần tới em sẽ không thua đâu.
Ừm.
Tôi sẽ đi nghỉ chút.
Còn lại nhờ cậu nhé.
À, chủ tiệm, tôi để dành
ít bánh pudding được không?
Được thôi, cậu thích à?
Không, là quà đáp lễ Valentine.
Tôi tưởng chúng ta là đồng đội!
Đồ phản bội!
Cho em gái tôi mà.
Của anh đây!
Tưởng gì, ra là vậy.
Cứ ngỡ là của một trong năm cô gái đó.
Không thể nào đâu.
Không, đúng là mình có
nhận được một ít từ tận tháng Một.
Không thể nào.
Vất vả nhỉ?
C-Chủ tiệm đâu?
Ông ấy vừa ra đằng sau.
À, vậy sao.
Tớ định đi cám ơn.
Đợi thêm chút nữa vậy.
Mình giấu thành công rồi nhỉ.
Cảm giác muốn ủng hộ Miku là thật... Mình nghĩ vậy.
Nhưng lúc đó...
Miku nói là con bé sẽ tỏ tình nếu đạt điểm cao nhất.
Nhưng lần này mình mới cao điểm nhất.
Nếu mình làm vậy... thì có ổn không?
Xin lỗi vì đã bắt cậu giúp rửa bát nhé.
Trả ơn bữa ăn mừng thôi.
Vậy được rồi.
Tớ sẽ báo cho chủ tiệm.
Cậu ra nghỉ đi.
P-Phải.
Đi đây...
Sao thế?
Quả nhiên... quên những gì tớ nói trên xe đi nhé.
Hẳn là cậu khó xử lắm.
Đột ngột quá mà.
Tớ có đi hơi nhanh quá.
Mình đang làm gì không biết?
Nino...
Cậu đang nói gì vậy?
Tớ không hiểu lắm.
Lúc đấy gió to mà.
Chắc tớ bỏ lỡ gì đó.
- Cái gì vậy trời?!
- Không, ý tớ là, cái gì?
- Không có gì hết.
Tưởng gì... Ra cậu ta không nghe thấy mình nói.
Mà ngay từ đầu cậu ta có coi
chúng ta là đối tượng yêu đương đâu.
Đến cả socola Valentine của Miku
cậu ta còn chẳng để ý.
Thật mừng khi cậu ta không nghe thấy mình nói.
Nino bị sao thế không biết?
Chủ tiệm, mọi thứ đã được dọn dẹp xong xuôi rồi.
Tớ nói là tớ thích cậu đấy.
Ể? Cái gì?
Tớ không yêu cầu một câu trả lời đâu.
Cậu làm tớ bực mình thật.
Nếu cậu không xem tớ là đối tượng
yêu đương, thì tớ sẽ ép cậu phải làm thế.
Nhớ lúc tớ bảo
trên thế giới sẽ có ít nhất
một cô gái thích cậu không?
Người đó là tớ đấy.
Đáng tiếc ghê ha!
F-Futaro.
Chào.
Trùng hợp ghê.
Cậu cũng đi mua sắm à?
Ừm. Hôm nay đến lượt tớ.
Gần nhà cậu cũng có cửa hàng mà? Tại sao...
Không phải là để có cơ hội gặp Futaro mà
mỗi ngày tớ phải đi vòng đến cửa hàng này
rồi vô tình gặp phải cậu đâu nhá.
Tớ chỉ đi và tự nhiên thấy mình ở trong cửa hàng này.
Truyện dài nhất trong sử thi của Miku luôn.
À mà...
Ưm.
Cái này.
Tớ đến vì cái này.
Hể?
Có cả thứ này cơ à...
P-Phải.
Chỉ ở đây mới có.
Suối nước nóng giải A ở gần chỗ ông tớ ở.
Vé đi suối nước nóng không đổi ra tiền mặt được.
Giải ngon nhất là Giải E, phiếu mua hàng.
Khoan đã...
Không biết Giải B bán được bao nhiêu nhỉ?
Tớ có cảm giác Futaro sẽ không bao giờ trúng.
Không thử sao biết!
Đi thanh toán nào.
Đợi đã.
Nino có nhờ tớ mua đồ hộ.
V-Vậy à.
Nino có nói gì không?
Như thế nào?
Không, phải không?
Không có gì đâu.
Này, Miku...
Cậu có thích ai không?
Không có.
Tớ từng nói rồi mà.
Không có người nào trong lớp mà cậu để ý ư?
Tâm sự chuyện tình cảm nào! Tình cảm!
Cậu bị sao vậy, Futaro?
Ế...
Một người quen của tớ đã được bạn cùng lớp tỏ tình.
Ừm?
Cô ấy nói không cần câu trả lời, nhưng...
Thật sự, rất rắc rối.
Gì chứ?
Không ngờ Futaro cũng nghĩ về chuyện đó.
Cũng như bao đứa con trai khác.
Tớ chỉ hỏi hộ thằng bạn thôi.
Tớ tưởng cậu là kiểu người
không quan tâm tới mấy thứ đó.
Tớ vui lắm.
Còn người tớ quen thì...
Cô ấy đã định thổ lộ,
nhưng lại không đủ can đảm.
Một khi tỏ tình... thì sẽ không thể
quay lại như trước được nữa.
Với lại, cô ấy cần rất nhiều dũng khí.
Vậy à.
Nhưng...
Không ngờ trên đời có người can đảm đến vậy.
Không biết phải đối mặt với cậu ấy thế nào đây.
Sao mình lại nhát đến vậy?
Kỳ nghỉ xuân cũng sắp tới rồi.
Còn nhiều thời gian suy nghĩ mà.
Nghỉ xuân à...
Yahoo!
Đi chơi là tuyệt nhất.
Nhờ Onii-chan cả đấy.
Cám ơn anh!
Không ngờ mình đoạt giải thật.
Đây là gì vậy?
\"Điểm thu hút khách du lịch
hàng đầu trong khu vực: Chuông Thệ Ước.\"
\"Bất cứ người đàn ông và phụ nữ nào cùng
rung chuông này sẽ gắn bó bên nhau trọn đời.\"
Onii-chan! Chụp ảnh đi!
Ừ.
Thôi chết, quên chưa sạc.
Mồ!
Đành chịu.
Đi tiếp thôi.
Onii-chan đi nào.
Phải rồi.
Cứ quên bọn họ đi
và tận hưởng kỳ nghỉ cùng gia đình nào.
Được rồi.
- Yahoo!
- Ooo!
Uesugi-kun?!
Sao cậu lại ở đây?
Cả cậu nữa?
Itsuki đi nhanh quá đấy.
Ơ, khoan đã?
Không phải Uesugi-san đây sao!
Không thể nào.
Futaro cũng đoạt giải à?
Không lẽ các cậu cũng
đi chơi cùng gia đình à?
Không thể tin nổi.
Đúng là chuyến đi cùng gia đình.
Nhưng phải cẩn thận.
Luôn sẵn sàng đối phó
với tình huống xấu khi đi du lịch.
Giờ thì...
Chúng ta dùng bữa trưa nhé?
Tất cả mau chuẩn bị đi.
Họ làm lành với cha từ khi nào vậy?
Sao thế?
N-Nino!
Sao?
Muốn nói gì thì cứ nói đi.
Futaro.
K-Khoan đã...
Chị gọi cậu ấy là \"Futaro\"...
Sao thế, Nino?
Hể?
Chúng ta quen nhau nửa năm rồi mà.
Không phải chúng ta nên thân thiết hơn sao?
Chuyện đó...
Em đồng ý, nhưng...
À, phải rồi.
Đặt biệt danh thì sao?
Miku, nghĩ vài cái tên đi.
Em?
Ue...
Fu...
Fu-ta-kun.
Fu-kun.
Không.
Hể, cũng được đấy.
Thôi quên đi, chuẩn bị ăn trưa thôi.
Rồi rồi, được rồi.
Này!
Yotsu—
Lo quá.
Không biết có làm được không.
Ichika, cậu có thể giải thích cho tớ được không?
Xin lỗi, tớ đang bận. Để sau nha.
Gì đây?
Mới chỉ không gặp ít lâu
mà ta lại xa cách đến vậy.
Itsuki...
Itsuki-kun, con đang làm gì vậy?
Đi lấy hộp cơm trưa từ Ebata đi.
Vâng.
A-À thưa...
Chuyện hôm trước...
Giờ, đi chuẩn bị nào.
Lâu lắm mới đông đủ thế này.
Dành chút thời gian riêng tư cho gia đình nào.
Vậy nhé, Futaro.
Có khi ở cùng khách sạn đấy.
Uesugi-kun.
Chút nữa nói chuyện nhé.
Trông như nhà ma vậy.
Đang mở cửa, đúng không?
\"Chút nữa\" là khi nào?
Hay là gọi thử.
Chết tiệt!
Hình như là ở quanh đây...
Từ lúc nào...?
Itsuki đi đâu rồi?
Cái gì?!
Thiên đường.
Nhờ bồn tắm chung, cả nhà ta có thể tắm cùng nhau.
Onii-chan đừng ngâm lâu quá.
Ờ.
Nhưng cậu ấy bảo muốn nói chuyện...
Thế là thế nào?
Là Itsuki nhỉ?
Sao lại phải vòng vo vậy?
L-Lối ra sân là lối này, đúng không ạ?
Ổng chết rồi à?
Itsuki.
Đúng lúc lắm.
Tớ đang định ra sân.
Cậu muốn nói chuyện gì?
C-Cứ ra sân trước đã...
Không.
Nói ngay đi.
Không để cậu thoát nữa đâu.
À thì...
Uesugi-kun coi mối quan hệ
hiện tại với chúng tớ là gì?
Ể?
Cái đó, ừm...
Cậu đã nói chúng ta là c-cộng sự mà.
Không, chúng ta không còn là cộng sự nữa.
Không thể phủ nhận là dạo này
chúng ta không có học cùng nhau mấy.
Nhưng tớ được thuê làm gia sư
cho đến khi các cậu tốt nghiệp.
Tới lúc đó, với tư cách là gia sư, tớ sẽ...
Kết thúc rồi.
Hãy chấm dứt mối quan hệ này đi.
Hả?
Cậu đang nói gì thế?
Giải thích đàng hoàng đi!
Đau.
Cha cậu bảo cậu làm vậy à?
Sao cậu lại nói vào lúc này?
Ông già...
Tôi tưởng ông chết rồi.
Hả? Cái gì?
Còn dám động tay vào cháu gái ta lần nữa.
Ta sẽ giết cậu.
Từ chối hiểu.
Muốn về nhà quá.
Onii-chan!
Sáng rồi đó!
Dậy đi!
Em muốn gì?
Để anh ngủ mãi luôn đi.
Anh sẽ ngủ mãi mãi và bay tới tương lai.
Mồ.
Alo?
Onii-chan đang bay tới tương lai ạ.
Xin lỗi vì chị phải
cất công gọi điện nhé, Itsuki-san.
Chào buổi sáng!
Itsuki! Chuyện hôm qua là sao hả?
Tớ phải nói câu đó mới đúng!
Sao cậu không ra ngoài sân?
Nè, hai người đang nói chuyện gì vậy?
Đợi chút.
Gặp nhau nói chuyện đi.
Tớ muốn lắm, nhưng mà bọn tớ đang bị
trông chừng để không được gặp cậu.
Khó chuồn lắm.
Nếu vậy, tớ biết một nơi.
Demiglace.
Bít tết H-Hamburg.
Được, có vẻ lần này là Itsuki thật.
Hôm qua, tớ gặp Itsuki ở ngoài sảnh,
và bị buộc thôi làm gia sư.
Tức là đó không phải cậu, đúng không?
Ừ.
Là một trong các chị em tớ.
Hiểu rồi.
Một trong số họ đang cự tuyệt mình.
Có người nào trông khả nghi không?
Sao lại đóng giả thành Itsuki làm gì?
À, về chuyện đó...
Ái chà.
Cậu với tớ gặp nhau ở phòng tắm hơi nhiều đấy.
Nino?!
Tại sao...
Dù sao cũng ở đây cả rồi...
Muốn tớ lau người giùm không?
Đ-Đợi đã!
Để tớ hỏi điều này...
Cậu là ai?
Không phải Itsuki...
Nghĩa là...
Không, nhưng mà...
Đồ ngốc!
Mình đã lấy hết can đảm rồi mà...
Không thể tha thứ được!
Vừa rồi là lỗi của cậu đấy.
Đừng thế.
Các cậu trông giống hệt nhau mà.
Bọn tớ đâu có giống nhau về mọi mặt.
Bọn tớ có thể phân biệt nhau mà.
Chắc chắn cậu cũng sẽ làm được.
Chỉ cần có tình yêu!
Lại là cái thuyết dở hơi đó.
Nhưng tớ cũng thấy bối rối.
Nino từng rất ghét cậu.
Đã có điều gì thay đổi vậy?
Ra đó là Nino à.
Không chỉ Nino đâu.
Ichika, Miku, Yotsuba...
Từ khi kỳ nghỉ xuân bắt đầu, họ cứ kỳ lạ thế nào ý.
Tối qua tớ muốn gọi cậu ra để hỏi chuyện đó.
Cậu có biết gì không?
Quả nhiên cảm giác bọn họ đang cư xử kỳ lạ
không phải là mình tưởng tượng ra.
Tớ không biết.
Ưu tiên hàng đầu là giải quyết vấn đề Itsuki Giả Mạo.
Trừ khi tớ hiểu ra mục đích thật sự của cô ấy,
tớ có thể sẽ không còn được
làm gia sư cho các cậu nữa.
Cậu nói đúng.
Nhưng, tớ cũng đồng ý với Itsuki Giả ở một điểm.
Tớ không biết ý định của Itsuki Giả là gì.
Nhưng chúng ta không còn là cộng sự
cùng hướng tới một mục tiêu nữa.
Những ngày tháng học cùng nhau,
đi lễ hội pháo hoa, hội trại trường,
lễ cuối năm, và lễ đầu năm...
Chúng ta đã dành rất nhiều thời gian bên nhau.
Không phải chúng ta đã trở thành bạn rồi sao?
Xem nào...
Lạc quan mà nói thì
chúng ta chỉ như những người xa lạ.
Nói mấy điều đáng xấu hổ như vậy.
Kỳ nghỉ này coi như bỏ.
Chiến luôn.
Tớ sẽ lắng nghe các cậu.
\"Trứng Bác.\"