Đông đủ hết rồi nhỉ?
Thiệt tình, sắp thi đến nơi rồi,
mà bọn họ chẳng lo học gì cả.
Miku vẫn chưa nghe máy sao?
- Thuê bao quý khách vừa gọi...
- Chắc em ấy tắt máy rồi.
Đợi tớ. Em ấy có nói nơi mình đến.
Ichika!
Yotsuba không thể từ chối,
nhưng mấy cậu thì có thể đấy.
Cậu giỏi đóng giả các chị em
của mình lắm, đúng không?
Tớ không giỏi lắm đâu.
Nhớ lần tớ cố đóng giả thành Ichika không?
Tớ biết.
Ngay khi Miku đến, cậu ấy sẽ mặc bộ thể dục của cậu...
Toi rồi!
Bọn họ đang đi kìa!
Cần phải hành động trước khi họ đến nhà ga!
Nhưng phải làm sao bây giờ?
Dù em nói gì thì chị cũng không về đâu.
Uống nhiều đường vậy coi chừng đổ bệnh đó.
Kệ chị.
Em toàn uống trà như mấy
bà lão thì sao hiểu được cơ chứ.
Trẻ người non dạ như chị
sao mà cảm được hương vị tinh tế này.
Uống xong thì về đi nhé.
Vừa mới chuyển khách sạn mà đã bị lộ là sao?
Hôm trước em đến khách sạn cũ của chị.
Lúc đó em thấy Nino
đang giận dữ bước ra khỏi khách sạn.
Chị đã làm gì với Futaro?
Nếu phải diễn tả những gì
xảy ra hôm đó bằng một từ...
Tệ hại.
Chị sẽ không bao giờ tha thứ cho tên đó.
C-Cậu ấy đã làm gì chị?
Nghe này!
Cậu ta cải trang rồi lừa chị!
Tưởng gì.
Không thể nào?!
Độc ác thế còn gì!
Em phải phản ứng dữ dội hơn chứ?!
Tại vì, chúng ta làm vậy suốt mà.
Đúng, nhưng mà...
Lần đó...
cả lần đó nữa...
Đều là cậu ta!
Không thể tha thứ.
Không thể tha thứ được.
Chuyện chỉ có vậy thôi à?
Chỉ vậy thôi.
Chỉ có vậy thôi.
Thật không?
Cậu ta nói muốn cả năm người chúng ta ở bên nhau.
Bài kiểm tra gì đó không quan trọng.
Futaro nói vậy ư?
Cậu ta nói vậy sau khi nghe hoàn cảnh của chị.
Thật ích kỷ.
Nino không muốn về nhà à?
Tại sao phải về?
Tụi chị cãi nhau đến mức đó
thì còn mặt mũi nào để về chứ hả?
Vì chúng ta là gia đình.
Thế chưa đủ ư?
Nino nghĩ chúng ta đã thay đổi,
nhưng theo em thấy, Nino cũng thay đổi rất nhiều.
Thay đổi ư? Như thế nào?
Trước đây chị chưa từng uống trà đen.
Có thế thôi à?!
Mỗi người chúng ta được 20 điểm, bằng 1/5 người ta.
Đống đề đó...
Ơ, ai cho em xem!
Câu ba sai rồi.
Câu trả lời đúng phải là Trận Nagashino.
Sao, muốn chứng tỏ rằng em đã học à?
Không.
Em rất thích các lãnh chúa thời Chiến Quốc.
Lãnh chúa thời Chiến Quốc gì cơ?
Mấy ông chú à?
Ừm.
Đây là 20 điểm của em.
Và...
Ngọt quá.
Em sao thế hả?!
Nhưng hương vị này, nếu không có Nino
ở đây, em sẽ không bao giờ biết được.
Đúng là năm người chúng ta từng giống nhau,
chưa bao giờ tranh cãi hay gây lộn.
Nhưng nếu vậy chúng ta sẽ mãi ở mức 20.
Vui vẻ, tức giận, buồn phiền,
mỗi người có một cách trải nghiệm cuộc sống khác—
bù đắp những phần thiếu cho nhau—
trở thành người mà ta muốn.
Vậy nên dù khác biệt cũng không sao hết.
Nhân tiện, khi Nino vắng nhà,
đồ ăn ở nhà kinh lắm.
Chế độ dinh dưỡng thiếu cân bằng.
Cái đó em phải tự tìm hiểu chứ!
Đắng.
Không ngờ lại có ngày chị uống thứ trà này.
Quả nhiên trà đen vẫn là nhất.
Trà đen lúc đầu cũng đắng.
Đắng kiểu quý phái.
Chắc chắn là lá trà chất lượng cao.
Vị đắng của trà xanh có chiều sâu.
Hẳn là dùng lá trà tốt hơn.
Vậy, tra thử xem.
Đừng khóc nếu họ dùng cỏ dại làm lá trà xanh nhé.
Nino cũng vậy.
Trà đen và trà xanh dùng cùng một loại lá trà.
Khác nhau ở lượng lên men?
Thật ư?
Phải kể cho mọi người...
Cần quên đi quá khứ và chấp nhận hiện tại.
Có lẽ đã đến lúc chị chuẩn bị tinh thần rồi.
Miku, em cũng nên chuẩn bị đi.
T-Tớ muốn rời đội.
Không!
Ngốc hơn nữa!
Không làm được!
Không đóng vai này nữa đâu!
Chính nó! Chính nó!
Itsuki, vừa rồi cậu là Yotsuba đấy.
Ít nhất là trông giống hệt luôn.
Cách này có thực sự thành công không?
Biến thái!
Có tên biến thái!
Biến thái?
Không lẽ? Là cậu ta?
Tên kia! Đứng lại mau!
Nakano-san!
Đứng lại!
Chiến thuật tự huỷ hay đấy...
Cậu ấy đã làm đến thế thì mình cũng phải làm thôi.
Hắn ta chạy mất tiêu rồi.
Tớ không thể đến trại huấn luyện được.
Tớ muốn rời đội.
Tại sao?
Tuần sau là thi rồi.
Không phải, không phải.
Ý tớ là...
Tại sao lại có người muốn đóng giả Nakano-san vậy?
Ơ!?
Bắt được tên biến thái rồi!
Mùi này...
Nặng quá.
U-Uesugi-san?!
Tại sao?!
Mà, chuyện là vậy đó.
Sao cậu lại đi sờ soạng người khác?
Không không, nói dối đó!
Nói dối để dụ cậu đi!
Hả? Tớ ư? Để làm gì?
Itsuki đang từ chối thay cậu!
Này!
Giờ cậu không thể quay lại được!
Tớ sẽ ổn thôi!
Cậu phải dừng...
Trốn đi!
Lạ thật đấy.
T-Tớ là Yotsuba đây mà!
Nhìn dải ruy băng buộc tóc của tớ nè!
Ừm, nhìn giống, nhưng không phải.
Bởi vì độ dài tóc không đúng.
Đúng thật!
Một cặp mắt sắc sảo!
Chuyện này từng xảy ra rồi!
Cậu nên để ý tới người khác hơn đi!
Cảm ơn vì đã lo cho tớ.
Nhưng xin lỗi, tớ đi đây.
Này, khoan đã!
Đã để mọi người chờ lâu!
Mọi người, xin lỗi vì rắc rối nhé.
Nakano-san!
Chỉ là một trò chơi khăm thôi!
Chơi khăm sinh năm.
Yotsuba...
Tưởng gì, chỉ là đùa thôi nhỉ.
Thôi đi. Không vui đâu.
Cơ mà, đúng là tớ muốn rời đội thật.
N-Nakano-san... Tại sao?
Tại sao à?
Sắp thi tới nơi rồi mà lại
đi đến trại huấn luyện, không thể nào nhỉ?
Đúng đấy, không thể nào đâu ha?
Ư-Ừm...
Chuyện gì vậy?
Đ-Đến rồi...
Phiên bản song trùng của tớ!
Xin đừng giết tôi!
Song trùng? Ý cậu là...
Phải rồi!
May mà đến kịp.
Ichika!
Suýt soát quá. Cảm ơn cậu.
Nếu cậu không đưa Miku...
Tớ có làm gì đâu.
Miku!
Năm, Bốn, Một, Ba...
Không...
Khi đến khách sạn, tớ thấy Miku đang đứng cầm kéo.
Không hiểu chuyện gì đã xảy ra,
nhưng hẳn em ấy đã thay lòng đổi dạ.
Nino?
Không ngờ em lại cắt ngắn đến vậy.
Lẽ nào vừa mới thất tình à?
Mà, nói vậy cũng được.
Ai thế?!
Miku có biết không?
Cái gì?
Em chịu.
Nói cho mà biết, không phải là cậu.
Ơ-Ờm.
Rõ chưa?
Tạm biệt, Kintaro-kun.
Và tạm biệt.
Yotsuba.
Chị chỉ làm theo yêu cầu.
Thế đã được chưa?
Không nhất thiết phải làm thế này.
Nếu em nói thành thật
thì chắc cậu ấy sẽ hiểu thôi.
Em cũng cần thay đổi đi.
Tuy khó khăn nhưng chắc chắn sẽ có kết quả.
Ừm.
Em sẽ đi.
Muốn chị đi cùng không?
Cảm ơn, nhưng một mình em là đủ rồi.
Nino, về hôm trước...
Khoan.
Đừng xin lỗi.
Em không sai.
Người phải xin lỗi là chị.
Xin lỗi.
Nino...
Nếu có điểm em sai,
thì nằm ở cái tát của em ấy.
Đau lắm đấy.
Nino!
À, đúng rồi...
Em định tặng chị thứ này thay lời xin lỗi.
Vé bán trước của bộ phim mà Nino muốn đi xem.
Lần tới cùng đi xem nhé.
Thiệt tình, gì thế không biết?!
Tại sao không gì diễn ra theo ý mình chứ?
Em rất xin lỗi vì những rắc rối đã gây ra.
Em đã nói chuyện với đội điền kinh.
Em sẽ giúp họ trong cuộc thi, rồi rời đội.
Cậu định nói chuyện đó đến khi nào thế?
Mau vào nhà đi.
Ừ!
Và cả hai đứa nữa...
Mừng về nhà.
Bọn em về rồi đây.
Có vẻ chúng ta đã làm xong bộ đề.
Không biết đã giỏi thêm tí nào chưa.
Khỏi lo.
Tớ có kế hoạch.
Phao thi!
K-Không ngờ cậu là người như vậy.
Đạt điểm cao bằng cách
gian lận thì có nghĩa lý gì chứ?!
Thế học tiếp đi!
Tớ sẽ chỉnh đốn các cậu trong hai ngày còn lại
để không phải dùng đến thứ này!
Chuẩn bị đi!
Tớ tiếp tục kế hoạch này được không?
Gì?
Sau những gì cậu đã làm thì còn hỏi tớ làm gì nữa?
Tớ sẽ làm.
Nhờ cậu cả.
Bắt đầu thôi.
Nhanh lên.
Vâng.
Sai sạch sành sanh rồi!
Cậu tự nhận mình thông minh,
nhưng cũng chỉ là thùng rỗng kêu to à?
Tại sao cậu lại cố gắng đến thế vì bọn tớ?
Tớ sẽ không bao giờ để cậu dạy!
Cậu đáng ra không nên bước vào cuộc sống của bọn tớ!
Tốt rồi nhỉ, Futaro?
Chưa đâu. Chỉ là khởi đầu thôi.
Cuối cùng ngày này cũng đã đến.
Có ổn không đây?
Chúng ta đã làm mọi thứ có thể.
Nhỉ, Uesugi-san?
Ớ?
Uesugi-san đâu?
Cậu ấy đang gọi cho Raiha-chan.
Vào lúc này ư?
Chắc có chuyện gì quan trọng.
Điện thoại cậu ấy hết pin,
nên phải mượn điện thoại của em.
Cố lên nhé,
Ichika, Nino, Miku, Yotsuba, Itsuki.
Không gì cản được cả năm người các cậu đâu.
Tệ thật...
Học đến vậy rồi mà kết quả vẫn như này sao?
Chắc tại bọn mình ngốc thật.
Nino, vui lên.
Em lo cho mình trước đi.
Hôm nay là ngày dạy kèm này.
Chắc lại ngồi xem lại bài thi cuối kỳ thôi nhỉ.
Vừa nhắc luôn.
Futaro sẽ mắng chúng ta một trận.
Phải ha.
Sao trông em vui thế?
Kết quả thật đáng tiếc,
nhưng em rất mong được
tiếp tục cố gắng cùng mọi người.
Ớ?
Không phải là Uesugi-kun.
Xin phép.
Tưởng ai, ra là Ebata-san.
Nay ông không lái xe cho bố bọn cháu ạ?
Thực ra hôm nay ta đến đây
với tư cách là gia sư tạm thời.
V-Vậy ạ?
Ebata-san từng là giáo viên mà.
Cậu ta trốn việc à?
Không biết cậu ấy có sao không.
Uesugi Futaro-sama đã nghỉ dạy kèm.
Bố các cháu hôm nọ đã chuyển lời cho ta rằng
Uesugi-sama đã chấm dứt hợp đồng sau kỳ thi.
Nghĩa là...
Futaro-kun sẽ không đến đây nữa?
Không thể nào...
Là do kết quả bài thi của chúng ta.
Bố nói sẽ...
Đó không phải là lý do đâu.
Tôi được báo rằng Uesugi-sama đã tự mình xin nghỉ.
Tự mình ư?
Futaro... Tại sao...
Thật không thể chấp nhận được.
Cháu sẽ gọi cậu ấy qua để nói chuyện trực tiếp.
Xin lỗi nhưng ta e rằng sẽ không được đâu.
Uesugi-sama bị cấm đặt chân vào toà nhà này.
Đó là lệnh của bố các cháu.
Sao ông ấy lại làm vậy?
Được rồi.
Cháu sẽ đi.
Ebata-san, tại sao?
Không được.
Dù chỉ là tạm thời,
nhưng dạy các cháu là trách nhiệm của ta.
Cho đến khi các cháu làm được một lượng bài
nhất định, các cháu không thể rời khỏi đây.
Làm hết chỗ này là được, đúng không?
Ừ.
Cứ tự nhiên.
Mấy câu hỏi này khá dễ.
Chắc Ebata-san đang nhẹ tay với chúng ta.
Phải.
Cơ mà, không biết trước đây
chúng ta có thể giải được không.
Thật lạ khi chúng lại dễ đến vậy.
Chị ghét phải thừa nhận,
nhưng tất cả đều là nhờ cậu ta.
Một câu nữa thôi...
Chỉ một câu nữa thôi.
Em cũng đến câu cuối rồi.
Nếu các cháu không làm được
sẽ có một khoá học đặc biệt đấy.
À mà...
Có nên chép phao không?
Mấy cái từ đợt thi cuối kỳ á?
Vâng.
Tất cả đều nằm trong hộp bút của chúng ta.
E-Em chắc không?
Trường hợp khẩn cấp.
Mục tiêu biện minh cho phương tiện.
Itsuki trông giống Uesugi-san thật!
Em đúng là đã thay đổi.
Vậy, chị cũng...
\"Đừng cố tìm lối tắt cho câu trả lời, đồ ngốc.\"
Tưởng gì.
Ngay từ đầu cậu ấy đã
không muốn chúng ta gian lận rồi mà.
Nhưng, thế mới là Futaro.
Thế, giờ tính sao?
Khoan, vẫn còn gì đó.
\"Hai\"?
Tức là em?
\"Tớ sẽ không dạy những kẻ gian lận.\"
\"Từ giờ các cậu phải tự thân vận động.\"
\"Cuối cùng cũng được giải thoát
khỏi công việc quái quỷ này.\"
Itsuki?
\"Nhưng cái địa ngục này cũng vui phết. Thế nhé.\"
Em vẫn muốn Uesugi-san dạy.
Chị cũng vậy.
Chị cần Futaro.
Có nói thế đi nữa,
thì cậu ta cũng không thể đến đây đâu.
Đành chịu thôi.
Mọi người, nghe này!
Chị có ý này.
Ồ? Có chuyện gì vậy?
Ebata-san, xin hãy giúp bọn cháu.
Các cháu đã trưởng thành rồi.
Chúc mừng Giáng Sinh!
Ai mua bánh kem không?
Xin phép.
Vâng?
Các cậu!
Cậu có giao bánh không?
Giao một cái đến nhà cho bọn tớ.
Hả?
Bọn tớ không nhận giao hàng.
Uesugi-kun.
Ở đây để tôi lo.
Cậu cứ đi đi.
Khoan, quản lí!
Không thể...
Uesugi-kun.
Chúc Mừng Giáng Sinh.
Này.
Đây đâu phải đường về nhà các cậu đâu.
Không phải.
Đường này, đường này.
À này, xin lỗi vì đã không báo trước vụ nghỉ dạy nhé.
Nhưng tớ không thể quay lại dạy kèm được nữa.
Nhìn này.
Đây là gia sư mới của bọn tớ.
Bọn tớ muốn cho Uesugi-kun thấy.
V-Vậy à? Mừng là các cậu tìm được gia sư sớm.
Tốt nghiệp một trường đại học
ở Tokyo và là một cựu giáo viên.
Ể.
Trông được việc đấy.
Cậu đồng ý ư?
Cậu định cứ thế rời đi
và bỏ mặc bọn tớ với người mới ư?
Tớ đã có cơ hội thứ hai,
và đã thất bại.
Không có gì đảm bảo
tớ sẽ làm tốt hơn trong bài thi tới.
Nên để lại cho chuyên gia mới là thượng sách!
Không thể để các cậu phải chịu sự ích kỷ của tớ nữa.
Phải đó.
Cậu luôn ích kỷ.
Nhờ vậy, bọn tớ bắt buộc phải học.
Phải nhớ và học các công thức như lũ dở người.
Nhưng khi giải được bài thì rất vui.
Bọn tớ tiến xa thế này, tất cả là tại cậu!
Đừng ngừng ích kỷ!
Đừng ngại nữa! Ghê chết đi được!
Xin lỗi.
Nhưng tớ không thể quay lại.
Tớ bỏ rồi.
Tớ còn không được phép vào nhà các cậu.
Đó là lý do ư?
Ừ.
Mau đi đi.
Được rồi.
Cảm ơn vì đã giao bánh.
Không, tớ chưa...
Đến nơi rồi.
Đây là nhà mới của bọn tớ.
Ý cậu là sao?
Bọn tớ thuê đó.
Tớ cũng kiếm được kha khá tiền mà.
Từ giờ bọn tớ sẽ sống ở đây.
Giờ thì không còn chướng ngại gì nữa nhé.
Đùa à. Cậu bỏ nhà đi chỉ vì thế ư?
Nói rồi mà, ở đâu không quan trọng.
Chỉ cần năm người ở bên nhau thôi!
Khoá thẻ từ căn hộ!
- Tạm biệt.
- Thôi xong.
- Chắc chắn sẽ có người cần cậu.
- Cuộc đời đang vụt qua trước mắt.
- Lâu không gặp.
- Không phải mới gần đây sao?
Nếu mình chìm ở đây...
Các cậu!
- Tất cả cùng nhảy để làm gì cơ chứ?
- Futaro có sao không?
Đừng bỏ cuộc chỉ sau hai lần thử.
Lần này chúng ta sẽ làm được.
Với Futaro thì có thể.
Khi nào cậu học được
cách chấp nhận bản thân, hãy mở nó ra.
Nino! Sao vậy?
- Lạnh quá! Không di chuyển được!
- Nino!
Cậu đứng dậy được không?
Bám chắc vào.
Dở hơi thật.
Phải suy nghĩ trước khi hành động chứ.
Không thể đối phó được với đám ngốc này.
Không tử tế với đám ngốc các cậu nữa.
Tớ sẽ làm theo ý mình.
Chấp nhận sự ích kỷ của tớ đi,
cho đến phút cuối.
Không...
Không phải đâu.
Quyết thế rồi thì vào nhà thôi.
Cái bánh có sao không?!
Không sao.
Tạm biệt, Rena.
Futaro, mau lên.
Không là hết bánh đó.
Ừm.
Nhưng các cậu chắc chưa?
Định chia năm kiểu gì nếu có thêm tớ?
\"Hôm Nay Cậu Vất Vả Rồi.\"