Uesugi-kun...
Ơ kìa?
Mỗi Itsuki thôi sao?
V-Vâng!
Em vừa cất gì vào túi vậy?
À, em chuẩn bị cho chuyến dã ngoại thôi.
Vậy sao?
Cũng sắp đến rồi nhỉ?
Bầu không khí giữa chúng ta
dạo này không được tốt cho lắm...
mong là chuyến dã ngoại sẽ
mang chúng ta lại gần nhau hơn ha.
Phải đó.
Có thể quay lại như hồi trước.
Quần lót, tất,...
Anh có mang theo bàn chải đánh răng không?
Nào, Raiha.
Không cần phải mua mới mọi thứ đâu.
Vẫn còn tiền tiết kiệm từ việc dạy kèm mà.
Tiêu một chút cho bản thân cũng đâu có sao.
Nhưng hội Itsuki-san sẽ rất giận nếu anh
keo kiệt trong ngày sinh nhật của họ đấy.
Hả?
Sắp tới sinh nhật họ rồi à?
Qua rồi mà.
Cũng không quan trọng lắm.
Bọn họ cũng tặng quà anh muộn mà.
Hơn nữa, cũng chẳng nói gì với anh, nên...
Có qua có lại chứ!
Đến học sinh tiểu học còn biết.
Quả nhiên là nên mua gì đó, ha?
Uesugi-san.
Hôm qua em có nhắn cho Itsuki-san.
Bọn em sẽ cùng đi mua sắm.
Dù sao, sinh nhật...
Suỵt! Suỵt!
Ra là cậu đi cùng em ấy.
Nếu thế, chúng ta không thể đi mua sắm cùng nhau.
Nếu xem cách họ mua sắm,
mình sẽ biết nên tặng quà gì.
S-Sao cậu lại đi theo tớ?
Cùng là sắm đồ cho chuyến đi mà. Có sao đâu?
Có đấy.
Chung mục đích nhưng lại khác nhau hoàn toàn đấy.
Tớ đi mua đồ lót đó!
R-Raiha-chan, em nghĩ cái này thế nào?
I-Itsuki-san, cái này trông người lớn quá.
Chị là h-học sinh cao trung rồi nhỉ.
Cỡ này thì bình thường thôi.
Cậu không mua gì à?
Tớ giữ gìn đồ đạc tốt lắm.
Cậu vẫn mặc quần lót trẻ em à?
S-Sao cậu biết?!
Đã để mọi người đợi lâu.
Ơ?
Itsuki đâu rồi?
Chị ấy đang lấy số đo và thử vài bộ quần áo.
Các cậu sinh năm mà.
Mua cùng một cỡ chả phải được rồi sao?
Quấy rối sinh năm đó.
Quấy năm!
Cơ mà tớ cũng không biết em ấy lấy số đo làm gì.
Không lẽ Itsuki đã phát triển hơn mọi người?
Mọi chuyện có vẻ phức tạp với chị em sinh năm nhỉ?
Đúng vậy!
Đặc biệt là mấy ngày này!
K-Không, dù gì, hội trại trường đã kết thúc khá tệ,
chuyến đi lần này hãy đảm bảo rằng
chúng ta không phải hối tiếc điều gì nhé.
Sao cũng được, nhưng tớ chắc chắn
sẽ để ý đến sức khoẻ của bản thân.
Mồ. Anh giả bộ như thể không hứng thú thế thôi.
Anh ấy đã đọc đi đọc lại
cuốn sách hướng dẫn khi ở nhà đấy.
Raiha!
Hơn nữa, anh có thể gặp lại cô gái trong bức ảnh đó.
Không thể đâu.
Ớ? Không phải là ở Kyoto sao?
Bố nói vậy mà.
Kể cả thế, cô ấy cũng không phải dân ở đó.
Cô gái trong bức ảnh nào cơ?
Thôi nào, cho chị ấy xem đi.
Không có gì đâu.
Tớ không còn giữ tấm ảnh đó nữa.
Nghe đáng nghi thật.
Nếu không có gì thật thì phải nói ra được chứ.
Tớ biết tại sao cậu không nói rồi!
Là vì cậu còn hối tiếc!
Nào, mau trải lòng đi!
Một cô gái tớ tình cờ gặp ở Kyoto.
Tên là Rena.
Rena...
Hết.
Hết ư?!
T-Tò mò quá!
Kể thêm chút nữa đi mà!
Tóm lại là mối tình đầu của Onii-chan đó.
T-Tình đầu?!
Này! Ai nói...
Cù lũ.
Thua rồi.
Lần nữa!
Chơi thêm ván nữa đi!
Muốn chơi lúc nào chị cũng tiếp.
Miku.
Miku, hết ván rồi.
Hai đôi.
Quá chậm! Và yếu ớt!
Chị có vẻ buồn ngủ.
Em thấy chị dậy sớm và đi đâu đó.
Ừm.
Chị đến chỗ làm để xin mượn khu bếp ở đó.
Vậy chị sẽ cho cậu ấy nếm thử, và...
Chị đã rất cố gắng vì ngày này.
Em sẽ ủng hộ chị tới cùng.
Mong là nó vẫn ngon khi ăn nguội.
Phải rồi.
Người thắng trận tiếp theo sẽ
được quyền ra mệnh lệnh bất kì thì sao?
Mệnh lệnh bất kì à?
Được đấy.
Em sẽ tham gia.
Em sẽ không thua đâu.
Hừng hực khí thế...
Mọi người hào hứng với ván bài này nhỉ?
Các em hãy mang hành lý lớn của mình về khách sạn.
Chỉ mang theo những vật có giá trị thôi.
Có vậy thôi.
Giải tán.
Có chuyện gì sao?
Không, chắc chị tưởng tượng thôi.
Không biết nhóm của Fu-kun đi đâu nhỉ.
Có nơi nào mà mọi người muốn cùng đi không?
Nếu vậy, đi mua sắm là thích nhất.
Các cửa hàng lộng lẫy vui hơn mấy ngôi đền cổ nhiều.
Em không biết rồi.
Chúng ta đang ở Kyoto mà.
Chị muốn cậu ấy ăn thử một số đặc sản ở đây.
Em cũng đồng ý với điều đó, nhưng...
Hiện tại, em muốn cậu ấy nhớ lại những gì
đã xảy ra vào ngày hôm đó tại nhà ga này.
À không, chúng ta có thể đi khám phá.
Itsuki, nay em bị sao vậy?
Em...
Nhóm của Futaro-kun rời đi rồi.
Lý do không ai đồng ý tham gia cùng họ là vì
tất cả đều nghĩ giống nhau nhỉ?
Đi theo họ đi.
Mấy cái cổng torii này dài vô tận à?
Em có nhìn trên ảnh rồi, nhưng quả nhiên
trực tiếp chiêm ngưỡng thì đẹp thật.
Đẹp ghê.
Nào, mọi người, giơ tay chữ V đi.
Thật hiếm khi chị em ta chụp chung nhỉ?
Ồ, không có ảnh nào chung cả năm à?
Hồi lễ hội pháo hoa chúng ta không chụp nhỉ?
Cả hồi đi dã ngoại lúc còn học tiểu học nữa.
Vậy lần này chụp chung đi.
Không biết Futaro đã lên tới đỉnh chưa?
Vẫn chưa thấy bóng dáng cậu ấy đâu.
Đám con trai đi nhanh thật.
Được rồi, chúng ta đuổi theo thôi!
Mấy bậc thang này... dài thật... đấy?
Chân chị bắt đầu đau rồi.
Thôi nào, mọi người! Chậm quá đó!
Em ấy chẳng quan tâm gì cả.
Đó là điều chúng ta yêu quý ở Yotsuba mà.
Phải ha.
Em ấy không giống một người mưu mô nào đó.
Nay chị lại có âm mưu gì đó đúng không?
Nào có. Không đời nào.
Có đến hai lối đi.
Có vẻ cả hai lối đều dẫn lên đỉnh.
Fu-kun đi đường nào đây?
Mình sẽ tụt hẳn lại phía sau
nếu không gặp cậu ấy ở đây.
Trưa rồi đó.
Nghỉ ăn trưa ở cửa hàng đằng kia nhé.
Khoan đã, ăn trưa...
Cái gì?
Em muốn ăn gì khác à?
A-À thì...
Cù lũ!
Em thắng nhá!
Hãy chia làm hai nhóm.
Miku và em sẽ đi lối bên phải.
Ichika, Nino, và Itsuki sẽ đi lối bên trái nhé.
Nếu vậy, chúng ta sẽ gặp được
Uesugi-san vào một lúc nào đó.
Đợi đã.
Em không tự ý quyết định được.
Em là người chiến thắng!
Mệnh lệnh của em là tuyệt đối!
Em có quyền ra lệnh bất cứ điều gì!
Xem hậu quả do ý tưởng ngu ngốc của chị gây ra kìa.
Nhìn dòng người là biết lối kia mới là lối đi đúng.
À thì...
Chị Nino đang nói chuyện gì vậy?
Phòng vệ sinh.
Đúng lúc em đang buồn.
Có vẻ chúng ta chọn lối đúng rồi.
Không có ai ở đằng trước đúng không?
Em cũng đi đây.
Miku!
Mau lên, sắp muộn giờ ăn trưa rồi!
Một chút nữa thôi.
Chị đã rất cố gắng cho ngày này mà.
Cố thêm chút nữa thôi.
Yotsuba...
Cám ơn em.
Đến giờ ăn trưa rồi.
Em đói quá.
Không biết nhóm Fu-kun trưa định ăn gì nhỉ?
Ớ?
Ichika đâu rồi?
Thôi chết!
Từ những gì mình xem trên bản đồ,
đây là đường ngắn hơn để lên đỉnh.
Mình không thể đánh bại
Yotsuba nếu em ấy đi một mình,
nhưng với thể lực của Miku,
mình có thể lên đỉnh trước họ.
Mình phải làm gì khi gặp Futaro-kun đây?
Mấy đứa con trai cũng ở đó.
Tuy nhiên, Miku rất đáng nghi.
Chắc chắn em ấy sẽ hành động trong chuyến đi này.
Lại phải làm việc này.
Nếu mình không thể rút lại những lời nói dối đó,
thì chỉ có thể tiếp tục nói dối để ngăn Miku lại.
Chưa có ai ở đây hết.
Bọn mình không gặp nhau trên đường đi,
quả nhiên Futaro-kun đã đi lối bên phải.
Mình phải mau lên.
Mình chạy nãy giờ.
Miku và Yotsuba chưa thể lên đây được.
Ichika.
Sao chị lại cải trang thành em?
Ichika, nếu có lý do gì...
Ichika, đây không hẳn là ý em muốn nói.
Chị thực sự muốn điều này ư?
Yotsuba, ý em là sao?
Ichika đang cố gắng cản đường.
Cản gì cơ?
Đó là...
Yotsuba, khoan đã!
- cản Miku tỏ tình với Uesugi-san!
- Được... Mình lên đầu.
Hả?
Cái gì cơ?
Uesugi-san, không lẽ cậu nghe rồi à?
Miku!
Cuối cùng cũng lên tới đỉnh.
Chờ đã!
Chị đi đâu thế?
Ichika vượt quá giới hạn rồi.
Em chán chị lắm rồi.
Chị hài lòng khi khiến em ấy khóc ư?
Đợi đã, Nino, vừa rồi là em...
Yotsuba, không sao.
Không quan trọng kết quả... đây ít nhiều
là điều chị đang cố gắng thực hiện.
Chị định đi xa đến đâu...
Chị không muốn nghe điều đó từ Nino.
Lúc ở suối nước nóng, em có nói là
sẽ đánh bại bất cứ ai để chiến thắng.
Chị với Nino cũng đâu khác gì nhau?
Cho chị biết đi.
Đúng là em có nói vậy.
Em không định nhường cậu ấy cho ai khác.
Nhưng mối liên kết giữa năm chúng ta
cũng rất quan trọng đối với em.
Ngay cả khi một ngày nào đó chị là người được chọn,
em sẽ chúc mừng chị.
Không thể bước nổi nữa.
Thiệt tình,
cậu ăn quá nhiều ở nhà hàng phía dưới rồi đó.
Hả?
Đứng đực ra đấy làm gì thế?
Không, tớ cũng không biết chuyện gì đang xảy ra.
Các cậu bình tĩnh lại đi.
Im đi!
Cậu sẽ khiến mọi chuyện phức tạp hơn!
Mau đuổi theo Miku đi!
Ể?
Mau lên!
Chạy thục mạng vào!
Được rồi.
Xin lỗi mấy cậu nhé.
Đi trước đi.
Ờ.
E-Em cũng sẽ đi tìm chị ấy.
Chúng ta cũng xuống núi thôi.
Ừm.
Chết tiệt, Miku không còn ở đây nữa.
Tớ liên lạc được với Itsuki rồi!
Em ấy đang ở trên xe buýt với Miku.
Vậy à.
Chúng ta cũng bắt xe thôi.
Uesugi-san, lúc nãy ở trên đỉnh núi
cậu nghe thấy rồi phải không?
Tớ không nghe thấy gì hết.
A! Phản ứng đó là nghe thấy rồi!
Đã bảo là không mà.
Mà cũng có sao đâu.
Dù vậy, sự thật là lời nói
vô ý của tớ đã làm Miku tổn thương.
Chị ấy đã rất cố gắng.
Và tớ cũng là người đề xuất ý tưởng này
cho Ichika... trong chuyến đi gia đình...
Cậu nói đúng. Là lỗi của cậu.
Trước khi nói những lời như vậy,
cậu phải để ý xung quanh.
Vậy là cậu nghe thấy.
Mà, tớ cũng biết rồi.
Cậu biết? Biết gì cơ?
Ý tớ là, cậu biết đấy, là...
M-
Miku có cảm tình với tớ.
Tớ có nghe nhầm không?
Cậu nhắc lại được không?
Không! Tớ không nói lại đâu!
Uesugi-san siêu ngốc...
Không thể tin được.
Thì, đã có nhiều chuyện xảy ra.
Vậy nên khi Miku ấy đã nói là sẽ
ủng hộ \"bọn tớ\", tớ thấy rất bối rối.
Đó không phải là Miku thật.
Tớ đã đoán đúng thì phải?
Đã bảo là không sao đâu.
Cậu quan tâm đến mọi người quá nhiều rồi.
Thật tình, cậu hơi quá trớn đó.
Tớ thấy bình thường mà.
Nhớ lần tớ kể với cậu chuyện tớ thi trượt
và mọi người đều đi cùng tớ không?
Tớ đã kéo mọi người vào rắc rối của mình.
Không thể bù đắp một cách đơn giản như thế.
Đương nhiên là họ nên được hạnh phúc hơn tớ.
Phải vậy luôn à?
Tớ muốn mọi người tận hưởng chuyến đi này.
Uesugi-san, có cách nào
để mọi người đều hạnh phúc không?
Có.
Mỗi người đều thấy hạnh phúc mà
không cần so sánh bản thân với người khác...
Nếu có tồn tại, đó sẽ là thế giới mà cậu tìm kiếm.
Vậy...
Nhưng...
Thực tế, hạnh phúc của người này đổi lấy
bằng sự bất hạnh của người khác không phải là hiếm.
Cạnh tranh, giành giật của nhau,
một số kiểu hạnh phúc chỉ có thể đạt được bằng cách đó.
Nếu vậy, tớ có thể làm gì?
Không gì hết.
Có một giới hạn.
Cậu không thấy tự phụ sao?
Cố gắng đạt được mọi thứ.
Khi cậu chọn một thứ,
cũng là chọn bỏ qua những thứ khác.
Một ngày nào đó, cậu sẽ phải lựa chọn.
Một ngày nào đó...
Mọi người, nghe này.
Có tên bám đuôi đang chụp trộm.
Từ lúc ở nhà ga Kyoto, chị đã luôn cảm thấy rồi.
Không nhầm được đâu.
Chị có đọc được trên báo là
bọn họ nhắm vào học sinh đi dã ngoại.
Nếu vậy, tại sao họ lại nhắm vào Nino?
Ý em là sao hả?
Biết ngay mà!
Thịnh soạn quá!
Đăng lên Insta thôi.
Dù sao thì, Miku và Ichika đã
quay lại khách sạn rồi phải không?
Vâng.
Hai người họ có vẻ mệt sau khi chạy nhiều.
Họ đang nghỉ trên phòng rồi.
Mình không nghĩ họ sẽ ở cùng phòng.
Không ngờ Miku lại hành động như vậy.
Để em đi kiểm tra xem sao.
Đợi đã.
Chị sắp ăn xong rồi.
Chị sẽ đi cùng.
Nino!
Này, Uesugi-kun, sao thế?
Cậu ta... Maeda đâu rồi?
Ngồi trong toa lét.
Vậy tớ cũng đi.
Tức là tớ cũng sẽ đi theo.
Đừng bám theo tớ.
Miku, Ichika, hai người có trong đó không?
Mở cửa ra đi.
Không ai trả lời.
Không thèm nghe máy luôn.
Miku, em xin lỗi.
Là lỗi của em!
Nhưng chuyến dã ngoại vẫn còn hai ngày nữa.
Hãy cho em cơ hội sửa sai.
Yotsuba không làm gì sai hết.
Yotsuba...
Vì mấy lời kỳ lạ mà Nino nói,
giờ em cũng bắt đầu nghe thấy tiếng gì đó!
Phải đó?
Nghe nhầm thôi.
Không thể nào tên biến thái lại ở trong khách sạn.
Tiếng la hét ở đâu vậy?
Có chuyện gì—
Nino, vừa rồi là tiếng gì vậy?
Cuối cùng cũng chịu nghe máy.
Ichika.
Cậu...
Futaro-kun, may là gặp được cậu.
Ngày mai cậu rảnh không?
Miku, ngày mai em có kế hoạch gì không?
- Có chuyện chị muốn nói với em.
- Có chuyện tớ muốn nói với cậu.
Nhìn được cả nhà ga luôn.
Lỡ ngã xuống thì sao?
Từ lần cuối thấy cảnh này thì có vẻ cao hơn thì phải.
Uesugi-kun.
Tưởng cậu đi với bạn.
À, tớ muốn nói chuyện với Miku.
Tớ tưởng cậu ấy ở đây với cậu.
Miku không ở đây.
Chị ấy vẫn chưa được khoẻ lắm.
Vẫn đang nghỉ ở khách sạn.
Còn Ichika và Nino thì
đang đi cùng với đám bạn từ năm hai.
Tớ lo cho Miku, nhưng...
Vậy nên chỉ có hai bọn tớ đi với nhau.
Hơi buồn khi thiếu hơn một nửa nhỉ.
Thỉnh thoảng thế này cũng không quá tệ.
Nghĩ mà xem, chúng ta đang ở đền Kiyomizu đấy!
Itsuki?
Uesugi-kun ngắm cảnh đi!
Đẹp lắm phải không?!
Đừng kéo tớ nữa!
Nguy hiểm lắm!
Cậu sợ à?
Có phải đàn ông không đó?
T-Tớ không sợ gì hết.
Cậu mới là người sợ ý.
À, phải rồi.
Cùng chụp một tấm ảnh đi.
Ở đây.
Hả?
Tại sao?!
Yotsuba, nhờ chị.
Được thôi.
Mau chụp đi cho xong.
Ư-Ừm.
Cám ơn vì đã kiên nhẫn.
Sao mình lại mạnh bạo thế này?
Nhưng chắc thế này là đủ để Uesugi-kun
nhớ lại những gì đã xảy ra vào sáu năm trước.
Xin lỗi vì đã làm phiền ạ.
Thật tiếc khi chuyến đi lại thành ra thế này.
Em sẽ nghỉ trong phòng thêm chút nữa.
Ừ... À, phải rồi.
Có một tên chụp lén đang ở trong khách sạn này.
Em cẩn thận nhé.
Cám ơn cô ạ.
\"Lặng lẽ, như một cái bóng\", phải không?
Chị làm gì ở đây thế, Nino?
Bắt chước em.
Theo nhiều mặt khác nhau.
Sẽ rất đáng nghi nếu cả hai chị em đều ốm.
Lần điểm danh tiếp theo là...?
Ừm, vẫn còn thời gian.
Ý em là \"Tại sao chị lại đến đây\"?
Chị nói rồi.
Chị có chuyện muốn nói với em.
Em không cần chị động viên.
Hả?
Sao chị lại phải làm thế?
Tình địch của chị đang rút lui.
Càng may mắn hơn cho chị.
Điều còn lại là đánh bại Ichika.
Con cáo ranh ma đó...
Đối phó kiểu gì đây?
Dù sao thì, chị sẽ giành lấy Fu-kun.
Em ổn với điều đó ư?
\"Fu-kun\"...
Từ khi nào mà Nino...
Cái gì?
Không lẽ em định nói với chị rằng em sẽ
không bỏ cuộc vì mình là người đến trước?
Em không có ý đó.
Có thể em là người đầu tiên thích cậu ấy.
Chị không đủ hiểu biết để nói rằng
thời điểm không quan trọng trong tình yêu.
Đây là lần đầu của chị.
Chị không biết thế nào là đúng, thế nào là sai.
Nhưng chắc chắn là không có ai
yêu cậu ấy nhiều hơn chị.
Em vẫn chưa bỏ cuộc mà.
Chuyến dã ngoại là cơ hội
tốt nhất để tiếp cận cậu ấy,
và em lại tự nhốt mình trong phòng này.
Em đã bỏ cuộc rồi.
Lượt của em đã hết.
Vất vả rồi.
Em không muốn bỏ cuộc!
Nhưng đáng sợ lắm.
Em biết mọi chuyện sẽ diễn ra như thế này.
Nhưng giờ Futaro đã biết cảm xúc của em,
em không biết liệu mình có đủ tốt với cậu ấy không.
Không đời nào Futaro lại thích một người như em.
Em không nghĩ cạnh tranh
công bằng lại đáng sợ đến thế.
Itsuki.
Bùa tình yêu này.
Mua một cái cho Miku đi.
À mà... Uesugi-kun đâu rồi?
Chắc cậu ấy quay về với nhóm của mình rồi.
Đáng lẽ đây là cơ hội cho mình.
Itsuki.
Em đang giấu chị điều gì vậy?
Em muốn nói với Uesugi-kun.
Rằng sáu năm trước,
người gặp cậu ấy chính là chị.
\"Nội Chiến Chị Em: Phần Hai.\"