Không đời nào Futaro lại thích một người như em.
Sao em cứ mặc định rằng mình đã thua thế?
Nếu cứ giữ cái suy nghĩ đó thì sao mà thắng được.
Tại vì đối thủ là Ichika.
Chị ấy dễ thương, hoà đồng,
và được nhiều chàng trai mến mộ.
Chị ấy quyết tâm theo đuổi ước mơ của mình.
Em mà là con trai, em sẽ chọn Ichika.
Và cả Nino cũng vậy.
Cám ơn.
Mà chị cũng biết là mình dễ thương rồi.
Nhưng chỉ có cái tên kỳ quặc đó mới không
chấp nhận lời tỏ tình của chị ngay lập tức thôi.
Cậu ta có biết chị phải lấy bao nhiêu can đảm không hả?
Chị đã tỏ tình rồi à?
Chị tuyệt thật đấy, Nino.
Vậy là em vẫn chưa đúng không?
Cái tên đầu đất đó
sẽ không biết trừ khi em chịu nói ra đâu.
Chị nói phải.
Nếu em đạt điểm cao nhất trong kỳ thi.
Hay có thể nướng được một cái bánh ngon.
Em luôn viện cớ để trì hoãn.
Không phải là lỗi của Ichika hay ai khác.
Tự làm tự chịu.
À, thế à.
Vậy cứ tự nhốt mình trong phòng mãi đi nhé.
Rên rỉ, rên rỉ hoài...
Quả nhiên em và chị không cùng tần số.
Nhưng, chị đã nghĩ em là địch thủ của mình.
Em không có cửa với chị? Hả?
Em đã nói chúng ta là tình địch mà?
Em đã thừa nhận là chị dễ thương mà.
Gì thế hả, suy nghĩ kỹ lại đi.
Chúng ta là chị em sinh năm đó.
Đương nhiên là em cũng dễ thương rồi.
Khoan đã, không phải hơi quá ngắn rồi sao?
Chính Nino là người bảo em cắt mà.
Chị biết, nhưng đây là lần đầu.
Đừng lo.
Trông chị dễ thương lắm.
N-Nên là thế đó nhá.
Ừm, chị dễ thương lắm.
Thế nhé.
Nino, em xin lỗi.
N-Này, cậu dẫn tớ đi đâu thế?
Cứ đi theo tớ.
Tự dưng cậu sao vậy,
Miku?
Có chuyện tớ muốn nói với cậu.
Hãy lắng nghe những gì Miku nói.
Miễn là Futaro-kun biết rằng Miku thích cậu ấy,
lời nói dối của mình sẽ trở nên vô lý.
Mình sẽ sử dụng tất cả những gì mình có.
Mình chỉ còn cách này thôi.
Nếu muốn chiến thắng cuộc chiến này.
Đây là...?
Cậu đã từng tới đây rồi đúng không?
Ừ.
Hồi học tiểu học.
Tiểu học?
Tớ vẫn còn nhớ ngày đó.
Tớ lúc đó, cùng một cô gái tên là Rena
đã đi chơi khắp nơi này, đến mọi chỗ mà cô ấy muốn.
Cô ấy đã nói là cô ấy cần tớ,
tớ đã rất vui.
Trước khi nhận ra, mặt trời đã lặn,
và màn đêm đã buông xuống.
Và rồi chuyện gì đã xảy ra?
Giáo viên đã đến đón tớ.
Tớ đợi trong căn phòng trống ở khách sạn mà Rena ở.
Hình như là chơi bài.
Giờ đó chỉ còn là một kỉ niệm đẹp thôi.
Cô gái đó...
Dừng lại được chưa?
Tớ chỉ kể để xem ý định của cậu là gì.
Nhưng lại quá phiền phức.
Tớ không rảnh chơi trò chơi của cậu nữa, Miku.
Không...
Ichika.
Biết ngay mà.
Thời điểm đó.
Miku mà tớ gặp ngoài hành lang trường
hôm trước là cậu, phải không?
Đ-Đó không phải tớ.
Sao cậu lại lừa dối tớ?
Khi nãy hẳn là Futaro-kun đã nhận ra.
Cô gái sáu năm về trước là một trong số bọn tớ.
Ừ.
Đó là tớ.
Là tớ.
Tớ.
Chúng ta đã gặp nhau vào sáu năm trước.
Tớ không nói dối đâu.
Hãy tin tớ.
Cậu còn nhớ lá bùa may mắn chúng ta
đã cùng mua sáu năm về trước không?
Ừm, tớ vẫn còn giữ nó.
Làm sao có thể quên được.
Cậu nói dối nữa sao?
Xin lỗi.
Bây giờ tớ không thể tin cậu.
Quay về đi, trước khi bị cảm lạnh.
Ưa, trời hôm nay phải quang chứ nhỉ?
Uesugi-kun đã đi đâu vậy?
À, có chút việc.
Cậu bị lạc đúng không?
Với cả, mai làm gì đây?
Phòng tắm trống rồi đó.
Xin lỗi vì giành tắm trước nhé.
Đồ lót em ướt sũng rồi.
V-Vậy, chị tắm trước đi, Yotsuba.
Ừm.
May là mình không ra ngoài.
Oa, Itsuki-chan.
Táo bạo đấy.
Không định mặc à?
K-Không, đây là cho dịp khác.
Nó hơi quá lố nên em tính vứt đi.
Ichika,
chị không có gì muốn nói với Miku à?
Em xin lỗi, Ichika.
Tớ vào nhé.
Đủ người cả chứ?
Thông báo này.
Chúng ta sẽ tập trung dưới
sảnh chính trong 30 phút nữa.
Sao cậu lại...?
Tớ là lớp trưởng mà.
Mấy cậu...
N-Nhà vệ sinh!
Vẫn còn cãi nhau à?
Kể tớ nghe xem nào.
Không, bọn tớ...
Ha, sảng khoái thật.
K-Không có gì quá to tát nhỉ?
Ừ, chuyện thường ngày ở huyện ý mà.
R-Rõ ràng là thế nhỉ?
Vậy thì được.
Dù sao thì 30 phút nữa nhé.
Mọi người đang lập kế hoạch
cho chuyến đi ngày mai đấy.
Cứ suy nghĩ đi nhé.
Xin lỗi vì đã tự ý nói.
Không sao.
Em cũng không muốn Fu-kun phải lo lắng.
Em cũng đừng chạy trốn mãi như thế nữa.
Nhưng...
Miku, chị không thể như thế này mãi được.
Mọi người, hãy cùng làm rõ mọi chuyện nhé.
Tất cả chúng ta đều muốn có
một cơ hội được ở riêng với Futaro-kun.
Em đã nói điều đó ngay từ đầu rồi.
Cả Itsuki nữa ư?
Em không phủ nhận chuyện đó.
Cứ đà này thì sẽ chẳng ai
đạt được mục đích của mình đâu.
Và chúng ta đều không muốn điều đó xảy ra.
Xem ai đang nói kìa.
Yotsuba cũng nghe đi.
Cậu ấy đi rồi đúng không?
Vào ngày cuối, sẽ có những
hoạt động trải nghiệm tự chọn.
Học sinh sẽ chọn một trong năm hoạt động đó.
Vậy sao mỗi người không chọn một cái?
Người giành được cơ hội đó
sẽ may mắn được đi chung với Futaro-kun.
Hãy mặc cho số phận quyết định.
Đồng ý!
Nếu vậy chúng ta sẽ không còn bất hòa gì.
Em không đồng ý.
Sau hàng loạt âm mưu của chị,
chúng ta sẽ làm theo cách này ư?
Em đồng ý ư?
Chỉ có 1/5 cơ hội thôi đấy.
Bây giờ em cũng không biết phải
đối mặt với Futaro như thế nào nữa.
Vậy nên tỉ lệ trúng có thấp cũng không sao.
Em nghĩ đây là cách tốt nhất.
Chúng ta nên làm thế này từ đầu.
Chỉ cần chỉ vào như mọi khi thôi ha?
Kiểu gì mọi người cũng sẽ chọn khác nhau thôi.
Một, hai...
Này, Uesugi, cậu tính chọn gì vào ngày mai?
Chắc là E thôi.
Mọi người Khoá D tập trung lại đây nào.
Khoá D là gì thế?
Cậu biết đấy, Đền Honnouji và mộ samurai các thứ.
Các di tích lịch sử.
Tớ không thích mấy cái đó!
Cậu nên xem trước chứ.
Cậu cũng hứng thú với lịch sử Nhật Bản à, Ichika-san?
Tớ thấy hơi đau bụng.
Khoá E, lại đây.
Chúng ta sẽ lên đường.
Học sinh Khoá E, đích đến của chúng ta
hôm nay là Công viên Chủ đề.
Quả nhiên nhóm D vui hơn nhỉ?
Miku, đổi không?
Sao chị ấy lại đổi với mình?
Người ở đây đáng ra là Ichika.
Đi đâu đây?
Ô, Nakano-san. Lại gặp nhau nữa rồi.
Cô ấy lại chạy rồi.
Chắc cô ấy ghét cậu lắm.
Miku, dừng lại!
Cậu có sao không?
Xin lỗi ạ.
Miku, đừng chạy trốn nữa.
Thế này chưa đủ để bù đắp cho những gì mình đã làm...
Cậu nên đi đứng cẩn thận hơn chứ.
Nino, xin lỗi. Em không thể làm được.
Em lại định chạy trốn lần nữa.
Làm gì đây?
Có ai muốn thử hoá thân thành
tướng sĩ thời Chiến Quốc không ạ?
Ichika! Sao chị lại...
Cả Nino nữa?
Em báo nghỉ ốm để đi trông coi hai đứa kia.
Chị không lẽ lại định xen vào nữa sao?
K-Không!
Chị cũng báo bị đau bụng.
Chị không mong em tin chị.
Đến chị cũng không thể
tha thứ cho những gì mình đã làm,
chị muốn sửa sai nhiều nhất có thể
trước khi ngày cuối cùng kết thúc.
Không ngờ Itsuki cũng ở đây để hỗ trợ Miku.
Yotsuba...
Chị có chắc là không muốn nói với cậu ấy rằng
chị là cô gái mà cậu ấy gặp sáu năm về trước không?
Không có lý do gì để nói.
Chỉ cần chị biết là được rồi.
Ủa?
Ichika và Nino cũng ở đây.
Hai đứa cũng đến à?
Cuối cùng chúng ta đều đi Khoá E.
Thiệt tình.
Chả ai chịu chơi theo luật cả.
Hai tên kia ngáng đường quá.
Em sẽ tìm cách xử lí đây.
Dù sao chị cũng ở đây rồi, Ichika hãy
khiến cho Miku mặc một bộ đồ thật đẹp đi.
K-Khiến ẻm mặc ư? Bằng cách nào?
Không phải kỹ năng cải trang
thành Miku của chị rất đỉnh sao?
Đồ xấu tính.
Xin phép.
Em có thể thử đồ hoá trang được không?
Maeda và Takeda vẫn lề mề như mọi khi.
Miku nói là sẽ đợi, nhưng giờ lại không thấy đâu.
Chắc cậu ấy bỏ đi rồi.
Sau những gì xảy ra ở ngày đầu tiên,
mình không thể trách cậu ấy được.
Miku.
Tưởng gì, cuối cùng cũng thay rồi sao?
Tớ không định tham gia, nhưng không hiểu
vì sao nhân viên lại nhiệt tình đến thế.
Trông có kỳ không?
T-Trông hợp với cậu lắm.
B-Bạn bè cậu đâu rồi?
B-Bọn họ chậm chạp lắm.
Chẳng biết phải làm gì với hai tên đó nữa.
Uesugi-kun! Cậu thật sự ở trong này ư?
Dụ dỗ thành công.
Có vẻ Ichika đã làm tốt nhiệm vụ của mình.
Hừm...
Trông đẹp đôi ghê.
Futaro.
Chụp ảnh đi! Không nó lặn xuống mất!
Được rồi.
Không phải là nhường luôn đâu nhé.
X... Xin lỗi.
Ôi dào.
Ướt sũng rồi.
Y hệt chúng ta hôm qua.
Đồ lót của em ấy tính sao đây?
Chính cậu đã bảo tớ phải cẩn thận.
Futaro cũng nên để ý xung quanh nữa.
Đã bảo là tớ xin lỗi rồi mà.
Tớ sẽ đi xin lỗi nhân viên ở đây.
Nhân lúc đó cậu thay đồ đi.
Ừm.
Bọn mình đã nói chuyện lại bình thường tự khi nào.
Dù đã có nhiều chuyện xảy ra, nhưng thật là lạ.
Khi mình ở với Futaro, mọi âu lo đều tan biến hết.
Ví dụ như, phải rồi... Ướt đến cả bộ đồ lót luôn...
Cái túi này là của một cửa hàng đồ lót.
Là ai?
Có thể là nhân viên ở đây.
Thôi thì cứ nhận vậy.
Đúng là pha cứu nguy trông thấy,
may là Itsuki có mang theo đồ lót ha.
Nhưng mà, tại sao chứ?
Em nghĩ mình sẽ cần nó trong trường hợp khẩn cấp!
Mấy tên đó biến đâu mất rồi...
Đâu không biết?
Sao thế, Miku?
T-Tớ mệt quá.
Ngồi xuống nghỉ chút nhé.
Thế này là ổn rồi.
Xin lỗi, em quay lại rồi đây.
Bọn họ sao rồi?
Mọi thứ đang diễn ra khá thuận lợi.
Yotsuba, chúng ta làm gì bây giờ?
Chị có mang theo túi bánh của Miku,
nhưng lại bỏ quên ở khách sạn rồi.
Cái gì? B-Bánh mì?
Đừng lo.
Chỉ cần đưa thứ này cho Miku là được nhỉ?
Ba ngày trôi qua nhanh thật.
Phải ha.
Với tớ thì là hai ngày.
Nhưng không sao.
Tớ được ở cùng Futaro vào ngày cuối.
Thế là đủ rồi.
Miku...
Đó là gì vậy?
Sao bánh mì của tớ lại ở đây?
Cậu tự nướng à?
Ừm, nhưng...
Tớ đói rồi. Tớ ăn nhé.
Nó đã...
Ngon.
Khẩu vị của tớ không được nhạy bén cho lắm.
Thành thật mà nói, đừng quá tin những lời tớ nói,
nhưng tớ ít nhất có thể cảm nhận được nỗ lực của cậu.
Cậu đã rất cố gắng.
Ừm.
Tớ đã cố gắng rất nhiều.
Chị đưa xong rồi.
Xin lỗi, Ichika.
Em chỉ muốn mọi người được hạnh phúc
bởi em đã luôn ủng hộ người chị nhút nhát của em.
Nên em không nhận ra cảm xúc của Ichika.
Nên là, em xin lỗi.
Sao ai cũng xin lỗi chị hết vậy...
Chị mới là người phải xin lỗi chứ.
Mẹ tớ từng rất hay nướng bánh cho tớ.
Hồi sáu tuổi.
Mẹ đều nướng bánh mỗi ngày cho đến khi mất.
Không hiểu sao tớ lại nhớ lại chuyện đó.
Mẹ của Futaro?
Đó là một loại bánh nhà làm nổi tiếng
thường được bán ở quán cà phê cá nhân nhỏ.
Cả bố và tớ đều rất thích nó.
Dù sao, giờ nói chuyện của tớ cũng không ích gì.
Không.
Tớ muốn nghe thêm.
Mặc dù chúng ta đã quen nhau khá lâu,
nhưng tớ lại không hề biết những câu chuyện thế này.
Tớ chỉ luôn nghĩ về bản thân
và không chịu tìm hiểu thêm.
Tớ muốn biết nhiều hơn.
Mọi thứ về Futaro.
Và tớ cũng muốn cậu biết mọi thứ về tớ.
Đằng kia.
Địa điểm đó nổi tiếng vì được sử dụng làm văn phòng thẩm phán trong những bộ phim cổ trang.
Tớ rất vui khi hôm nay được tận mắt chứng kiến.
Tớ biết cậu sẽ thích nơi này mà.
Tớ thích cây cầu lớn mà chúng ta đi qua ban nãy.
Cũng xuất hiện trong phim à?
Ừm.
Và, cả chỗ đó nữa.
Cả chỗ kia nữa.
Cả cái này nữa.
Hơi nhiều quá rồi đấy.
Tớ biết mà.
Thích...
Miku, chị xin lỗi.
Vì đã luôn cản đường em.
Futaro-kun, xin lỗi vì đã luôn nói dối cậu.
Nhưng những gì tớ nói hôm trước...
Hôm nay nhé, em đã gặp một chàng trai rất thú vị.
Và bọn em đã cùng mua những lá bùa may mắn này.
Cậu ấy vẫn đang ở sảnh khách sạn.
Này.
Cậu đến rồi à.
Ở một mình chán lắm.
Chơi gì đó đi.
V-Vậy trò Sevens thì sao?
Chỉ trong một khoảnh khắc ngắn ngủi.
Nhưng tớ chắc rằng chính
khoảnh khắc đó đã khiến tớ yêu cậu.
Futaro-kun, có thể cậu sẽ không còn tin tớ nữa,
nhưng khoảnh khắc đó...
Chỉ khoảnh khắc đó thôi, không phải là thứ dối trá.
Ichika, em...
Khi thấy hai người họ bên nhau,
em đã không thể kiềm chế được.
Trước khi kịp nhận ra, em đã lao thẳng vào cậu ấy.
Nino.
Em cũng hơi hiểu cảm giác của chị rồi.
Nếu mọi chuyện xảy ra sai thời điểm một chút thôi,
có lẽ em đã ở vị trí của chị.
Em xin lỗi vì đã quá trịch thượng.
Không đâu.
Không đúng đâu!
Cám ơn chị.
Nhưng đồng thời, em cũng nhận ra
mình ngốc đến chừng nào.
Không phải chị cũng vậy sao?!
Miku, cho đến phút cuối,
vẫn luôn nói chị không có lỗi gì cả.
Cố gắng vượt mặt người khác, cản đường nhau...
Cuộc chiến này là vô nghĩa.
Chúng ta đâu phải kẻ thù của nhau chứ?
Mau đi xin lỗi Miku thôi.
Chắc chắn chúng ta sẽ còn gắn bó hơn trước nhiều.
Chúng ta có cơ hội một lần nữa
trò chuyện về những thứ ta đều thích.
Thích...
Ừm.
Tớ biết.
Nhưng...
Ừm.
Quả nhiên tớ rất yêu gia đình của mình.
Sao các cậu lại ở đây?!
Chị Miku nhận ra rồi ư?!
Từ lúc nào?
Biết ngay.
Lúc nghe thấy giọng Ichika và Nino,
chị đã thấy nghi nghi rồi.
Khoan khoan, cho tớ hỏi lại...
Vậy nghĩa là cái từ \"thích\" vừa rồi...
Là nói với chị em tớ đang trốn trong đó.
Không lẽ...
cậu nghĩ đó là cậu ư, Ảo tưởng-kun?
Đ-Đừng đùa với tớ!
Miku, vậy có ổn không?
Mất bao nhiêu công sức chị mới thổ lộ được.
Không sao.
Em không như ai đó
ngu ngốc lao vào người khác
khi em còn không có cơ hội.
Em bảo ai ngốc?
Hơn nữa, Futaro không ngốc như chúng ta nghĩ đâu.
Quả nhiên là vậy ha.
Thế nên, Yotsuba, cám ơn vì cái bánh nhé.
Em cũng không ngờ chuyện lại thành ra thế này.
À còn, cái này là của Itsuki phải không?
Cám ơn em.
Em xin lỗi.
Nino.
Đừng để ý. Chúng ta là gia đình mà.
Ừm.
Cám ơn chị.
Và Ichi—
Xin lỗi.
Chị xin lỗi, Miku.
Xin lỗi em.
Không sao đâu.
Yêu thương là đau đớn mà.
Cám ơn chị, Ichika.
Sau đó cho đến lúc tập trung,
bọn họ đã làm gì, bọn họ đã nói gì,
ngoài họ ra không một ai biết.
Futaro-kun.
Lại gây thêm rắc rối cho Futaro-kun rồi.
Xin lỗi nhé.
À ừm...
Hôm qua tớ có hơi quá.
Tớ không chịu lắng nghe cậu nói.
Tớ rất hối hận.
Đúng vậy.
Trừng mắt với một cô gái, cậu đúng là tệ nhất.
Xin lỗi.
Tớ buồn lắm đấy.
Xin lỗi mà.
Đùa thôi.
Tất cả chỉ là đùa thôi.
Tất cả ư?
Tất cả.
Uesugi-kun biết gì chưa?
Về tên chụp ảnh lén.
Xin lỗi, tớ làm hỏng việc rồi.
Ra đó là cậu.
Tớ cố quá đâm ra thành quá cố.
Mà, cũng không sao.
Tớ là người đã nhờ cậu mà.
Nào, cười lên.
Con có đồng ý nhận chú rể làm chồng của mình,
từ bây giờ và mãi mãi về sau,
dù thuận lợi hay khó khăn, dù thịnh vượng
hay gian nan, dù khoẻ mạnh hay ốm đau,
để yêu thương và tôn trọng
cho tới đầu bạc răng long không?
\"Vâng, con xin thề.\"
Vậy thì, các con trao nhau nụ hôn thề nguyện đi.
\"Em tình cờ nghe thấy...\"
\"Năm năm trước, khi chúng ta đến chỗ của Ông,\"
\"Lúc mọi người đều đi hết, thì đôi ta đã--\"
Giờ không cần lo lắng về việc bị họ lừa nữa.
Cái...
Không, thiệt đó, cái gì...
Ngày hôm đó.
Chắc chắn là vào ngày hôm đó
cô ấy đã trở nên rất đặc biệt.
Từ khoảnh khắc đó.