Chỉ còn một tuần nữa là đến kỳ thi cuối kỳ.
Bài kiểm tra đầu bọn họ được trung bình 20 điểm.
Và ở bài thi giữa kỳ là khoảng 26 điểm.
Cứ đà này, nếu không có
chuyện gì xảy ra, chúng ta sẽ làm được.
Đúng vậy, nếu không có gì xảy ra!
Muộn thế.
Thứ Bảy là ngày dạy kèm.
Mọi người đều đợi ở đây rồi.
Cậu ta đang làm cái quái gì vậy trời!?
Uesugi-kun?!
Chết rồi!
Ngủ say như chết vậy.
Tớ lại thế rồi.
Tại tập trung học quá,
nên trời sáng lúc nào không hay.
Vì cậu đến muộn quá,
nên mọi người đã bắt đầu học luôn rồi đấy.
Ư-Ừ.
Lần này tớ sẽ giúp mọi người qua môn hết nhá.
Nên vì chuyện đó mà tớ đã chuẩn bị thứ này.
Một bộ đề bao trùm tất cả các dạng bài có thể gặp.
Nếu làm hết đống này, cơ hội qua môn là cao.
T-Thôi, hôm nay tạm hoãn đi nha.
Cậu đi đi!
Không được trốn!
Cậu cầm lấy đi!
Tất cả chỗ này...
Không thể tin được.
Không lẽ cậu thức cả đêm để soạn à?
C-Có gì to tát đâu?
Đâu thể để mình các cậu làm được.
Tớ phải trở thành tấm gương.
Tấm gương...
Dù sao đi nữa, mau vào thôi
trước khi mọi người chạy mất.
Ừ.
Phải ha.
Miku, bỏ tay ra!
Nino bỏ cuộc đi.
Em mới là người phải bỏ cuộc ấy.
Giờ diễn viên yêu thích của chị
đang lên sóng trong chương trình tạp kỹ!
Không được.
Giờ đang chiếu phim tài liệu.
Em không thể bỏ lỡ tập đặc biệt hôm nay.
Tắt Tivi đi học bài.
Tớ thắc mắc từ lâu rồi...
Hai người đó không hợp nhau à?
Nói sao nhỉ.
Như chó với mèo ý.
Đặc biệt là Nino.
Trông thế thôi chứ
em ấy là người nhạy cảm nhất cả hội.
Nên có hay gây gổ.
Nào, tiếp tục thôi mọi người.
Vậy thì, Futaro-kun,
từ giờ đến hết tuần sau,
bọn tớ trông cậy cả vào cậu.
Ờ. Đến lúc trả thù rồi.
Ơ, đấy là tẩy của chị mà.
Em mượn chút.
À, thế à?
Ơ, đó là nước của em.
Chị mượn chút.
Dở tệ!
Tất cả mọi người đều học đúng là tốt thật...
Nhưng lại nảy sinh một vấn đề mới.
Tiếp nhận ý tưởng.
Đây, kế hoạch này thì sao?
Chiến dịch mọi người đều hoà thuận.
Nếu Uesugi-san có thể
khiến cho tâm trạng họ tốt hơn,
thì hai người họ sẽ không đấu đá nữa.
Oa, hay quá, hay quá!
Tuyệt vời.
Hai cậu làm tốt lắm.
Sao ấy nhỉ...
Rất hiếu học và lành mạnh, và...
Phải đó!
Giỏi lắm!
Cậu khen tệ thật!
Cậu sao vậy, Futaro?
Ghê chết đi được.
Không hề ghê.
Chị chỉ thành thật thôi.
Chị hơi quá rồi đấy.
Rút lại lời vừa rồi đi.
Ơ kìa?
Vậy là em cũng có nghĩ thế đúng không?
Thất bại.
Tiếp theo.
Thế này thì sao?
Chiến Dịch Thế Lực Thứ Ba.
Nếu Futaro-kun cứng rắn hơn
và trở thành kẻ thù chung của họ,
hai người họ sẽ hợp tác.
Sao thế?
Hai người họ đều đang cố gắng hết sức.
Tự nhiên mắng họ thì không ổn lắm.
Không ngờ cậu cũng có lương tâm đấy.
Nào, nào!
Chỉ làm được đến thế thôi à?
Tưởng giải hết chỗ bài này
là đủ với mấy đứa ngu như các cậu à!
Ôi, nhầm, tớ vừa bảo \"ngu\" à?
Độ ngu phải nhân lên năm lần mới đúng!
Lẽ nào cậu ta đang bung hết lực sao?!
Khỏi cần nói nhiều. Tớ gần xong rồi.
Thấy chưa?
Phần này... không có trong bài thi.
Ơ?!
Tệ thật!
Nino, xin hãy nghiêm túc vào.
Tình cảnh chán đời như này
muốn làm nghiêm túc cũng khó.
Chị sẽ học trong phòng. Để chị yên.
N-Này!
Cả bộ đề xem như lãng phí.
Đừng vội từ bỏ chứ.
Không phải cậu sẽ là tấm gương sao?
Nhờ cậy hết vào cậu.
Ờ.
Chờ đã, Nino.
Chúng ta mới chỉ bắt đầu thôi mà.
Nán lại thêm chút nữa đi.
Cậu đã bắt đầu học muộn rồi.
Phải đuổi kịp những người khác nữa chứ.
Im đi.
Cậu thì biết gì.
Việc gì phải nghe lời cậu.
Cậu chỉ là gia sư dạy thuê.
Kẻ ngoài cuộc.
Đây.
Futaro đã chuẩn bị cho chúng ta.
Cầm lấy đi.
Cậu ta soạn bộ đề thì sao chứ?
Chị không cần chúng!
N-Nè, hai đứa, bình tĩnh đi.
Phải đó, hai cậu.
Nino, nhặt lên.
Tại...
Tại sao em lại để đống giấy lộn này làm mờ mắt chứ?
Hôm nay cậu ta cũng đến muộn nữa.
Đồ nửa vời.
Nếu cậu nghĩ mình đang dạy
bọn tớ bằng cách này thì nhầm to rồi.
Nino.
Hỏng rồi.
Miku, tớ không sao.
Nino.
Xin lỗi mau.
Chị nợ cậu ấy một lời xin lỗi.
Em... từ khi nào đã về phe cậu ta vậy?
Cái mồm dẻo của cậu ta đã cám dỗ em rồi hả!
Nổi nóng chỉ vì đống giấy rác này!
Đấy không chỉ là giấy.
Cậu ấy không có máy in hay photocopy.
Chị tin được không?
Tất cả đều là chép tay đấy.
Thì sao?
Chúng ta ít nhất cũng nên
nghiêm túc với việc này như Uesugi-kun.
Chị không...
Nino...
Đừng cứng đầu nữa, chấp nhận đi.
Hiểu rồi.
Mấy người đã chọn cậu ta thay vì tôi.
Được thôi.
Tôi sẽ rời khỏi cái nhà này.
Nino! Bình tĩnh đi!
Tôi muốn làm điều này lâu rồi.
Nơi này đang huỷ hoại tôi.
N-Nino!
Mẹ sẽ rất buồn nếu thấy chúng ta bây giờ.
Dừng lại đi!
Tha cho mẹ đi.
Và đừng cố làm người thay thế mẹ nữa.
Nino, suy nghĩ lại đi!
Phải phải, ngồi nói chuyện đã.
Người ra tay trước là em ấy.
Không thể nào sống chung với
con quái vật ăn thịt, bạo hành gia đình được.
B-Bạo... thịt...
Nếu em cản đường đến thế, em sẽ chuyển đi!
À, vậy à? Cứ tự nhiên.
P-Phải làm sao đây?
Tới ngày hôm sau, Miku kể rằng
Itsuki và Nino đã thực sự bỏ nhà đi.
Chuyện này có thường xảy ra không?
Chị em mà.
Cũng không phải là hiếm.
Nhưng, lần này có vẻ hơi khác.
Ichika và Yotsuba đã cố gắng khuyên nhủ,
nhưng cả hai vẫn cứng đầu.
Họ cư xử như kiểu ai
về nhà trước là người ấy thua vậy.
Ngốc thật...
Thế, hai người còn lại đâu?
Họ nói có một số việc cần làm.
Ichika thì chắc là công việc.
Vậy là hai chúng ta phải đi tìm Itsuki và Nino à...
Cố lên, Futaro.
Ờ.
Hết hơi rồi.
Hai đứa mình thể lực yếu nhất đám mà.
Đành vậy.
Mọi người có nhìn thấy ai
trông giống cháu không ạ?
Chị em sinh năm tiện nhỉ?
Ấy?
Có một người có khuôn mặt
giống cháu ở khách sạn cô đang ở.
Đó hẳn là Nino!
S-Sao hai người lại ở đây?!
Cơ mà, vào kiểu gì chứ?!
Em bảo mình quên chìa khoá
trong phòng rồi họ mở luôn.
An ninh tốt quá vậy!
Nino,
về chuyện hôm qua...
Đi ra.
Chúng ta xong rồi.
Nino, cậu bị sao vậy?
Cậu luôn là người quan tâm
đến chị em và gia đình nhất mà.
Đã bảo là đừng có làm như cậu hiểu mọi chuyện.
Đặc biệt khi đây hoàn toàn là lỗi của cậu!
Cậu đáng ra không nên bước vào cuộc sống của bọn tớ!
Trả đây! Nó là của tớ!
Này!
Kintaro-kun...
Chúng ta đã biết nơi Nino ở,
nhưng vẫn chưa tìm thấy Itsuki.
Không thể làm gì hơn.
Hôm nay đến đây thôi.
Itsuki chắc cũng đang ở
một khách sạn sang trọng nào đó rồi.
Về chuyện đó, thật ra...
Em ấy để quên ví ở nhà rồi.
Thật ư?
Anh về rồi đây.
Mừng anh về, Onii-chan.
Mùi này...
Cà-ri, phải không?
Chính xác.
Bọn em đang ăn rồi.
Cậu ấy chắc đang đói lắm.
Raiha-chan, chị xin thêm phần nữa nha?
Vâng.
Xin...
Xin lỗi vì đã làm phiền...
Cảm ơn vì đã cho cháu dùng nhà tắm trước.
Thế nào, Itsuki-chan, bồn tắm khổng lồ
của nhà chú ổn áp không?
À vâng, nó rất chậ...
ấm cúng và thoải mái ạ.
Vậy à?
Raiha, tiếp theo đến lượt chúng ta.
Vâng!
Tắm!
- Cái...
- Tại sao...
M-Mời cậu.
Tại sao cậu lại ở đây?
Thật khó xử.
Mình hiểu cảm giác hiện tại của Nino rồi.
Onii-chan, anh mang nệm futon ra nhé?
À, để chị làm cho.
Quả nhiên cậu ấy định ngủ lại à...
Khoan đã...
Ông già lát nữa đi làm mà.
Tối nay chúng ta ngủ cùng nhau nhé.
Không thể để chuyện này tiếp diễn được.
Mình phải nói gì đây?
Uesugi-kun, cậu còn thức không?
C-Có.
Tớ vẫn thức.
Hôm nay xin lỗi vì đã tự tiện vào nhà cậu.
Và về chuyện hôm qua.
Thực ra tớ có chuyện muốn nói với cậu.
Đi dạo chút nhé?
Này, nhìn kìa.
Hôm nay trăng sáng đẹp thật đấy.
À, ừ, chắc vậy?
Thiệt tình.
Chẳng quý phái gì cả.
- Tớ không muốn người \"quý phái\"...
- Thêm phần nữa ạ!
- ... một mình nốc hết đống cà-ri đó dạy đời.
B-Biết sao giờ!
Tại cả ngày tớ nhịn đói mà...
Mai cậu nên về nhà đi.
Miku rất lo lắng đấy.
Bây giờ thì không được.
Tớ sẽ không về nhà cho đến khi Nino chịu xin lỗi.
Tất nhiên, tớ cũng không thể
tiếp tục làm phiền gia đình cậu được.
Ngày mai...
Cậu đi, rồi sao?
Vừa vô sản vừa vô gia cư.
X-Xin hãy cho tớ ở thêm chút nữa!
Cậu muốn gì tớ cũng giúp!
Không đời nào!
Về nhà đi!
Với cả, nàng tiểu thư
như cậu làm sao sống nổi ở chỗ tớ.
Tớ không phải tiểu thư hay gì hết.
Cho đến vài năm trước,
bọn tớ cũng có một cuộc sống như thế.
Vậy ư?
Trước khi mẹ bọn tớ tái hôn
với người cha hiện tại,
bọn tớ từng rất khốn khổ.
Đương nhiên rồi.
Vì mẹ phải nuôi cùng lúc năm đứa trẻ mà.
Không gì khiến mẹ hạnh phúc hơn
là được thấy năm đứa con sống khoẻ mạnh.
Và người mẹ một thân một mình
nuôi nấng bọn tớ, đã đổ bệnh.
Vậy nên tớ muốn thay mẹ dẫn dắt mọi người.
Nhưng mọi thứ không tốt đẹp như dự tính.
Nghĩa là... Cậu ấy đang cố làm
những gì mẹ mình sẽ làm sao...
Cậu đang cố trở thành hình mẫu người mẹ à?
Nếu vậy...
Tớ sẽ thành người cha.
Hể?
Ý cậu là sao?
T-Trong những lúc thế này,
cha cậu đang làm gì nhỉ?
Lẽ ra lúc này phải tới lượt cha cậu can thiệp chứ!
Xem như đây là một phần của công việc gia sư vậy.
Ngày đó, khi tớ gặp cô gái ấy ở Kyoto,
tớ đã quyết tâm rằng một ngày
nào đó sẽ trở thành một người có ích.
Đó là lý do tớ học.
Nhưng mà, cậu làm cha bọn tớ thì có hơi...
Thôi đi.
Kén cá chọn canh gì nữa.
Trăng đêm nay đẹp thật nhỉ?
Cậu vẫn còn nhiều thứ phải học lắm.
S-Sao chứ?
Có chuyện gì vậy?
Ai đó vừa ở đây.
Đ-Đừng có doạ tớ chứ!
Itsuki, đi kiểm tra thử đi!
Thế còn vụ \"làm cha\" thì sao?!
Giờ có liên quan gì đâu!
Itsuki, cậu định...
Đừng nói chuyện với tớ ở ngoài này!
Mọi người sẽ nghĩ là
hai đứa đến trường cùng nhau đấy.
Phiền phức thật.
Phiền phức.
Cậu đến trường từ nhà tớ thì không sao,
nhưng còn sách vở tính sao?
Không phải lo.
Hôm qua tớ đã tình cờ gặp
và nhờ Yotsuba mang đến cho.
Sao không nhờ cậu ấy đem ví luôn?
Lúc sau tớ cũng nghĩ vậy,
nhưng Yotsuba có vẻ bận.
Hôm qua cậu ta cũng không có nhà.
Không biết định làm gì.
Hể? Cậu không biết à?
Cậu nhận giúp đội điền kinh hả?!
Cậu biết tình hình lúc này không hả?!
Xin lỗi mà.
Tớ đã từ chối một lần rồi,
nhưng họ nói sẽ không qua khỏi nếu thiếu tớ.
Vẫn cái thói thích giúp đỡ mọi người.
Rút liền đi.
Đừng gây thêm rắc rối nữa.
Xin lỗi vì đã giữ bí mật.
Nhưng tớ vẫn đang làm bộ đề
của Uesugi-san khi ở nhà.
Nakano-san, tiếp tục tập luyện nào.
Ừ.
Tớ sẽ cố hết sức!
Chúng ta chưa nói xong mà!
Chạy đi đâu!
Chạy thoát mất rồi.
Nino.
Cậu đến trường à?
Đừng để ý những chuyện đã xảy ra.
Về nhà đi, nhé?
Cậu có thể làm hoà với mọi người.
Như trước đây.
Hiểu rồi. Tớ sẽ về.
Vậy à?
Không phải là về khách sạn!
Nino!
- Còn kỳ thi thì sao hả?
- Thưa ngài.
Xin hãy bình tĩnh.
Xin hãy rời khỏi đây nếu không phải là khách.
Tớ sẽ đảm bảo cậu qua môn!
Nên để tớ vào đi!
Nếu tớ vượt qua kỳ thi thì sao?
Không quan tâm.
Mình sẽ không bỏ cuộc...
Không thể bỏ cuộc được.
Nino!
Nghe tớ nói!
Tớ sẽ quay lại!
Tớ sẽ không bỏ cuộc đâu!
Còn bốn ngày nữa là thi.
Mình phải làm gì để đưa họ trở lại đây?
Nếu mình chìm ở đây, liệu họ
có lo lắng và quay về với nhau không?
Tệ thật, lại nghĩ quẩn rồi.
Nhưng mà, có lẽ...
Không, không được.
Không thể được.
Cách làm của mình sai rồi.
Chắc mình đã nhầm tưởng, bởi họ
đã tin tưởng và trông cậy vào mình.
Mình đâu thể cứ xen vào vấn đề của gia đình họ được.
Không, trái lại...
Cậu đáng ra không nên
bước vào cuộc sống của bọn tớ!
Phải rồi.
Từ đầu đã sai rồi.
Mình chỉ biết cắm đầu vào học.
Không thể trở nên có ích.
Họ không cần mình.
Cậu lại thẫn thờ ra đấy rồi.
Quả nhiên cậu chẳng thay đổi gì hết...
Uesugi Futaro-kun?
Lâu rồi không gặp.
Uesugi-san?
Giờ này cậu còn làm gì ở đây thế?
Yotsuba.
A-À...
Xin lỗi, tớ vẫn đang luyện tập.
Nino và Itsuki nhờ cậu nhé.
Phải rồi.
Nino.
- Cậu đi được đến đây thôi.
- Cậu ta lại vác mặt đến!
- Xin hãy đi cho.
- Đây là lần thứ mấy rồi?
- Sợ thật.
- Chúng tôi sẽ không để cậu vào đâu!
- Bỏ cuộc đi chứ!
Phải ra nói mới được.
Đuổi bao nhiêu lần rồi
mà không chịu hiểu à?
Cứ quay lại hết lần này đến lần khác.
Thật là... cứng đầu hết sức...
Cậu mà cứ lảng vảng như ăn mày thế,
các vị khách khác sẽ thấy ngứa mắt đấy.
Phiền quá.
Vào phòng tớ đi.
\"Bảy Lời Tạm Biệt, Phần Hai.\"