Làm thôi.
Tớ sẽ lắng nghe các cậu.
Cậu ta không nghe thấy à?
Cảm ơn!
Cậu! Qua đây làm gì?!
Bồn tắm chung mà. Có sao đâu.
Tớ đang ở đây mà!
Cậu nói gì thế?
Chúng ta là bạn nên thế này có sao đâu...
Mà có sao nhỉ.
Xin lỗi. Cậu quên chuyện hồi nãy đi.
Có một chuyện tớ cần cậu làm.
Nhờ cậu đấy.
Cha.
Con có chút chuyện cần nói ạ.
Gì vậy?
À thì...
Được.
Qua được khúc này là coi như xong.
Mình chỉ cần nói chuyện với từng người một là được.
Khả năng từ đó mình đoán ra
được Itsuki Giả là ai sẽ rất cao.
Chắc nỗi lo của họ cũng chẳng to tát lắm.
Ichika, Nino, Miku, Yotsuba...
Cứ đợi đấy...
Tớ đến đây!
Một rừng Itsuki!
Sao toàn là Itsuki không vậy?
Futaro-kun này, phải biết gõ cửa chứ.
Làm cậu ấy giật mình rồi nhỉ.
Chuyện này ấy nhé...
Cũng đúng lúc lắm.
Tớ cũng muốn thử với cậu một lần nữa.
Còn nhớ trò chơi chị em sinh năm không?
Cậu thử đoán xem ai là ai đi.
Người đầu tiên
Tự giới thiệu nhỉ.
Tớ là Nakano Itsuki.
Sinh ngày 5/5.
17 tuổi, nhóm máu A.
Người thứ hai
Thứ tớ thích à?
Quả nhiên là lúc ăn đồ ăn ngon sẽ thấy hạnh phúc nhỉ.
Người thứ ba
Uesugi-kun, không được hỏi con gái những câu như thế!
Người thứ tư
Chết tiệt, hoàn toàn không phân biệt được.
Ưm... Nếu cậu không muốn hỏi gì nữa...
Tại sao tất cả đều giả làm Itsuki vậy?
À thì...
Chuyện cũng khá dài nhưng...
Ưm...
Itsuki này có lẽ là...
Trước đây năm chị em chúng tớ trông giống hệt nhau,
và điều đó như bằng chứng
cho sự thân thiết của chúng tớ.
Ông thấy như thế cũng rất vui.
Nhưng một ngày nọ, tớ thử
ăn mặc khác mọi người một tí.
Hở?
Cậu ăn mặc như thế nào?
Cái nơ bé thỏ mà hiện tại tớ hay đeo...
Cậu là Yotsuba!
T-Tớ không hiểu cậu đang nói gì cả!
Dù cậu ta nói dối tệ nhất đám,
nhưng vẫn không dễ phát hiện đến thế nhỉ.
G-Giờ Itsuki khác sẽ tiếp cậu nhé.
Được rồi.
Kể cho xong câu chuyện đi.
Khi thấy năm đứa bọn tớ không còn
giống nhau nữa, Ông đã rất lo lắng.
Rồi tưởng bọn tớ đã cãi nhau.
Một ngày nọ, ông đột nhiên ngất đi.
Từ lúc đó, bọn tớ đã quyết định
ăn mặc giống nhau khi ở cùng ông ấy.
Và sau khi bàn bạc thì cả đám quyết định làm Itsuki.
Nên khi bắt đầu nghỉ xuân và quyết định đến đây,
tớ đã lo lắng không biết
mình cải trang có tốt không.
Đó là chuyện làm cậu lo lắng bữa giờ à?
Ai trông cũng vui cả nên tớ không muốn
phá hỏng tâm trạng của mọi người.
Tất cả vì ông lão đáng sợ đó ư?
Các cậu ngoan thật.
Không.
Ông ấy là một người rất tốt bụng.
Tớ yêu ông ấy.
Đối với mình là thứ không đáng lo,
nhưng đối với họ thì rất quan trọng.
Vậy, nói chuyện xong rồi
thì cậu có phân biệt được bọn tớ không?
Ờ.
Hể?
Itsuki thứ tư là ai quên rồi?
Mới nãy mình còn nhớ mà!
Thất vọng quá.
Quả nhiên là không thể.
Im đi! Một lần nữa là được!
Ông.
Chào buổi sáng ạ.
Hể?
Ông ấy có vẻ đang lo lắng về chuyện gì đó.
Đừng lo.
Chúng cháu vẫn thân nhau như trước mà.
Nguy hiểm quá.
Cứ tưởng là cha của bọn họ, nhưng vậy thì không sao.
Nếu Itsuki Giả ở đây
thì cậu ta vẫn còn vết bầm từ đêm qua.
N-Này...
K-Không...
Cậu đang làm gì thế hả?!
Tìm ra rồi!
Đây là Itsuki Giả Mạo!
Vậy, đi ăn trưa thôi nhỉ?
Nè, Ichika.
Đi tắm sáng không?
Được thôi.
Cũng không phải là về tay không.
Nhưng tại sao?
Họ đã vượt qua kì thi cuối kì.
Mọi thứ đã rất suôn sẻ.
Nói chuyện chút được không?
Ừm...
Yotsuba à?
Bù.
Gợi ý này.
Nino à?
Gợi ý số hai.
À, là Ichika!
Biết rồi!
Chính là Itsuki!
Cậu cố tình đúng không?
Mình không biết thật mà.
Chị có ngứa chỗ nào không?
Mồ.
Không cần làm vậy đâu.
Vậy, sao hôm nay lại đến lượt chị?
Thì chị nhận được nhiều lắm phải không?
Tỏ tình các kiểu ấy.
Chuyện này em không nói với mấy đứa kia được.
Em có thích một người.
Mọi người trễ quá.
Đói quá.
Em muốn ăn!
Hơi sai sai.
Em sắp chết đói rồi!
Ừ hứ, Itsuki sẽ nói kiểu đó.
R-Rồi bọn con đi mua rèm,
- nhưng đứa nào cũng có gu thẩm mĩ riêng.
- Uesugi-kun...
- Tớ còn phải ở đây đến khi nào nữa?
- Mỗi đứa chọn một cái, xong rồi rùm beng hết cả lên.
- Tớ còn chưa kịp ăn sáng.
Sắp chết đói đến nơi rồi!
Bỗng dưng thấy Cha đi cùng,
chắc cậu ngạc nhiên lắm nhỉ.
Ừ.
Tớ lỡ ghi địa chỉ nhà cũ khi đăng ký bốc thăm với cậu.
Kết quả là cả bọn đều đến đây.
Miku à.
Chỉ nhìn ngoại hình thì mình chịu.
Chỉ cần có tình yêu!
Đừng bỏ cuộc tôi ơi!
Quan sát kĩ vào!
100% tình yêu!
Itsuki nói rằng Miku cũng có nỗi phiền muộn.
Nhưng từ chuyện xảy ra tháng trước
thì mình cũng phần nào đoán được.
Nỗi phiền muộn của Miku không lẽ là...
Thất vọng về bản thân quá.
Từ khi nào mà mình lại bắt đầu suy nghĩ về mấy thứ này?
Sao cứ có cảm giác rờn rợn ở sau lưng.
Tớ bỏ cuộc.
Đừng xấu tính nữa, nói luôn đi.
Như thế là phạm luật.
Cố gắng thêm chút nữa đi.
Tớ cũng muốn Futaro đoán ra mà.
Ít nhất thì cho tớ xem đùi của cậu đi.
Ể? Tại sao?
Ông.
Vâng?
Thấy rồi nhé, cậu lại định động tay vào cháu gái ta.
Hôm nay cháu chưa làm gì mà.
Miku, nó làm gì con chưa?
D-Dạ chưa.
Ông già đó nhìn một phát là ra ngay Miku.
Miku, đi trước đi.
Ông!
À không, Sư Phụ!
Con có một thỉnh cầu!
Em muốn xin ít lời khuyên về tình cảm.
Lần đầu gặp nhau cực kì tệ.
Nhưng em dần nhận ra rằng mình yêu cậu ấy.
Nino, xin em...
Đừng nói thêm lời nào nữa.
Cậu ấy là...
Không!
Quả nhiên là em không nói được!
Nhưng chị biết thừa rồi.
Mới hôm bữa em đã tỏ tình với cậu ấy.
Nhưng em cũng không biết liệu
đó có phải lựa chọn đúng đắn không.
Nên em muốn hỏi...
Chị có nghĩ về người ta nhiều hơn
sau khi họ tỏ tình không?
Theo kinh nghiệm của chị thì...
Xin lỗi, nhưng chị nghĩ không có chuyện đó.
Mình cũng có cảm xúc với Futaro-kun.
Nên mình muốn giữ nguyên tình hình hiện tại.
Vậy chỉ tỏ tình thôi là không đủ à?
Hể?
Không, không phải vậy...
Em nói là lần đầu gặp tệ lắm đúng không?
Em có thực sự yêu người đó không?
Cậu ta đã xuất hiện như một sự tồn tại
đe dọa những thứ quý giá với em.
Nhưng vào một đêm nọ, em đã nhầm cậu ấy
thành hoàng tử của mình rồi đem lòng yêu.
Và rồi em nhận ra
thứ mình chối bỏ là vai trò
chứ không phải con người của cậu ấy.
Khi nhận ra cậu ấy là hoàng tử của mình,
em không thể kiềm lòng được nữa.
Chuyện đó...
Vì thế mà em yêu cậu ấy ư?
Mọi chuyện chẳng phải dễ dàng quá sao?
Chị nói phải.
Em cũng không tin nổi bản thân nữa.
Nhưng em không định bỏ cuộc đâu.
Vì đây là tình yêu của em mà.
Nếu em không hạnh phúc thì còn nghĩa lý gì nữa?
N-Nếu có người khác cũng yêu cậu ấy thì sao?
Nếu người đó còn quan tâm
đến cậu ấy hơn cả em thì sao?
Chuyện đó, chắc là...
Dù thấy hơi có lỗi, nhưng em
không ngại đập chậu cướp hoa đâu.
Em nghĩ vậy đó.
K-Không thể cản phá.
Một chuyến tàu tình yêu không phanh.
Không thèm nghe mình luôn!
Dù con bé là người xin lời khuyên!
Mừng là em đã nói chuyện với chị.
Quả nhiên chỉ tỏ tình thì không đủ nhỉ.
Em định làm gì?!
Nắm tay.
Không, ôm luôn.
Nếu cậu ấy vẫn chưa hiểu,
em sẽ hôn.
Đ-Đó không phải ý hay đâu!
Khi không đừng có hôn người khác!
Chị nói đúng.
Nghĩ lại mới thấy...
Nếu em hôn tệ thì cậu ấy sẽ không thích mất.
Chị có diễn cảnh hôn nào chưa?!
E-Em định làm gì?
Có sao đâu, chị em cả mà!
Do là chị em nên mới có sao đấy!
Đêm nay em sẽ lẻn ra để gặp cậu ấy.
Lúc đó Papa sẽ cản đường.
Nên Ichika để ý Papa giúp em nhé.
Nino nhất định sẽ gặp Futaro-kun.
Có khi còn hôn cậu ấy nữa.
Mình không cản em ấy được.
Em ấy không hèn nhát như mình.
Không quan tâm người khác nghĩ gì.
Em ấy yêu bằng tất cả mọi thứ.
Mình không có cửa.
Cũng không có quyền.
Toa lét...
Ichika.
Sao vậy?
Ichika...
Đừng khóc mà.
Phải, lâu rồi chúng ta chưa lên đó.
Cha.
Ông ấy không thể nào biết ta ở đây đâu.
Làm sao đây?
Nino nhờ mình giữ chân ông ấy lại.
Ừm...
Ichika.
Em không hiểu lắm nhưng...
Nhưng...
Đêm vẫn lạnh mà.
Đừng ăn mặc phong phanh vậy mà ra ngoài chứ.
Mũi em đang thò lò kìa.
N-Nhiêu đây thì em tự xử được!
Em lúc nào cũng như trẻ con ý.
Cảm ơn nhé.
Đang muốn động viên chị đúng không?
Nhưng chị ổn mà.
Chị phải đuổi theo Cha.
Khoan.
Chị đang cố quá sức à?
Em lo lắm.
Nếu là do em nghĩ quá thì xin lỗi.
Mọi người đâu hết rồi?
Nếu họ đang ở với Futaro thì sao?
Muộn thế này mà đi gặp cậu ấy làm gì.
Cũng có thể.
Miku.
Chỉ đứng đợi ở đây cũng không được gì đâu.
Cùng đi tắm chứ?
Từ khi đến đây, em lại nhớ đến ngày xưa.
Như hồi xưa Ông đáng sợ như thế nào.
Hay là chúng ta suốt ngày bị Mẹ mắng vì nghịch ngợm.
Hồi xưa Yotsuba tinh nghịch lắm nhỉ.
Chị nói gì vậy.
Người bị mắng nhiều nhất là Ichika mà.
T-Thế à?
Đừng nói là chị quên rồi đấy.
Dù cả đám là sinh năm, nhưng Ichika
lại hay đi bắt nạt người khác nhất.
Chị lấy đồ ăn của em không biết bao nhiêu lần.
X-Xin lỗi.
Nhãn dán em kiếm được đều nằm trên ba lô của chị.
Chị xin lỗi.
Mấy người em muốn kết bạn đến
hôm sau toàn nói chuyện với Ichika không.
Hồi nhỏ chị từng làm đến thế à?
C-Chắc là chị đã trưởng thành hơn rồi nhỉ.
Lạ thật.
Sao đến giờ em vẫn còn trẻ con như xưa nhỉ?
Có mỗi Ichika trưởng thành là sao?
Đó là vì...
Sau khi Mẹ mất, Itsuki-chan đã trông rất đau khổ.
Dĩ nhiên rồi.
Chị phải ra dáng chị cả.
Ừm. Em mừng vì Ichika là chị của mình.
Em đã luôn muốn nói điều này.
Hồi nhỏ, Ichika là một đứa bắt nạt xấu tính,
lúc nào cũng muốn lấy đồ của người khác.
Nhưng chị là thủ lĩnh của bọn em.
Từ đó đến giờ, chị vẫn luôn là Onee-chan của em.
Nên...
Ể, em định nói gì nhỉ?
Ichika không cần kiềm chế.
Cứ làm những gì chị muốn đi. Nha?
Những gì chị muốn làm?
Mình muốn quãng thời gian này kéo dài mãi.
Mình đã luôn muốn ở trong vùng an toàn này.
Nhưng sự thật là...
Chị không muốn ai khác cướp mất cậu ấy.
À... Ể?
Thật ra chị cũng thấy lạnh.
Cho em mượn xong lấy lại hả?
Nào, vào trong thôi.
Phải ha.
Mà không phải Ichika định đi gặp Cha à?
Không.
Không cần nữa đâu.
Hể?
Hai người đang làm gì ở đây vậy?
À...
Itsuki.
Miku.
Con vừa định nói mà!
Nhưng ông nói trước rồi!
Vừa định nói mà!
Ừm, cậu đang làm...
Một chút nữa thôi!
Đợi tớ thêm chút nữa thôi!
Tí nữa là ông các cậu dạy cho tớ rồi!
A, khoan đã ông ơi!
Không thể tin được.
Cậu ta không hề có ý định tự đoán ra luôn à.
Biết sao giờ?
Mới quen nhau có nửa năm
thì làm sao mà phân biệt được chúng ta.
Ông ơi, mau chỉ cho cháu đi.
Có thủ thuật gì để phân biệt bọn họ không?
Tình yêu.
Nếu có tình yêu thì sẽ phân biệt được.
Vậy ra ông là người khởi xướng!
Qua một thời gian dài, sẽ để ý được cách cư xử,
giọng nói, những thói quen trong vô thức...
Đó là tình yêu chứ còn gì.
Cậu nói muốn phân biệt được cháu gái của ta.
Không có đường tắt đâu.
Tại sao cậu lại muốn phân biệt được chúng?
Cậu muốn đạt được điều gì khi đã phân biệt được?
Cậu có đủ quyết tâm để đối mặt với chúng không?
Cậu là Itsuki đã nói chuyện
với tớ vào đêm đầu tiên nhỉ?
Ừ.
Tớ là...
Khoan.
Rốt cuộc tớ vẫn không biết
cách thắng trò chơi năm chị em này.
Các cậu thắng rồi.
Nhưng tớ không thích thua cuộc.
Tớ muốn phục thù.
Ít nhất cũng phải tự đoán ra được cậu là ai.
Hiện tại đó là minh chứng cho
sự quyết tâm muốn đối mặt với các cậu.
Itsuki kể cho cậu rồi nhỉ?
Ừ.
Trước tiên, nỗi lo
của Yotsuba chính là chuyến đi này.
Vì vậy, đến hết ngày hôm nay nỗi lo đó sẽ biến mất.
Và cậu không phải Yotsuba.
Cậu ấy không cải trang giỏi như cậu.
Chính xác.
Tiếp theo là Nino...
Vỏ bọc của cậu ấy không hoàn hảo.
Cậu ấy đã quên xóa sơn móng chân.
Dừng lại đi, Futaro.
Việc này thật vô nghĩa.
Cái chân...
Là Miku à?
Ra vậy.
Vết bầm vẫn còn đó.
Miku...
Chị luôn là người chịu hợp tác nhất mà,
sao lại muốn chấm dứt quan hệ với Uesugi-kun chứ?
Chị phải xin lỗi Itsuki trước.
Lúc ấy có Ông ở đó nên chị đã hoảng loạn.
Không, đó chỉ là cái cớ thôi.
Chị không thể tự mình nói được.
Dù chị yêu Futaro, nhưng điều đó...
Miku thích Uesugi-kun ư?!
A! Động trời quá!
Mọi người mà biết chắc sẽ ngạc nhiên lắm đây!
Chắc mọi người biết hết rồi.
Nhưng có ổn không?
Chúng ta là giáo viên với học sinh mà.
Đó là lí do.
Chúng ta là giáo viên và học sinh.
Cứ đà này quan hệ giữa chị
và Futaro sẽ không bao giờ thay đổi.
Em hiểu cảm giác của Miku.
Nên em có một thỉnh cầu...
Hãy gặp Uesugi-kun một lần cuối.
Do đó, cậu cũng không phải là Nino.
Chính xác.
Vậy nỗi lo của Nino là gì?
Chắc là...
Phải rồi... Đó là chuyện không nên nói ra.
Hiểu rồi.
Tớ sẽ không hỏi.
Cậu là Ichika hoặc Miku.
Nếu mình nghĩ là Ichika
thì cậu ta giống Ichika.
Nhưng Miku cũng thế.
Không. Tớ không biết.
Tớ bỏ cuộc.
Phải rồi ha.
Mình mong đợi gì chứ?
Cậu đi gọi cậu ấy giúp tớ được không?
Cậu ấy?
Cậu ta đó.
Tên là...
Itsu...
À, ra là vậy.
Itsuki-chan à?
Mắc bẫy rồi!
Chỉ có Ichika mới gọi là Itsuki-chan thôi.
Có nghĩa cậu là Ichika!
Bị phát hiện rồi nhỉ.
Thiệt tình, làm tớ mất biết bao nhiêu thời gian.
Mà, tớ đoán là cậu vì
không biết điều gì đang làm cậu bận tâm.
Tuyệt quá.
Là công việc à?
Nghe nói dạo này rất bận rộn.
Kiểu vậy.
Vậy tớ đi chuẩn bị đồ đạc để còn về.
Gặp lại sau.
Qua một thời gian dài, sẽ để ý được cách cư xử,
giọng nói, những thói quen trong vô thức...
Rốt cuộc mình chỉ có thể phân biệt bằng cách này.
Nhưng thế cũng được.
Vậy là giải quyết xong.
Itsuki Giả Mạo, cậu là...
Đó là tình yêu chứ còn gì.
Là Miku à?
Tại sao?
Tớ đã nói mình là Ichika rồi mà.
À, xin lỗi.
Dù không biết tại sao,
nhưng trong một khắc tớ đã nghĩ
cậu trông giống Miku.
Chính xác!
Thiệt luôn?
Tớ hỏi cậu một câu được không?
Cậu có linh cảm về nỗi lo của tớ rồi nhỉ.
Nếu tớ không phải Itsuki Giả
thì cậu nghĩ nỗi lo đó là gì?
Khi biết mình sai rồi thì nói ra khá xấu hổ nhưng...
Tớ sẽ nói, nên đừng cười.
Vì tớ không tặng quà đáp lễ cho Valentine.
Đã bảo là đừng cười mà!
Cậu nữa, sao lại muốn tớ nghỉ việc thế?
À, quên chuyện đó đi.
Hả?
Futaro là giáo viên.
Mình là học sinh.
Điều đó sẽ không thay đổi.
Cảm ơn cậu vì đã tìm ra tớ.
- Bái bai.
- Hẹn gặp lại.
Những đứa cháu là lẽ sống duy nhất của ta
kể từ khi mất Rena.
Nhờ cậu nói với chúng rằng
hãy sống thật với chính mình.
Qua một thời gian dài, sẽ để ý được cách cư xử,
giọng nói, những thói quen trong vô thức...
Đó là tình yêu chứ còn gì.
Nếu thế, thì lí do lúc đó mình nhận ra Miku là...
Nói gì thì nói, mình cũng
phân biệt được bọn họ rồi nhỉ.
\"Chào mừng đến lớp 3-1.\"