Ichika thích Futaro đấy.
Cậu muốn gì?
Uesugi-kun, hẳn cậu mệt mỏi lắm nhỉ?
Làm gia sư cho chị em nhà Nakano.
Cậu... sao lại biết chuyện đó?
Bố tớ là hiệu trưởng trường này.
Bố bọn tớ rất thân thiết với nhau.
Đám tư sản chết tiệt.
Nhưng hiện giờ cậu đâu có
thời gian để dạy kèm đúng không?
Giờ cậu đã mất vị trí đứng đầu khối,
đã có nhiều lời bàn tán về việc tớ chiếm lấy vị trí đó.
Cuối cùng cũng giành được vị trí đầu bảng từ tay cậu!
Hay lắm!
Thắng rồi!
De! Ồ de!
De de de!
Uesugi-kun,
cuộc chiến dai dẳng của chúng ta đã đến hồi kết!
Bắt đầu từ hai năm trước, khi tớ đang
nhắm đến vị trí dẫn đầu, và cậu xuất hiện...
Khoan, cậu là ai?
- Cậu biết đấy, tớ luôn xếp sau cậu, Takeda Yusuke.
- Không biết.
Trước giờ tớ luôn đạt điểm tuyệt đối.
Những người xếp thứ hai đổ xuống không đáng bận tâm.
Từ thứ hai đổ xuống?!
Được rồi.
Vào học thôi.
À mà...
Takeda-kun sẽ học cùng à?
Bám theo tớ làm gì?
Cậu không có thời gian làm việc này đúng không?
Có điều quan trọng hơn mà cậu phải tập trung.
Cậu đang nói gì vậy?
Nói thật,
bọn họ đang kìm hãm cậu.
Kìm hãm?!
Để Uesugi-kun bỏ làm gia sư
sẽ là lợi ích tốt nhất cho chính Uesugi-kun.
Là lỗi của các cậu.
Các cậu đã biến Uesugi-kun
trở thành một tên tầm thường.
Các cậu nên tha cho cậu ấy đi.
Cậu nói đúng.
Nhưng cho đến hè năm trước,
hay đúng hơn, nếu tớ không nhận công việc này,
tớ thậm chí còn không xứng đáng
làm một tên tầm thường.
Tớ tưởng mình đã biết tất cả chỉ bằng việc
ghi nhớ hết cuốn sách này đến cuốn khác.
Tớ không biết rằng trên đời này
lại có những người ngốc đến vậy.
Rằng tớ cũng ngốc không kém.
Tớ sẽ ở lại với bọn họ, cho tới khi họ chán thì thôi.
Futaro.
Nếu cậu khăng khăng vậy,
hãy chứng minh bằng kết quả đi.
Để xem, nếu kỳ thi thử toàn quốc
sắp tới cậu không lọt top 100,
- cậu sẽ phải chấp nhận các điều kiện của tớ.
- Top 100?
Nói gì đấy?
Top Mười.
Tớ sẽ tiếp tục dạy bọn họ
và lọt vào top Mười trong kỳ thi thử toàn quốc.
Và tớ sẽ chứng minh rằng bọn họ không kìm hãm tớ.
Uesugi-san!
Chơi lớn đấy.
Cậu không có cửa đâu.
Đặc biệt là khi cậu đang
phải dạy năm người họ cùng lúc.
Ba ngày nữa là sinh nhật Futaro, đúng không?
Chúng ta đã bàn suốt về việc nên tặng gì
Nhưng các em có nghĩ nó sẽ
cản trở việc học của cậu ấy?
Tạm thời bỏ qua đã
Xin lỗi, tớ ra ngoài hít tí khí trời.
Mình cần cải thiện điểm
của họ để họ có thể tốt nghiệp.
Nhưng hiện tại mình cũng muốn
tập trung vào kỳ thi thử của mình nữa...
Không, phải làm hai việc một lúc.
Bọn họ không kìm hãm mình.
Futaro.
Miku.
Tớ không đùa đâu.
- Về ngày hôm kia...
Gì thế?
Futaro nói trước đi.
Tớ...
Hai người đang nói chuyện gì vậy?
K-Không quan trọng!
Futaro sẽ ổn chứ?
Cậu ấy sẽ ổn thôi.
Chúng ta nên giảm bớt chút gánh nặng cho cậu ấy.
Nên hãy tạm quên vụ sinh nhật nhé.
Ừm.
Không được hối hận vì những gì mình đã làm.
Mình quyết định sẽ chiến đấu rồi.
Sau khi \"hãm phanh\" mấy đứa nó,
giờ là cơ hội của mình!
Mình sẽ là người duy nhất tặng quà cho cậu ấy.
Không còn thời gian do dự nữa.
Mất thời gian chọn quà quá, nên muộn mất rồi.
Nino.
Đó là gì vậy?
Ể, cái này ư?
Nến thơm thư giãn.
Sắp sinh nhật cậu ấy rồi.
A, nguy hiểm thật.
Đáng ra nên giữ bí mật cho tới hôm đó.
Hôm qua em không đọc tin nhắn à?
À, nó hả?
Nhưng em muốn tặng nên cứ tặng thôi.
Khoan đã, tức là chỉ có mình em tặng thôi à?
Hiệu quả gấp bội.
Mình quên mất.
Phanh của Nino bị hỏng mà!
Vậy?
Hể? Gì cơ?
Chị cũng chuẩn bị đúng không? Quà ý?
Chúng ta cần làm rõ một chuyện.
Vào ngày cuối của chuyến du lịch xuân,
em đã nhờ chị cầm chân Papa.
Vậy mà Papa lại xuất hiện ở điểm hẹn.
Chị có lời giải thích nào không?
Chúng ta là chị em sinh năm
nhưng lại không cùng sở thích nhỉ?
Đúng, và từ đó lại sinh ra chuyện
mỗi lần nấu ăn là một cực hình.
Nino, Nino thích Futaro-kun chứ?
Rất thích.
Chị cũng vậy.
Tại sao riêng lúc này lại giống nhau chứ?
Xin lỗi Nino, nhưng chị không định nhường đâu.
Chỉ vì là chị cả mà chị có vẻ tự cao nhỉ.
Ai lại đi tặng nến thơm cho con trai chứ?
Hả? Cái thẻ quà tặng của chị thì khác gì!
Thì sao?
Cậu ấy có thể dùng để mua thứ cậu ấy muốn!
Hết hồn.
Em tưởng Uesugi-san quay lại.
Yotsuba đang làm gì vậy?
Một nghìn con hạc.
Em tính gấp để cầu chúc cho Uesugi-san thi tốt.
Không phải đó là thứ để tặng cho mấy người bị ốm sao?
Mà, nghe nói chúng cũng đem lại may mắn.
Uesugi-san trông có vẻ mệt mỏi.
Cậu ấy không chịu thừa nhận,
nhưng vừa phải dạy chúng ta
vừa phải tự học là một gánh nặng rất lớn,
vậy nên ít nhất em muốn cậu ấy luôn khoẻ mạnh.
Xong!
Nhưng còn vụ không tặng quà nữa?
Xin lỗi!
Em không cố ý đâu!
Y-Yotsuba, đây là thư viện đấy.
Không cần tự trách bản thân đâu!
Không thể tha thứ cho chính mình được!
Giống như em đang lừa gạt người khác vậy!
- Thất hứa với mọi người, em đúng là tệ nhất!
- À thì...
Xin lỗi.
Đây là vé tập gym đôi.
Em định đi tập cùng cậu ấy.
Em xin tạm ứng lương để mua.
Xin lỗi vì đã tự ý ra tay trước.
Đúng là sinh năm.
Vậy, thế này đi.
Quả nhiên nếu tặng quà trước kỳ thi thử
sẽ cản trở việc học hành.
Đợi Futaro-kun thi xong thì cùng tặng nhé.
Ừm!
Được đó.
N-Này!
Ai cho chị quyết định?
Cơ mà chị có ổn với phương án này không?
Các em không hiểu Futaro-kun rồi.
Cho dù chúng ta có cùng tặng,
quà của chị sẽ khiến cậu ấy vui nhất.
Vậy, sẽ không tặng gì vào hôm sinh nhật à?
Phải rồi!
Thế này thì sao?
Muộn vậy rồi vẫn học à?
Cậu vất vả rồi.
Cho cậu này.
Itsuki.
Sao chứ?
Vất vả gì đâu.
Cậu nghĩ tớ là ai chứ?
Hôm trước tớ có gặp một giáo viên
luyện thi tên là Shimoda-san.
Không biết có được tính là công việc không,
nhưng tớ sẽ cố gắng cải thiện việc học
trong lúc hỗ trợ Shimoda-san.
Tớ không đủ khả năng ư?
Đừng giận chứ.
Không phải vậy đâu.
Tớ muốn làm một công việc có thể
trở thành một phần của bản thân.
Với mong ước vượt qua kỳ thi thử và tốt nghiệp,
tớ muốn tận mắt chứng kiến ngành giáo dục.
Các cậu đúng là khó đoán.
Kể từ khi học kỳ mới bắt đầu,
Yotsuba, Nino, Ichika, và cả Miku...
Đã có chuyện gì xảy ra?
Một ngày nào đó tớ sẽ nói cho cậu biết.
Đã bao lâu rồi?
À, là hôm nay.
Về thôi.
Năm con hạc?
Gì đây?
Mình không cô đơn... à?
Bọn họ cũng đang cố gắng.
Không thể thua được.
Đây là kết quả kỳ thi thử diễn ra vài ngày trước.
Tuy điểm số có chênh lệch, nhưng tất cả đều
đã tiến bộ đáng kể kể từ năm ngoái.
Nhân tiện, tôi đứng thứ Tám toàn quốc.
Và Uesugi-kun...
Cậu thắng rồi.
Top Ba toàn quốc?
Tôi ngả mũ kính nể cậu, Uesugi-kun.
À...
Đây là tiệm bánh đúng không?
Không phải tiệm đá?
Nakano-san mới bắt đầu làm việc ở đây mà.
Trông hơi ẩm ướt nhỉ.
Lạ thật.
Mình đã bảo em ấy làm theo hướng dẫn.
Nhưng bằng một cách thần kỳ nào đó lại hỏng bét.
Có lẽ chị không có năng khiếu.
T-Tự tin lên!
Trông giống đồ ăn hơn trước rồi đấy.
Cứ vậy mà triển đi!
Ừm.
Bánh mì!
Đây thực sự là Miku tự làm sao?
Ừm.
Vẫn chưa đến mức bán được.
Nhưng thấy Miku-chan tiến bộ đến vậy, chị rất vui.
Cám ơn chị quản lý.
Mang cho Uesugi-san thử đi.
Cậu ấy sẽ bất ngờ lắm.
Vẫn chưa là cái bánh ngon được.
Em nói sẽ nhắm đến chuyến đi
dã ngoại của trường đúng không?
Vâng.
Bữa trưa hôm đầu tiên sẽ do bọn em phụ trách.
\"Trong đánh phá và cướp bóc, hãy như một ngọn lửa.\"
(Binh pháp Tôn Tử)
Lúc đó chị sẽ làm cho cậu ấy món ngon nhất.
Ra vậy!
Chắc chắn cậu ấy sẽ rất thích nó.
Nhưng còn một vấn đề nữa.
Nếu không chung nhóm, có khi chúng ta
sẽ không thể ăn trưa cùng nhau.
Chị rất muốn được tham quan Kyoto cùng cậu ấy.
Miku...
Cứ để em!
Sau khi kỳ thi thử toàn quốc kết thúc,
chúng ta sẽ bàn về chuyến dã ngoại.
Chúng ta sẽ lập các nhóm riêng cho từng hoạt động.
Mỗi nhóm tối đa năm người.
À nè...
Uesugi-san?
Kia rồi!
Này! Uesugi—
Yotsuba.
Lại đây.
Sao thế, Ichika?
Chị rất mong chờ chuyến đi lần này đấy.
Mọi người đang gặp khó khăn
khi lập nhóm năm người trở xuống...
nhưng lại rất thuận tiện cho chúng ta nhỉ?
Thật mừng khi là chị em sinh năm ha?
Nhưng còn Futaro-kun thì sao?
Cậu ấy đã học năm ba rồi
nhưng có vẻ không có bạn mấy.
Onee-san lo lắm.
Thế... Nếu vậy...
Đành vậy.
Chúng ta nên hi sinh cho cậu ấy.
Ichika?
Chị, Yotsuba và Futaro-kun sẽ lập một nhóm.
Được chứ?
Ể? Ichika!
A, xin lỗi, chị có điện thoại.
Vậy, nhờ em nhé!
Thiệt tình, Onii-chan.
Ngày nghỉ mà anh lại dính chặt vào cái bàn rồi.
Ngày nghỉ quý giá thế này, không học thì làm gì?
À, phải rồi, đây là quà cảm ơn cho bữa tiệc sinh nhật.
Quà á?
Gì thế, gì thế?
Thôi ạ.
Anh không cần cảm ơn em đâu.
Phải cảm ơn Yotsuba-san mới đúng.
Tại sao em lại nhắc đến Yotsuba?
Biết ngay là anh sẽ quên mà!
Không phải Yotsuba-san
đã giúp anh ở hội trại trường sao?
Em bảo rồi, anh cần phải trả ơn chị ấy.
Vào năm học mới rồi đấy.
Không thể tin là anh lại cứ thế bỏ qua.
Anh tệ thật đấy, Onii-chan!
Hể? Quà cho tớ?
Từ Uesugi-san?
Tớ có khoảng 1.000... 1.500 yên.
Đó là lý do cậu đột nhiên đến đây à?
Hỏi thẳng luôn như vậy, đúng là Uesugi-san rồi.
Không định khiến tớ ngạc nhiên hay gì à?
Tớ chán việc tặng những thứ
mà mọi người không thích rồi.
Cậu thích gì cứ nói đi.
Để xem nào...
Tớ biết một nơi được lắm.
Hôm nay sẽ vui lắm đây!
Vậy à?
Nãy giờ chỉ đi bộ thôi mà.
Thế là vui rồi.
Đây là hẹn hò mà, hẹn hò.
S-Sao không đi ăn trưa trước cái đã nhỉ?
Ăn trưa hả? Đâu cũng được.
Đây là nhà hàng yêu thích của Itsuki.
Ăn món gì thì với 1.500 yên cũng không thể đâu nhá.
Đây là tiệm spa mà Miku là hội viên.
Không đời nào!
Bộ phim Ichika đóng.
Ồ.
May là chị ấy có đưa tớ vé.
Vậy đâu có tính là quà tớ tặng cậu.
Cuối cùng cũng tìm thấy!
Tớ thích cái áo lắm á.
Áo à?
Vậy, để tớ thanh toán cho.
Vượt ngân sách một chút cũng được.
Hay quá!
Đây là cái áo Nino muốn.
Chị ấy sẽ vui lắm đây.
Đợi đã.
Yotsuba, thứ cậu thực sự muốn là gì?
Nhà hàng, spa, rạp chiếu phim, và mua sắm...
Chả cái nào là cậu thật sự thích cả.
À ừm, cho tớ ít phút.
Để tớ nghĩ xem nào.
À ừm...
Uesugi-san, tớ cũng không biết là mình muốn gì nữa?
Yotsuba đi đâu rồi?
Hôm nay chúng ta phải dọn nhà mà.
Itsuki-chan, em có biết cái hộp này là gì không?
À, là đồ của em.
Em đóng gói ít đồ không mặc ý mà.
Nếu không cần thì em nên vứt đi chứ.
Mà, đó không phải thứ chị nên nói.
Itsuki-chan, em đánh rơi này.
Cái này là từ Kyoto.
Ra vậy.
Ể...
Không ngờ cậu biết một nơi như thế này đấy.
Tớ rất hay đến công viên này.
Tớ thường nhảy lên xích đu những lúc chán nản.
N-Nhưng cái này chẳng có gì đặc sắc nhỉ.
Đến chỗ nào đó hay hơn đi.
Cũng lâu rồi nhưng tớ vẫn lên được.
Uesugi-san?
Thế nào, tuyệt không, Yotsuba?
Mồ, cậu như trẻ con ý.
Hơn nữa, chẳng tuyệt chút nào hết.
Để tớ làm cho. Nhìn đây này.
Thấy chưa? Thế nào!
Tớ không thua cậu đâu!
Tớ rất thích khung cảnh khi đánh đu hết cỡ.
Không hẳn là một khung cảnh ban đêm triệu đô,
nhưng mỗi ánh đèn đó là một ngôi nhà, là một gia đình...
Tớ cảm thấy rất ấm áp.
Và rồi...
Kỷ lục mới của tớ!
Uesugi-san nhảy được đến đây không?
Đương nhiên là tớ...
U-Uesugi-san!
Cậu nhìn thấy không?!
Chuyện gì vừa xảy ra thế?!
Cậu thực sự muốn gì?
Cậu đang làm gì thế hả?
Thôi muộn rồi. Mau về thôi.
Ể? Ừm.
Cơ mà, cuối cùng chẳng tặng được gì cho cậu ấy.
Có gì không?
N-Nếu được...
Đúng là Uesugi-san.
Tớ rất cảm ơn nhé.
Nhưng tớ đã nhận được thứ mình thực sự muốn rồi.
Vậy ư?
Ừm.
Vậy thì tốt.
Thật chứ?
Lần sau lại quay lại nhé.
Cùng với mọi người.
Đây là cho học sinh sơ trung mà!
Ồ, các cậu đều ở đây rồi.
Nào, bắt đầu học thôi.
Nhưng trước tiên, em muốn bàn về chuyến dã ngoại.
Futaro, cậu đã có nhóm của mình chưa?
Tớ...
Đợi đã!
Yotsuba có điều muốn nói.
A-À ừm...
Tớ...
Nào, nói đi.
Gì thế?
Nhanh lên.
A-À thì, chuyện là thế này...
Miku và Ichika có thể đi cùng...
Nhưng Itsuki và Nino...
Chị em phải ở cùng nhau.
À, phải rồi!
Mọi người hãy cùng nhau tạo thành một nhóm đi!
Cả Uesugi-san nữa!
Hả?
Đó là phương án lý tưởng nhất,
nhưng chỉ tối đa năm người/nhóm thôi.
Ý em là tất cả mọi người ngoại trừ em.
Vậy là xong.
Dù em nói vậy...
Yotsuba, vậy không được.
Có vấn đề gì sao?
Có đấy.
Một vấn đề rất lớn.
Đúng vậy.
Vấn đề là không ai muốn điều đó cả.
Ít nhất là đối với tớ.
Thế này thì sao?
Tớ và Fu-kun sẽ tự lập một nhóm riêng chỉ có hai đứa.
\"Fu-kun\"?
Tớ không biết Yotsuba định nói gì,
nhưng đó là kế hoạch của tớ ngay từ đầu.
Phải được đi cùng người mà tớ thích.
Cậu không được phép từ chối.
Ô-Ôi, Nino, tớ chưa...
Fu-kun đừng xen vào.
\"Fu-kun\"...
T-Tớ... cũng...
Em muốn nói gì thì nói luôn đi.
Vậy nhé.
Không có vụ đó.
Nghe tớ nói đã!
Đã bảo cậu đừng nói nữa mà!
Nghe này! Cậu nên cảm thấy may mắn
khi được hẹn hò với tớ chứ!
Tớ có lập nhóm với mấy thằng con trai trong lớp rồi.
Xin lỗi.
Ai sẽ làm nhóm trưởng đây?
Đừng quên thằng này chứ.
Sao lại thành ra thế này chứ?
Biết ngay cả năm người họ sẽ lập thành một nhóm mà.
Chị em họ thân nhau thật.
Kết cục vẫn như mọi khi.
Thật mừng khi Futaro-kun có thêm nhiều bạn.
Khó xử thật!
\"Chị Em Nội Chiến: Phần Một.\"