Ngã xuống ao ư?
Thảo nào mùi ghê thế.
Đừng chỉ dùng mỗi dầu gội,
phải dùng cả dầu xả nữa. Nghe chưa?
Ờ.
Thiệt tình, phiền thật.
Khâm phục những người tóc dài như cậu thật.
A-À phải, ngày nào tớ cũng gội mà.
Tóc cậu mà dài như tớ
thì không biết có chăm nổi không.
Mà tớ cũng đâu tính để tóc dài đâu.
Chỉ cần tưởng tượng cậu
với mái tóc dài thôi đã thấy tởm rồi.
Biết đâu trông lại ngon nghẻ.
Đừng đánh giá thấp tiềm năng của tớ.
Ơ...
Từ khi nào mà mình lại
nói chuyện bình thường với Nino.
Tóc tớ thế nào không quan trọng.
Vậy, làm gì đó với kiểu tóc kỳ quặc đó đi.
- Đây là kiểu duy nhất mà Raiha biết cắt.
- Có lẽ nếu chỉ có hai đứa thì dễ nói chuyện hơn.
- Sao lại để người nhà cắt tóc hộ chứ?
Còn cậu thử nhờ chị em cắt hộ xem? Yotsuba chẳng hạn.
- Tuyệt đối không.
- Có lẽ mình vẫn chưa hiểu hết về Nino.
Nè, đã xảy ra chuyện gì à?
Trước khi tới đây, đã có chuyện gì thế?
Không có gì.
Nói dối.
Đây là lần đầu tớ thấy cậu suy sụp đến vậy.
Đ-Đâu có.
Cứ kể đi.
Tớ thích ở một mình, nhưng
không có ai tám chuyện thì chán lắm.
Năm năm trước, mình đã gặp một cô gái.
Uesugi Futaro-kun.
Lâu không gặp.
Không lẽ...
Cô gái từ Kyoto?
A-À mà...
Trông cậu vẫn khoẻ nhỉ.
Sao cậu lại bỏ chạy?!
Tớ chưa thể gặp cậu được!
Tại sao?!
Nếu muốn lấy lại, cậu phải nghe tớ nói.
Chơi xấu thế!
Để xem...
Làm sao để ngăn cậu bỏ chạy đây?
Cái kia được đấy.
Đi nào.
Tớ không biết tên cậu.
Tớ là Rena.
Đã năm năm rồi nhỉ?
Rena...
Tại sao cậu lại ở đây?
Để gặp cậu của hiện tại.
Tớ nghe nói cậu đã
học hành rất chăm chỉ kể từ lúc đó,
và giờ đã đứng đầu lớp.
Cậu hiện đang làm gia sư, đúng không?
Tuyệt thật đấy.
Nghe nói ư? Từ ai?
Đ-Đừng để ý tiểu tiết.
Học sinh của cậu thế nào?
Nghe có vẻ hơi khó tin,
nhưng tớ đang dạy đám bạn cùng lớp.
Họ là chị em sinh năm.
Ư hừ?
Tớ tưởng cậu sẽ ngạc nhiên hơn chứ.
A, à?! Không ngờ có cả chị em sinh năm cơ đấy!
Mới thấy trên truyền hình thôi!
Vấn đề là năm người
bọn họ ai cũng là đồ ngốc.
Cô chị cả ngốc muốn theo đuổi giấc mơ.
Cậu ấy không chắc chắn sẽ thành công,
nhưng lại rất kiên trì.
Nhưng vẫn ngốc.
Cô hai ngốc thì ám ảnh với gia đình.
Cậu ấy luôn bảo vệ chị em mình,
và cũng rất dễ nổi nóng.
Cứ ngỡ rằng cậu ấy chỉ có vậy,
nhưng bây giờ, tớ cũng không rõ nữa.
Nhưng vẫn là ngốc.
Cô ba là kẻ ngốc thiếu tự trọng.
Lần đầu gặp mặt, cậu ấy rất trầm tính,
nhưng gần đây trông có sức sống hơn.
Thật nhẹ lòng.
Nhưng vẫn ngốc.
Cô bốn là một cô ngốc đầu đất.
Cậu ấy rất hăng hái và đáng tin cậy,
là người khiến tớ đau đầu nhất.
Và...
Không, chắc là tớ tưởng tượng rồi.
Nhưng vẫn ngốc.
Cô út là dạng ngốc nghiêm túc.
Tớ không hợp với cậu ta lắm.
Tuy nhiên, cậu ấy thực sự có tài.
Tớ không muốn lãng phí tài năng đó.
Nhưng vẫn cứ là ngốc.
Tóm tắt vậy đó.
Sao thế?
Không, không có gì.
Cơ mà tớ bất ngờ đấy.
Cậu đang nghiêm túc đối mặt với vấn đề nhỉ?
Chắc chắn sẽ có người cần cậu.
Itsuki cũng nói vậy với tớ.
Cậu đáng ra không nên bước vào cuộc sống của bọn tớ!
Không...
Tớ không hề thay đổi gì kể từ ngày đó.
Vậy à.
Vậy, nếu tớ níu chân cậu
thì tớ sẽ biến mất vậy.
Như đã hứa, trả cậu này.
Ừ.
Nhưng cái này tớ sẽ giữ lại.
Hả?
Tại sao?
Tớ sẽ không bao giờ gặp lại cậu nữa.
Không bao giờ?
Thế là sao?
Chờ đã!
Xin cậu!
Khi nào cậu học được cách
chấp nhận bản thân, hãy mở nó ra.
Này, khoan đã!
Tạm biệt.
Thế rồi, cô ấy biến mất trước mắt tớ.
Hết chuyện.
Ngủ rồi à?
Xin lỗi vì câu chuyện tẻ nhạt của tớ nhé.
Tại sao cậu lại khóc?
T-Tại vì, cậu đã thích cô ấy năm năm rồi, đúng không?
Thật là buồn.
K-Không hẳn là thích.
Tớ chỉ biết ơn và ngưỡng mộ cô ấy thôi.
Đó là \"thích\" còn gì.
Đã bảo là không phải.
Mà cậu không cần thông cảm cho tớ đâu.
À, quả là một câu chuyện buồn thối ruột!
Đúng thứ tớ cần.
Tệ hại.
Nhưng mà, cậu nên vui lên đi.
Chắc chắn trên đời sẽ có người
thích một tên vô cảm như cậu thôi.
Mà! Cậu tắm xong lúc nào đấy? Đồ khoe thân!
Tớ với cậu từng thấy người kia khỏa thân rồi mà.
Quên nó đi!
Đây là...
Là cậu làm ư?
Bộ đề này, mỗi người một dạng bài khác, đúng không?
Lúc đó, tớ thực sự...
C-Cảm thấy có lỗi.
Xin lỗi.
Ừ, không sao.
Sẵn tiện đi xin lỗi Itsuki luôn đi.
Cái đó thì không.
Tại sao?!
Vẫn còn bực chuyện bị ăn tát à?
Em ấy chưa bao giờ làm vậy.
Cảm giác như đó không còn là Itsuki mà tớ biết.
Nino xin lỗi ư?
Thật khó tin.
Thật mà.
Cậu cũng đừng cứng đầu nữa.
Tóc Onii-chan trông mượt hơn mọi khi.
Khi ở cùng Nino, đã có chuyện gì thế?
T-Thôi nào, hai cậu hay đi
ăn trưa cùng nhau các kiểu đấy.
Sau khi hạ hoả thì hai chị em
sẽ lại tâm đầu ý hợp thôi mà.
Nino và tớ không có tâm đầu ý hợp gì hết.
Có lần bọn tớ đi xem phim cùng nhau...
S-Sợ quá.
Sau khi Ichika chết thì chán ngắt.
Cơ mà bộ trong đoạn trailer trông thú vị nhỉ.
À, bộ đó à?
- Nguồn Gốc Sự Sống: Những Bí Ẩn Chưa Từng Được Biết Đến!
- Tình Yêu Kỳ Nghỉ Hè
Cái gì đấy?
Nghe nhàm chán vậy.
Không có chuyện đó nha.
Gu phim của em tệ thật.
Nino cũng vậy!
Vậy đó.
Sở thích của hai bọn tớ
đã rẽ làm hai hướng từ rất lâu rồi.
Nhân tiện nếu là tớ
thì sẽ không thích cả hai bộ.
- Mà, ý tớ là...
- Mình phải đi phân loại rác cho ngày mai.
Mai là ngày rác không cháy, phải không?
Sáng mai chị sẽ mang ra ngoài.
Itsuki-san, cảm ơn chị!
Ơ? Đồng hồ của mình...
Nếu là nó thì ở đây ạ.
Itsuki-san, dây chun vứt bên nào chị?
Cái đó vứt vào bên rác dễ cháy.
Dà, may mà có Itsuki-chan ở đây.
Khi đặt mình vào vị trí của cậu,
tớ bắt đầu hiểu tại sao cậu bực rồi.
Tớ gọi phục vụ phòng đây. Muốn lấy gì không?
Vậy, cho tớ một ly nước.
Rồi.
Tớ sẽ chọn gì đó cho cậu.
Khoan, sao cậu lại ở đây như đúng rồi thế?!
Sao, không gọi đồ nữa à?
Cậu to gan lắm!
Con người trầm mặc hôm qua đâu rồi?!
Bỏ qua đi.
Chúng ta phải giải quyết vấn đề này ngay lập tức.
Vấn đề nào?
À, bài thi cuối kỳ.
À, phải rồi.
Mình tới đây vì bài thi cuối kỳ.
Xong phần bài hôm nay rồi!
Thiên tài.
Còn chút nữa thôi.
Không biết bây giờ
Itsuki và Nino có đang học không.
Nơi mấy đứa nó đang ở, rõ cả rồi ha?
Họ sẽ sớm quay về thôi.
Không lẽ cả hai cuối cùng
cũng chịu liên lạc rồi sao?
Xin lỗi, là từ đội trưởng đội điền kinh ạ.
Tớ thực sự sốc vì những gì xảy ra hôm qua.
Không hiểu tại sao Rena
lại xuất hiện vào thời điểm này,
nhưng cô ấy đã dạy tớ một điều.
Chuyện con người thay đổi là không tránh khỏi.
Phải quên đi quá khứ
và chấp nhận những gì sắp đến.
Vì vậy cậu nên làm hoà và về nhà đi.
\"Quên đi quá khứ\"?
Không dễ vậy đâu.
Đây là phòng tớ,
và cũng là chuyện của riêng tớ.
Hồi bọn tớ có cùng ngoại hình lẫn tính cách,
như thể mọi suy nghĩ của
bọn tớ được chia sẻ với nhau vậy.
Rất thoải mái.
Nhưng điều đó đã thay đổi vào năm năm trước.
Mỗi người một đường.
Như thể họ đã bỏ cái tổ sinh năm và chỉ còn tớ ở đó.
Tớ là người duy nhất không thể bước tiếp.
Độ dài mái tóc tớ vẫn không đổi.
Vì vậy tớ buộc bản thân rời khỏi tổ.
Trước khi bị bỏ lại một mình.
Đây là điều mình đã không nắm bắt được.
Tư duy này của Nino, cho thấy
cậu ấy rất quan tâm đến chị em.
Vậy cũng được ư?
Được chứ sao không.
Phải quên đi quá khứ và bước tiếp.
Ngoài ra, phải rồi, nếu còn điều tớ hối tiếc,
thì đó là chuyến dã ngoại.
Kintaro-kun.
Có thể là do tớ chưa kịp nói lời tạm biệt.
Tưởng rằng tớ sẽ tìm thấy
sự chấm dứt nếu có thể gặp lại cậu ấy,
nhưng tớ sẽ không quên được cậu ta.
Nếu tớ có cách thì cậu tính sao?
Vào đi.
C-Chào.
Nào, cứ vào đi, đừng ngại.
Xin phép.
Hôm nay mình phải làm gì cho Nino đây?
A: Giả vờ làm Kintaro đáng tin cậy,
và hợp tác đến khi Nino quên được cậu ấy.
Quên được rồi!
B: Tiết lộ mọi chuyện và xin Nino tha thứ.
Tha tội!
Nếu nghĩ cho tương lai,
mình nên chọn phương án đầu...
Nè, Kintaro-kun,
cậu có gì muốn nói với tớ không?
Có lẽ không đơn giản đến vậy.
Phải rồi. Tớ có chuyện muốn nói.
Xin lỗi.
- Thực ra tớ...
- Không sao.
Tớ tha thứ cho cậu vụ lỡ hẹn đêm lửa trại.
Mà, chỉ là do tớ nằng nặc muốn cậu đến thôi.
Không, không phải...
Được rồi, chuyện đó đã xong.
Cái này trả cậu.
Hôm nay cậu phải đi với tớ cả ngày như đã hứa nha?
Lần này đừng cho tớ leo cây đó.
Thật ra, tớ...
Đợi đã, tớ đang tập trung.
Bây giờ có lẽ không thích hợp để tiết lộ thân phận.
Đã vậy...
Làm nhanh nào.
Cậu đang làm gì vậy?
Xin lỗi, tớ đi gọi điện thoại chút.
Alo? Uesugi?
Kintaro-kun tốt bụng quá!
Tớ lo quá, còn không nhìn vào mắt cậu ấy nổi.
C-Cậu muốn gì?
À, xin lỗi, xin lỗi.
Kintaro-kun không ghét bánh su kem nhỉ?
Cậu ấy thích lắm.
Chắc vậy.
Được.
Tớ định làm bánh su kem.
Được đấy.
Món yêu thích của tớ.
K-Không thể nào.
Không ngờ Nino cũng có
lúc sơ suất trong nấu nướng.
Hể?
Vừa rồi cậu...
A-À, tớ nghe Futaro bảo cậu rất giỏi nấu ăn.
Ý tớ không phải vậy...
Nè, cậu ấy vừa gọi tớ bằng tên riêng!
Đừng có gọi tớ vì mấy thứ vớ vẩn nữa!
Mời cậu.
Tớ làm nhiều lắm.
Đúng là nhiều thật.
Nhiều bánh thế này.
Đi gọi chị em cậu ăn cùng đi.
Đừng nói vậy chứ.
Mãi hai đứa mới được ở riêng.
Tớ không muốn họ xen vào.
Tớ chỉ muốn mình Kintaro-kun ở đây thôi.
Quả là anh em họ có khác.
Uesugi cũng nói như vậy.
Đúng là tớ có gây khó dễ và
làm loạn việc dạy học của cậu ta...
Không phải.
Phải chứ.
Cậu ta luôn mồm nhắc đến việc học.
Mặc kệ mấy bài kiểm tra!
Tớ chỉ muốn năm người được ở bên cạnh nhau.
Tớ có chuyện quan trọng muốn nói.
Tớ... Kintaro...
Khoan đã.
Tớ có cảm giác sẽ mất nhiều thời gian.
Tớ vào phòng tắm chút nhé?
Hả?
Ừ.
Gì thế?
Cậu có ở gần khách sạn không?
Mà, có thể nói vậy.
Mau đến quán cafe ở tầng một đi.
Có gì gấp không?
Sao đầy mồ hôi thế kia?
Cà phê đá được không?
Ờ.
Có thể cậu ta sẽ rủ tớ đi chơi.
Ừ hứ.
Tại vì, với vẻ mặt nghiêm túc, cậu ấy nói
có chuyện quan trọng muốn nói với tớ.
À, Kintaro-kun!
Đùa thôi.
Không có ở đây đâu.
Phải ha?
Cảm ơn vì đã cho tớ gặp cậu ấy.
Gì chứ?!
Không giống cậu gì hết.
Từ giờ dù chuyện gì xảy ra,
tớ sẽ tìm ra kết luận cho
mối quan hệ giữa tớ và cậu ấy.
Nino...
Xin lỗi vì không thể làm gì thêm.
Cố lên nhé.
Quả nhiên.
Đ-Đây là...
Tớ đã nói là không được thất hứa mà.
Đừng nói là...
Đương nhiên là màn cải trang của cậu sẽ lộ rồi.
Hai người đâu phải sinh đôi.
Tạm biệt.
Nino! Mở cửa ra!
Có chuyện gì không ạ?
Vị khách ở đây vừa mới trả phòng.
Sáng rồi đấy.
Itsuki, dậy đi.
Chút nữa thôi.
Hôm nay chúng ta đi sớm.
Năm phút nữa thôi.
Không được. Dậy mau.
Có sao đâu, Nino?
A-À...
Chào buổi sáng.
Ừm.
Nino?
Hôm nay cậu ấy nghỉ.
Ể?
Quả nhiên.
Đi gặp trực tiếp Nino thôi.
Tiếc thay, hiện tại thì không được.
Tin tưởng cậu ấy và đợi.
Giờ tớ chỉ có thể làm vậy thôi.
Cả ngày nay cậu có hơi lạ đấy.
Đã có chuyện gì xảy ra à?
Không có gì.
Đi thôi.
Còn một người rắc rối nữa mà chúng ta cần tìm.
Chúng ta vào được cuộc đua là nhờ cậu cả.
Trông cậy cả vào vận động viên
thiên tài đó, Nakano-san.
Cậu? Thiên tài á?
Thời gian chạy chắc ngắn lắm.
U... Uesugi-san?
Cậu là...?
Cậu là đội trưởng đúng không?
Cậu được đấy, tập chạy trong khi sắp thi cuối kỳ.
Ừm.
Một buổi tập quan trọng.
Không cần quan tâm đến bài kiểm tra.
Hả?
\"Quan tâm đến bài kiểm tra\"?
Không có gì đâu! Tớ sẽ xử lý!
Yotsuba, chị có cố quá sức không vậy?
Ừm, không hề gì.
Nếu Yotsuba đã nói vậy, tớ sẽ chiều.
Tớ sẽ chạy với cậu.
Tớ sẽ không cản đường, được chứ?
Năm vòng nữa!
Chết rồi...
Uesugi-san, cậu nên dừng lại đi.
Chưa được.
Vua Louis XIV của Pháp đã xây cung điện nào?
Cung Điện Berlin.
Ai là tác giả của cuốn \"Chạy đi, Melos!\"?
Dazai Ryunosuke.
Nguyên tố thứ tư trong bảng tuần hoàn?
Hydro...
Lithio...
Barium!
Tất cả đều sai một nửa.
Nhưng cậu ấy nhớ được nhiều hơn mình nghĩ.
Định làm cả hai thật luôn à?
Đừng cố quá.
Cậu nên nghỉ ngơi đi.
Tớ sẽ ổn thôi.
Cuối tuần này chúng ta sẽ đến trại huấn luyện.
Chuyện đó có hơi...
Tớ tưởng cuối tuần này được nghỉ.
Nghe này, năm nhất...
Suy nghĩ kiểu đó thì không tham gia đại hội được đâu.
Vâng.
Không định gửi à?
Ichika!
Làm em hết hồn.
Chị cũng cần đánh răng mà.
Đợi em súc miệng đã.
Đợi đã.
Em đang cầm bàn chải
mà không định đánh răng lại.
Nào, đưa đây.
Chị đánh cho.
Hồi trước chị toàn đánh răng cho em suốt.
Nhưng, em có còn là trẻ...
\"Aaa\" nào.
Đắng quá!
Kem đánh răng của chị mà.
Mùi vị kem đánh răng của người lớn đó.
Quả nhiên Yotsuba vẫn còn non lắm.
Em chịu được!
Chỉ có thân hình em là lớn lên,
còn bên trong vẫn y nguyên.
Xem kìa.
Em cố quá rồi đó. Loét miệng rồi nè.
Em không cố...
Nào.
Dù lớn đến mấy, em vẫn luôn là cô em gái bé bỏng của chị.
Cứ dựa dẫm vào Onee-chan đi.
Em, nếu rời đội, có tệ lắm không?
Cứ bỏ nếu muốn.
Không, không được.
Sẽ rất rắc rối cho mọi người.
Ichika tự nhiên lại chơi trò chị cả,
làm em phát ngôn lung tung.
Bọn mình bằng tuổi mà.
Chừng nào còn mặc đồ lót kiểu này
thì còn mơn mởn lắm.
Cất chúng đi!
Đừng để Uesugi-san nhìn thấy!
Ừ.
Cậu nghe rõ chưa?
Quần lót bé gái.
Tốt rồi.
Ngày mai tớ sẽ đến xem đội điền kinh.
Cậu thì sao?
Tất nhiên tớ sẽ đến.
Giải thoát cho Yotsuba thôi.
Xin phép.
Quyền riêng tư của chị đâu hết rồi?
\"Bảy Lời Tạm Biệt, Phần Ba.\"