(Bầu trời đêm)
Lúc này, cậu John và
cô Kate đang họp mặt...
Liệu có ổn không nhỉ,
đặc biệt là cậu John.
Chắc chắn ổn.
Năm ngày nữa là đến bữa tiệc hân hoan.
Chúng ta hãy cố gắng lấp đầy bản đồ nào!
Đi thám hiểm ban đêm.
Hình như chỗ này là phòng áp mái.
Có khá nhiều nơi chưa được sử dụng ha.
Không biết dinh thự này có từ bao giờ.
Nếu chui ra từ đây,
ta có thể lên mái nhà thì phải.
Emilico?
Cậu thích đến mấy chỗ nguy hiểm thế.
Shaun có muốn ra ngoài không?
Ngoài dinh thự Bóng ấy.
Sao thế? Cậu có vẻ không vui.
Tớ thấy có chút mơ hồ.
Tớ đang nghĩ bản thân
là con người nghĩa là sao.
Nếu toàn bộ kí ức khi là con người
trở về, không biết điều gì sẽ thay đổi.
Vì hiện tại, tớ chẳng nhớ gì cả.
Quả thật tớ cũng vậy.
Bên ngoài à?
Cứ cho là chúng ta đến từ làng đi,
liệu rời khỏi đây,
chúng ta có thể quay lại đó?
Quay lại, đấy có phải điều hạnh phúc?
Trong dinh thự, thời gian ngủ ít,
việc dọn dẹp vất vả,
đồ ăn cũng sơ sài
nếu so với chủ nhân bóng.
Nhưng có khi cuộc sống
ở làng cũng giống thế.
Không biết vốn dĩ bọn mình làm gì nhỉ?
Shaun và Ricky chắc được
sinh ra trong nhà khá giả.
Vì các cậu biết đọc viết từ đầu mà.
Không, Ricky thì hẳn là nhà giàu mới nổi.
Còn nhà tớ vững chắc hơn chút.
Thương nhân chẳng hạn.
(Nói chệch từ thương nhân)
Shaun nhân ha.
Cậu nói cứ như cậu John vậy.
Tớ giỏi may vá nên có lẽ
tớ làm nghề may chăng?
A, nhưng tớ cũng có thể lực
nên chắc là làm việc trồng trọt.
Làm bánh mì cũng được đấy.
Quan sát chim nữa.
Công việc quan sát chim?
A, phân vân ghê.
Ta có được chọn lựa đâu.
Lou chắc là người làm vườn.
Cậu nghĩ thế chỉ vì cậu ấy đã
cầm kéo trong vườn chứ gì?
Tớ chẳng nảy ra hình ảnh nào về Lou cả.
Do ý thức của cậu ấy mờ nhạt à?
Có khi cậu ấy là cô gái cầm bảng hiệu.
Ý tưởng tạp nham thế.
Làm búp bê sống ở dinh thự Bóng...
và ra ngoài như một con người,
cái nào mới là hạnh phúc.
Nhắc mới nhớ, sao chúng ta
lại được gọi là "búp bê sống" nhỉ?
Đã dẫn trẻ con từ làng đến thì để chúng
phục vụ như những con người là được mà.
Nếu thế, chẳng phải chúng ta sẽ thắc mắc
sao bản thân không có kí ức trước kia à?
Ờ, phải ha.
Hơn nữa dù bị đối xử thế nào, chúng ta
cũng nghĩ đó là vì bản thân là búp bê.
Để khiến chúng ta không nhận ra mình sống?
Này.
Chúng ta bị bắt phải tin rằng mình được
tạo ra nhờ bắt chước chủ nhân bóng.
Nhưng thật ra là ngược lại ấy nhỉ.
Tức chủ nhân bóng được tạo ra
nhờ mô phỏng chúng ta?
Nhưng tớ khó lòng nghĩ vậy.
Vì họ cũng ăn uống,
và dù vẻ ngoài giống song
giọng nói, tính cách của họ khác.
Nó không có nghĩa là họ được tạo ra.
Chủ nhân bóng phát triển
nhờ bắt chước người ở bên.
Tớ chắc chắn họ có chịu
ảnh hưởng từ con người.
Tớ nghe cậu John kể rồi. Kí ức
cậu ấy nhớ không khác tớ là mấy.
Cậu ấy sống trong phòng
một thời gian, sau đó tớ đến.
Tức là nhờ tiếp xúc với
con người, họ mới có ý thức?
Thế thì chẳng biết chủ nhân
bóng có bằng tuổi mình không nhỉ.
Tiếp xúc...
"Nụ hôn chúc ngủ ngon" cũng là
một quy tắc của dinh thự Bóng.
Điều đó là cần thiết để họ
trở nên giống người chăng?
Tớ cứ thấy lạ rằng tại sao
Ram lại trượt buổi ra mắt.
Một khi đã có động lực, Ram có
đủ sức mạnh để vượt qua nó mà.
Phải rồi. Cô Shirley chẳng hề nói câu nào,
vì Ram quá rụt rè,
không tiếp xúc nhiều với cô ấy.
Cô ấy đã không thể trở nên giống người?
Những chủ nhân bóng như vậy
sẽ trượt buổi ra mắt và bị xử lí.
A, vậy khi chủ nhân chết,
họ sẽ mặc đồ tang.
Tự nhiên cậu nói gì thế?
Búp bê vô diện...
Bộ quần áo đó là đồ tang.
Nguồn gốc cái tên đó...
là "búp bê sống không còn vai trò
làm mặt", không phải sao?
Vậy tức là Ram nằm trong số búp bê vô diện ư?
Đi lật mạng che mặt từng người nào!
Không được. Hành động khả nghi
như thế, ta sẽ bị báo cáo ngay.
Nhưng nhất định một ngày nào đó,
chúng ta sẽ cứu được Ram.
Nói chuyện nãy giờ, tớ đã chắc chắn.
Tên của tớ là John.
Đừng nói với cậu John nhé.
Đối chiếu với mối quan hệ
giữa búp bê sống và Bóng...
thì việc lấy tên người
đặt cho Bóng là hiển nhiên mà.
Thế thì tớ là Kate à?
Ư, không nhớ ra nổi.
Hay chúng ta thử gọi nhau đi?
Kate.
John.
Gì vậy trời.
Hoàn toàn không hợp gì cả.
Ricky là Patrick, Lou là Louise,
Ram là Shirley.
Không thêm cô, cậu vào thấy có lỗi ghê.
Tớ rất thích cái tên Emilico
mà cô Kate đặt cho.
Cô Kate...
Búp bê sống thực ra là con người,
cô ấy lấy kiến thức đó từ đâu ra chứ?
Lúc Emilico bị tẩy não, cô ấy
cũng có vẻ không bị ảnh hưởng.
Quá nhiều bí ẩn.
Hình như vì tớ dễ bối rối nên
có nhiều thứ cô ấy không nói.
Tớ cũng muốn hỏi,
nhưng cô Kate luôn suy nghĩ đủ thứ.
Tớ không muốn tạo gánh nặng thừa thãi.
Emilico và cậu John thích cô Kate thật đấy.
Cô ấy có sức hút kì lạ.
Tớ hiểu cảm xúc của hai người.
Bầu trời đầy sao này, tớ thấy quen quen.
Dù đây là lần đầu tớ thấy nó
ở dinh thự Bóng.
Đây hẳn là kí ức khi tớ còn là người.
Kìa, Shaun cũng nhìn kĩ đi.
Đang nhìn đây. Tớ cũng nhớ mà.
Tớ đã băn khoăn gì vậy.
Tớ có thể thấy xúc động như
một con người chứ không phải búp bê sống.
Tớ không muốn quên đi cảm xúc này.
Chắc chắn nếu nhìn thấy bầu trời sao này,
Ricky và Lou cũng sẽ
nhớ ra kí ức trước kia.
Và một ngày nào đó, Ram cũng vậy.
Cậu nói phải.
Lần tới sẽ đủ năm người.
Nào, lấp đầy phần bản đồ còn lại thôi!
Quả nhiên các ngươi rất thú vị.
Không lẽ ngài đã nghe trộm
cuộc nói chuyện của bọn tôi?
Không sao đâu.
Ta không phải kẻ thù của các ngươi,
cũng không phải đồng minh.
Thế rốt cuộc ngài...
Tớ không có kính nên cậu đừng đi trước giùm.
Shaun! Ơ, bên đó...
Có gì đâu?
Có chuyện đó à?
Vâng.
"Không phải kẻ thù của các ngươi,
cũng không phải đồng minh."
Ngài ấy đã nói thế.
Không hiểu nổi. Rốt cuộc
mục đích của kẻ đó là gì?
Lạ thật. Cứ tưởng được ngủ thêm chứ.
Rồi, mọi người, mau đến sảnh chính nào.
Ơ, chủ nhân bóng ư?
Bây giờ, bữa tiệc hân hoan sẽ bắt đầu.
Sao lại...
Còn bốn ngày nữa cơ mà.
Hay mình nhổ ra áo như hôm trước?
Nhưng...
Không được.
Các chủ nhân bóng cũng đang quan sát.
Làm sao đây?
Mình không sắp xếp được suy nghĩ.
Đại diện lần này là Mia.
Búp bê sống hạnh phúc
khi được phục vụ gia tộc Bóng.
Em vừa nói gì?
Bữa tiệc hân hoan ạ.
Có cả chủ nhân của các Tinh Chủ ở đó.
Hôm nay Mia là đại diện.
Em đã uống cà phê.
Đắng lắm luôn.
Nhưng giờ em tràn đầy động lực.
Nào, dọn dẹp thôi.
Để em trở nên có ích với cô Kate.
N-Ngồi xuống.
Em phải nôn cà phê ra.
Ta chuẩn bị nước ngay đây.
Không cần đâu ạ.
Em phải mau chóng dọn dẹp.
Nghe lời ta đi!
Em sẽ dọn dẹp.
Dùng sức thì không giữ em ấy được.
Bé Bánh Mì? Bé Bánh Mì! Bé Bánh Mì!
Dây thừng bồ hóng! Năng lực bồ hóng!
Nào, uống nước rồi nôn ra!
Em phun nước ra rồi.
Không ổn.
Khoan, chờ đã.
- Em nhảy nhót,
- Có gì đó rất lạ.
- và di chuyển được nè!
- Bình tĩnh suy nghĩ nào.
Bừa bãi quá. Em phải dọn dẹp.
Thật tình. Im lặng đi!
A, tối quá. Đêm rồi sao? Đêm? Đi ngủ?
Lúc nãy, khi nói cà phê đắng,
Emilico trông có vẻ chán ghét.
Nhưng hôm ra mắt, sau khi tẩy não
phát tác, em ấy nghĩ nó rất ngon.
Hơn nữa, em ấy không
nghe lời mình, nghe lời Bóng.
Lúc trước em ấy cực kì nghe lời cơ.
Lần này em ấy có ý chí riêng.
Cà phê lần này khác mọi khi?
Giờ thì lăn ra ngủ.
Vậy mà vẫn ngủ ngon được.
Cà phê thôi miên phục vụ trong
buổi ra mắt và bữa tiệc hân hoan...
chắc chắn được tạo ra
ở tòa nhà Người ông sống.
Emilico kể các Tinh Chủ đã
rất bất an khi cà phê bị đổ.
Nếu vậy, mình không nghĩ
họ có thể cung cấp ngay được.
Thứ bọn Emilico uống lần này
có lẽ là cà phê thông thường.
Nói cách khác, họ mở bữa tiệc hân hoan
là để khiến búp bê sống an tâm.
Một diệu kế của các Tinh Chủ.
Họ trộn gì đó vào cà phê
để điều khiển tâm trí?
Không, không phải.
Bóng cũng có mặt
trong bữa tiệc hân hoan...
tức là tất cả búp bê sống ở đó bị thao túng
bởi năng lực bồ hóng hệ tinh thần?
Năng lực đó chắc có
tác dụng nâng cao tâm trạng.
Emilico và Shaun không hề bị tẩy não.
Chỉ là cảm xúc dâng trào thôi.
Dù thế, chắc nó vẫn có tác dụng với
người trung thành với dinh thự sẵn.
Lượng bồ hóng đủ điều khiển
cảm xúc của tất cả.
Nếu chuyện Barbara không
điều khiển được bồ hóng là thật...
thì người có năng lực này là Benjamin?
Năng lực tác động vào cảm xúc nhất định
vẫn có ảnh hưởng dù đã ra ngoài tầm bắn.
Tư thế ngủ đỉnh thế!
Chắc em ấy ngủ một lúc
là sẽ bình tĩnh lại thôi.
Vậy hôm nay hành động riêng nhé.
Ừ, gặp lại cậu sau.
Em cũng nghĩ cà phê có gì đó khác mọi khi.
Quả không hổ là cô Kate.
Ta cứ nghĩ cả hai lại phải đánh nhau nữa cơ.
Nhưng chúng ta bị Tinh Chủ lừa rồi ha.
Không ngờ họ lập kế nhanh vậy.
Có điều các Tinh Chủ định vượt qua
vụ này chỉ bằng ý tưởng của bản thân...
tức là họ đang rơi vào tình huống không thể
yêu cầu người lớn giao lại cà phê đặc biệt.
Hơn nữa vụ náo động cỡ này
mà không một người lớn nào đến.
Không biết chuyện về vị mặc áo choàng
và vụ náo động đến tai người lớn chưa nhỉ?
Em nghĩ là chưa.
Nếu đến rồi thì thật thiếu tự nhiên
khi không thấy họ phản ứng gì.
Quả nhiên dinh thự bị chia làm hai,
thông tin cũng vậy luôn.
Đó là lí do chúng ta khó biết chuyện
ở tòa nhà Người ông sống à?
Nhưng việc có thể che giấu thông tin
ở tòa nhà trẻ con cũng có cái tiện.
Được rồi.
Để đáp lại Kate, nhóm John
cũng làm việc có thể làm nào.
Vâng.
John hãy giữ bí mật và hành động tự do.
Hành động tự do. Điều đó
cho thấy cậu ấy tin tưởng John.
Việc nhanh nhất John có thể làm là viện cớ
sửa tường để tiếp xúc nhóm nghiên cứu...
và thu thập thông tin có ích.
Sau đó, Kate sẽ vui mừng lắm.
Cuối cùng mình chỉ sửa tường thôi ư?
Đã thế, người duy nhất ở đây là họ.
Họ đang nhìn John làm việc
mà không nói gì.
Ta chưa nói chuyện với họ
bao giờ, hơi khó xử nhỉ.
Họ lớn hơn chúng ta đấy,
ngài Jeremiah và Jeremy.
Lần này chúng ta sửa tường
qua loa rồi về nhanh thôi.
Ể, họ qua đây à?
Đó là thước thủy nhỉ.
Nếu bong bóng trong ống thủy tinh
nằm chính giữa thì tức là phẳng rồi.
Thật khó coi.
Được rồi mà. Lệch mỗi xíu.
Cậu Jeremiah nói
"Mặt phẳng bị lệch thật khó coi".
Biết rồi. Cảm ơn đã giải thích cẩn thận.
Thật là một người khó hiểu.
Khoan đã. Chẳng phải
anh ta khá đáng nghi sao?
Ngủ ban ngày, tức là anh ta
sẽ ra ngoài vào ban đêm.
Nói cách khác, anh ta là vị mặc áo choàng!
Một kẻ khó ưa chuyên soi lỗi
có vẻ sẽ làm việc xấu,
thủ phạm của vụ bóng ma làm loạn.
Đúng là vị mặc áo choàng rồi.
Này, Jeremiah!
Tấm vải này là sao?
Anh đang lén lút giấu cái gì thế?
Đây là...
Quả nhiên anh là thủ phạm
vụ bóng ma làm loạn.
Thì sao?
Cậu ấy nói "Nếu tôi là thủ phạm
thì cậu tính làm gì?"
Hạ gục anh.
Thảm hại.
Tôi không cho cậu thời gian
dùng năng lực bồ hóng đâu.
Trước năng lực cánh tay nhện
mà Jeremiah đã thành thục,
cậu không thể làm gì, chỉ có thể
nằm bò trên đất một cách thảm hại.
Cậu ấy nói vậy.
Chết tiệt. Lăng mạ mình dài dòng vậy sao?
Cậu John, xin lỗi.
Em chủ quan quá.
Cả Shaun cũng...
Đừng nghĩ có thể về được.
Dừng lại! Đừng có đụng vào Shaun!
Cái gì đây? Trò chơi khăm à?
Chẳng mấy khi người có lượng bồ hóng lớn
như John đến nên tôi không để cậu về được.
Chia tôi ít bồ hóng đi.
Cậu ấy nói vậy.
Dịch chậm quá.
Cậu Jeremiah chuyên
nghiên cứu về năng lượng.
Hiện tại, cậu ấy đang
chú ý đến cục bám dính.
Nghe có vẻ khó hiểu nhỉ.
Thông tin quan trọng đấy.
Chẳng phải chúng ta nên nghe sao?
Vậy à.
Ưm, John đã cho bồ hóng rồi,
anh cho tôi biết chi tiết về nghiên cứu đi.
Được thôi.
Cậu ấy nói "Được thôi."
Không cần dịch mấy câu đơn giản đâu.
Mà sao anh lại để Jeremy nói?
Phiền phức.
Đồ lười biếng!
Đây là tài liệu.
Tôi sẽ giải thích bằng tranh.
Đầu tiên, bồ hóng xuất ra
từ cảm xúc tiêu cực của Bóng.
Chúng trôi nổi bồng bềnh.
Khi tập hợp lại,
chúng rơi xuống vì nặng.
Nếu bồ hóng ứ đọng thì tầm hai ngày sau,
chúng sẽ biến thành cục bám dính.
Chúng cử động chỉ bằng ác ý,
không liên quan gì đến ý chí của Bóng.
Đây không phải một thể sống.
Phần lớn cục bám dính to cỡ này.
Nhưng dù cùng kích cỡ,
năng lượng của chúng khác nhau.
Đó là do mật độ.
Nếu bên trong rỗng, chúng sẽ yếu.
Bên trong lèn chặt thì chúng sẽ mạnh.
Lúc mới sinh ra, chúng có "mật độ 1".
Sau khi hợp nhất, chúng không đổi
kích thước, chuyển thành "mật độ 2".
Một phép toán đơn giản.
Khi cục bám dính gặp nhau,
chúng nhất định sẽ hợp nhất à?
Cũng có cục bám dính giữ nguyên "mật độ 1".
Vì chúng do bồ hóng của nhiều Bóng
trộn lại nên có sự khác biệt.
Nếu cứ bỏ mặc, chúng sẽ thành cá thể
mật độ cao và trở nên phiền phức nhỉ.
Dọn dẹp định kì đúng là quan trọng ha.
Vụ náo động hôm trước, trước khi
biến thành bóng ma, tôi cảm thấy...
cục bám dính có độ cứng tầm "mật độ 3".
Tại đây, cho phép bọn tôi
phủ nhận bản thân là thủ phạm.
Chúng tôi đã cố thí nghiệm tạo
bóng ma nhưng không thể.
Dù nâng mật độ cục bám dính
lên bao nhiêu đi nữa,
nó cũng không lớn được như một bóng ma.
Không lẽ bóng ma được
tạo bằng năng lực bồ hóng?
Hiện tại, khả năng đó rất cao.
Cục bám dính chui vào búp bê sống
sẽ khiến họ mất kiểm soát phải không?
Sao lại như thế nhỉ?
Bệnh bồ hóng.
Tôi biết chúng có thể kí sinh
trong dạ dày và điều khiển vật chủ.
Nhưng chi tiết hơn thì thuộc
phạm trù của đội cứu hộ rồi.
Nhưng không chừng là do chúng muốn có mặt.
Sự kiện chính.
Để tôi cho các cậu xem
phát minh của cậu Jeremiah.
Nguồn năng lượng mới,
năng lượng cục bám dính.
Cậu ấy tạo ra một thiết bị lấy động lực
từ bánh xe quay và dùng nó để xay bột.
Khung ảnh này là sao?
Lợi dụng tập tính hướng vào mặt ấy mà.
Để chúng nhận mặt cho rõ, chúng tôi
dùng ảnh Nancy không đeo kính.
Khổ thân Nancy.
Nhưng ý tưởng này hay đấy chứ?
Cậu Oliver cũng khen ngợi hết lời.
Ta có thể hi vọng nó thành...
nguồn năng lượng cho dinh thự
trong tương lai, thay thế than bồ hóng.
Ồ, nguồn năng lượng cho dinh thự...
Nhắc mới nhớ, Barbara khi xuất
bồ hóng trông khổ sở thật.
Nếu nó có hiệu suất cao hơn than bồ hóng,
cô ấy sẽ không cần xuất bồ hóng như vậy nữa.
Oliver lo lắng cho Barbara.
Tức Oliver thích Barbara và
sẽ không quấn lấy Kate.
Tốt. Mình sẽ loại Oliver và Jeremiah
ra khỏi danh sách tình nghi.
Thông tin về cục bám dính
chắc sẽ làm Kate vui.
Phải bảo Shaun tóm tắt lại cho mình sau.
Em ở đây à?
Oliver!
John, đến phòng họp của Tinh Chủ đi.
Mình được khen gì à?
Tập tới: Điều tra riêng