John... Punch!
John! Không được!
Năng lực của Maryrose không chỉ là
điều khiển cục bám dính đâu.
Chị ấy biến bồ hóng của người khác
thành cục bám dính ngay lập tức.
T-Tiêu rồi.
Còn nhiều gấp bội ban nãy nữa.
Bài học số ba.
Che giấu năng lực thực sự kĩ hết mức.
Đây là bóng ma sao?
Chỉ còn cách chạy thôi. Đi nào, Kate!
J-John!
Sao thế?
Tại sao vậy? Cơ thể tớ
không di chuyển như tớ nghĩ.
Cậu xuất nhiều bồ hóng quá rồi.
Cố lên, John! Gì thì gì, chạy mau!
Xin lỗi cậu vì bộ dạng tệ hại này.
Mình càng tấn công, đối thủ
càng mạnh, thật không công bằng.
Này khác gì bị phong ấn năng lực bồ hóng.
Chết tiệt. Cả Kate lẫn John đều nghĩ
mình có lợi thế nhờ lượng bồ hóng.
Bọn mình đã bỏ Emilico và
Shaun lại ở sảnh chính.
Đúng như Maryrose nói.
Chúng ta quá ngây thơ.
Chị tuyệt đối không để em
cản đường đâu, Kate.
Khoảnh khắc cuối cùng của
bọn chị sẽ do bọn chị quyết.
(Giá trị của bạn bè)
Kate, giờ chúng ta làm gì đây?
Kế hoạch đảo lộn rồi.
Tạm thời cứ cố đừng để bị tìm ra đã.
Đòn tấn công bằng bồ hóng
không có tác dụng với Maryrose,
nên chúng ta khó mà bắt được chị ấy.
Trước mắt hãy đi về phía dinh thự.
Đến lúc cần, chúng ta
có thể hét to lên kêu cứu.
Còn vụ tẩy não nữa, nên nói thật,
tớ muốn bọn mình tự giải quyết.
Cậu đi được không, John?
Ờ, cũng tàm tạm.
Cục bám dính đến kìa. Chẳng phải
chúng thành bóng ma rồi sao?
Lần này chị ấy định bao vây
chúng ta bằng số lượng.
Chiến thuật biển người, à không,
chiến thuật biển cục bám dính à?
Chị chẳng nương tay tí nào ha, Maryrose.
Tớ đói quá.
Chết tiệt, biết thế tớ đã ăn gì đó.
Phải rồi.
Dùng năng lực bồ hóng tốn thể lực mà.
Đúng là một đêm vui nhộn.
Kate xoay xở không tệ.
Lượng bồ hóng của John cũng như mong đợi.
Búp bê sống, chiến lực không bị ảnh hưởng
bởi năng lực bồ hóng đã không còn.
Tiếp theo, hai em hẳn sẽ
nghĩ đến việc kêu cứu?
Nào, các cục bám dính!
Tuyệt đối không được để
hai đứa nó tới gần dinh thự!
Cứ bị dồn ép thế này, chúng ta
sẽ lâm vào đường cùng mất.
Không ổn. Chị ấy đoán trước được tất cả rồi.
Tớ lo cho Emilico và Shaun quá.
Bên đó chắc không sao đâu?
Vì có "chiến lược nước đầy miệng" rồi mà.
Do có thể điều khiển cục bám dính nên
chị ấy sẽ nhắm đến búp bê sống trước tiên.
Bởi vậy, các em ấy đã ngậm nước
trong miệng hòng ngăn cục bám dính...
rồi diễn như mình bị bệnh bồ hóng
nhằm khiến đối phương lộ sơ hở.
Hơn nữa để không bị lộ,
Kate còn bắn bồ hóng vào
mắt cả hai, khiến chúng đen thui.
Một pha điều khiển bồ hóng hoàn hảo.
Ừ.
Nhưng cho đến giờ, Maryrose
vẫn toàn đi trước chúng ta.
Nguy thật.
Nếu bị bỏ lại ở chỗ có
cục bám dính mật độ cao...
Mắt mình đau quá!
Cô Kate làm quá tay rồi.
Nước mắt không ngừng chảy.
Phải rửa trôi chúng đi thôi...
Tớ sẽ đi lấy chỗ nước giấu sẵn.
Tớ không nhìn rõ phía trước.
Cố lên, nhờ cậu đấy, Emilico.
Ai ngờ bồ hóng chui vào mắt lại đau vậy.
Nhờ thế, bọn mình mới có thể diễn như thật.
Nhưng dù bọn mình đã
cảnh giác với cục bám dính,
không ngờ chúng lại đến đúng lúc ấy.
Trong miệng tớ còn sót gì không?
Ổn rồi.
Có điều mắt cậu xung huyết đỏ quá.
Do bồ hóng xoẹt thẳng vào mắt mà.
Mà so ra thì cô Maryrose đỉnh thật.
Cục bám dính cô ấy phóng ra
đều được chỉnh cho phù hợp.
Mà với chừng đó thì chúng ta có thể
ngừa được bằng lượng nước trong miệng.
K-Không phải tớ chê cô Kate đâu.
Cô Maryrose tốt bụng nhỉ?
Phải rồi. Nếu cô ấy tung đám
cục bám dính nhỏ nhưng mật độ cao ra,
thì có lẽ bọn mình đã không ngăn được.
Không lẽ cô ấy đã điều chỉnh để dù mắc
bệnh bồ hóng, chúng ta cũng bị nhẹ thôi?
Nếu ta giao nộp họ như thủ phạm...
cô Maryrose và Rosemary sẽ...
bị xử lí phải không?
Tạm thời, chúng ta chỉ nên
nghĩ đến chủ nhân mình thôi.
Tớ có linh cảm xấu.
Cậu John ở một mình bên cô Kate...
Không chừng cậu ấy sẽ hăng hái quá
rồi dùng hết sức lực mất?
Đòn Punch của cậu John khá mạnh,
nhưng cậu ấy không thể
điều chỉnh như cô Maryrose.
Chỉ một cú thôi là tiêu hao
kha khá thể lực rồi.
Chết tiệt. Đáng lẽ trong bữa tối nay,
tớ nên để cậu ấy ăn thêm.
Nếu vậy thì không sao đâu.
Vì cô Kate có vũ khí bí mật.
Bánh mì!
Mới nhớ ra... Tớ có cái này.
Không ngờ nó lại có ích nhỉ.
Đầu tiên phải khôi phục thể lực đã.
Bọn mình cùng ăn nhé.
Ơ... Cậu cho John cái này ư?
Bánh mì... Cậu luôn nhét nó trong túi à?
Không phải. Tại Emilico
cứ khăng khăng kêu tớ mang.
Nhất định sẽ có lúc cần bánh mì.
Lúc em đi tuần đêm, nó đã rất có ích.
Ơ, không. Tớ hạnh phúc quá
nên phản ứng hơi sai.
Món quà đầu tiên Kate tặng...
Tớ sẽ trân trọng nó suốt đời.
Ăn luôn đi!
Tuyệt! Sức lực tối đa!
Tiếp theo là hạ gục họ.
Chị hãy đợi đấy, Maryrose!
Ồn ào thế, họ tìm ra ta giờ.
Im lặng nào!
Nhờ sức mạnh từ bánh mì
Kate cho, tớ thấy khỏe hẳn.
Tình hình chưa khá hơn đâu.
Bọn mình không thể chạy tiếp nữa.
Không đâu. Có lối vào kênh nước kìa.
Dùng nó đi!
Chúng ta sẽ hắt nước lên cục bám dính.
Một ý hay!
Bằng cách nào?
Ờ thì...
Tạo một cái xô bằng bồ hóng...
Lại một ý hay mới!
Để nước dính vào thì nó cũng tan luôn.
John!
Làm thế nào vượt qua
tình huống nguy hiểm này đây?
Một, thả từng con xuống kênh nước.
Hai, tấn công bằng năng lực bồ hóng,
giảm số quân địch trong một lượt.
Ba, đợi nhóm Emilico đến.
Đến đây! Ta sẽ đánh rơi ngươi xuống kênh!
Ui da! Cứng thế!
Không lẽ đây là loại "mật độ cao" đó ư?
Từ bồ hóng của John chăng?
Đã thế thì...
Để bảo vệ Kate yêu dấu,
ta sẽ dồn toàn bộ sức lực
thổi bay ngươi bằng John Punch.
Đừng có tung toàn lực chỉ cho một con chứ!
Phương án một và hai không ổn.
Chừng nào còn Maryrose,
cục bám dính vẫn có thể được tạo lại.
Lần này, John sẽ chẳng di chuyển nổi nữa.
Còn phương án ba...
thì quá tiện rồi.
Hiện tại mình không biết
tình hình bên Emilico thế nào.
Và bọn mình cũng đã
đi xa khỏi địa điểm gặp mặt.
Kate, đừng lo lắng!
Nếu cậu xuất bồ hóng,
việc chúng ta ở đây sẽ lộ mất.
Hãy làm nguội cái đầu đi!
Đúng rồi, John.
Cùng làm nguội đầu nào!
Thật tình... Tệ quá.
Nước lạnh, quần áo ướt sũng,
khó chịu ghê.
Hay tớ cõng cậu nhé?
Không.
Chết tiệt. Chúng ở trên
bờ kênh theo dõi ta suốt.
Kate, kế hoạch tiếp theo là gì?
Xem nào.
Con kênh này dẫn nước từ ngoài vào
để Dinh thự Bóng sử dụng.
Nó phân ra nhiều nhánh từ điểm này.
Về phía vườn rau và về phía dinh thự.
Sau đó đi tiếp đến đài phun nước.
Kiểu gì bọn mình cũng phải
lên cầu thang rời kênh nước một lần.
Chắc chắn bên kia cũng sẽ
nhắm vào đó tấn công.
Được. Đích đến là dinh thự nhỉ.
Dù đang trong kênh nước,
song nếu bọn mình hét to lên,
không chừng Tinh Chủ sẽ nhận ra.
Vốn dĩ tớ gặp phải chuyện này
là do bị Tinh Chủ đổ tội đấy.
Đây không phải chuyện đùa đâu!
Đích đến sẽ là đài phun nước.
Nếu cậu dùng John Punch đúng lúc,
chúng ta sẽ thắng.
Tuy không hiểu lắm nhưng
Kate coi John là át chủ bài ư?
Được! Tớ sẽ dồn tất cả vào đòn đó!
Phải chăng mình không thấy
bóng dáng Maryrose đâu...
là vì chị ấy không thể ra tay
do bọn mình đang trong kênh nước?
Emilico, nếu em cử động được rồi,
thì hãy nhận ra đích đến của ta đi.
Tiếng gì thế? Cậu thấy gì không, Emilico?
Có vài cục bám dính bên bờ kênh nước...
nhưng không thấy cô Maryrose
và cô Kate đâu cả.
Quả nhiên họ đang bị đuổi theo.
Bọn mình cũng đừng để bị phát hiện.
Vậy tức là "kế hoạch cầu bồ hóng" đã thất bại.
Bọn mình đã thử đến gần
chỗ bồ hóng bay lên ban nãy,
nhưng xem ra không kịp rồi.
A, ở cuối con kênh...
Khăn tay của cô Kate và một mẩu bánh mì.
Sao cô Kate lại có bánh mì?
Là tớ chuẩn bị đấy.
Nè, tớ cũng mang một cái.
Vừa rồi bọn mình lăn qua
lăn lại làm nó xẹp lép rồi.
Dù sao thì chắc chắn họ đã từng ở đây.
Nhưng tin nhắn này nghĩa là sao?
Nhất định họ đã xuống con kênh.
Họ để bánh mì lại để nó không bị hỏng.
Nguy to! Không lẽ đám cục bám dính ban nãy...
Nhắm đến nhóm cô Kate ở trong con kênh?
Cậu nhét đồ cả ở chỗ đó à?
Đây là bản đồ tớ vẽ lúc đi dạo.
Kiểm tra thông tin về khu vườn
được vẽ thêm vì kế hoạch tối nay nào!
Có quay lại bằng đường này,
bọn mình cũng không đến kịp.
Con kênh này dẫn đến vườn rau,
dinh thự, đài phun nước.
Nếu biết được nhóm cô Kate định đến đâu,
không chừng ta có thể đuổi kịp họ.
Ba lựa chọn...
Sao thế?
Tớ đang tưởng tượng cảnh
cô Kate lội dưới kênh nước...
Nhất định quần áo bị ướt, cô chủ sẽ lạnh lắm.
Có khi cô ấy cảm lạnh mất.
Tớ lo lắng vô cùng.
Vì vụ đó ư?
Đúng là Emilico ha.
Đi nào! John, chốc nữa hẵng ra nhé.
Rõ.
Đầu tiên thu hút sự chú ý của cục bám dính.
Bên này!
Rồi dẫn chúng đến trước đài phun nước.
Kate!
Kate, cố chịu thêm chút nữa...
Cuối cùng tung John Punch vào đài phun nước.
Đến lúc làm nước bắn lên,
hạ hết cả bọn rồi!
Tại sao...
Sao chị lại có mặt ở đây?
Chị có thể cảm nhận chuyển động của
những cục bám dính chị điều khiển.
Chị đã tính trước và để một bóng ma
đợi ở đài phun nước.
Mary... rose...
Buổi học kết thúc.
Em chọn sai rồi, Kate.
Lẽ ra em nên đi cầu cứu dinh thự.
Em cứ khăng khăng muốn
giải quyết trực tiếp với chị.
Đó là nguyên nhân em thất bại.
John Punch!
Vô lí! Sao John lại xuất hiện từ phía sau?
Vậy người chị bắt được là...
Trét bồ hóng lên người
rồi đổi chỗ cho nhau ư?
Kết thúc rồi, Maryrose.
Emilico và Shaun quả thực
đã giúp bọn ta rất nhiều.
Ta mừng vì cả hai vẫn bình an.
Nhờ có "chiến lược nước đầy miệng"
của cô Kate đấy.
Dù thế, em nhận ra Kate đang
nhắm đến đài phun nước hay thật.
Ngoài cái bánh mì làm dấu,
ta đâu để lại tin nhắn gì.
Em đã nghĩ hai người sẽ quay lại
dinh thự cầu cứu, nhưng Emilico thì...
Cô Kate đã rất tức giận
khi bị Tinh Chủ nghi ngờ.
Vậy nên chắc chắn cô sẽ không cầu cứu.
Thế thì để đấu với bóng ma,
cô hẳn sẽ chọn nơi có nhiều nước.
Và rồi bọn em đến đây.
Nhờ đó, chúng ta đã gặp
được nhau trước Maryrose.
Hiểu rõ cảm xúc của Kate như vậy...
Cảm ơn em, Emilico.
Vì em là "mặt" của cô Kate mà.
Mà nhờ có...
cái bánh mì...
Emilico đưa cho Kate,
ta mới có thể tung John Punch lần hai.
Cậu John ngã gục ngay giữa đài phun nước rồi.
Cậu đã nhìn tớ bằng
đôi mắt khác rồi chứ, Kate?
Ừm... Với tình trạng hiện tại thì
hơi khó nhìn bằng đôi mắt khác.
Ý tưởng củng cố "chiến lược
John Punch" tuyệt lắm.
Cảm ơn em, Shaun.
Ta nghĩ nếu em không đề xuất vụ
"thế chỗ" thì chúng ta đã thất bại rồi.
Không, cái đó cũng nhờ Emilico ạ.
Để cô Kate không bị cảm lạnh,
nếu được, tớ muốn đổi quần áo cho cô ấy.
Cậu ấy nói thế nên em mới nảy ra ý đó.
Em nghĩ việc đổi quần áo
có hơi vô lễ nhưng...
Không. Không cần để những quy tắc
của Dinh thự Bóng ràng buộc đâu.
Em xuất sắc lắm.
Vì Shaun là mặt của John mà.
Trông nhếch nhác quá.
Với cả hai em đóng giả bọn ta cũng giỏi nữa.
Em xin cảm ơn.
Cuối cùng, kế hoạch do
mình Kate nghĩ ra đã hỏng bét.
Thật sự cảm ơn mọi người,
Emilico, Shaun, John.
Đùa hả? Đúng lúc này bụng cậu lại réo?
B-Biết sao được.
Sức mạnh từ bánh mì hết rồi.
Cậu John... Quả thật lúc này mà...
Cả Shaun nữa ư?
Thật ra em còn một cái bánh mì nữa.
Emilico... Cái đó có ăn được không?
Hở? Đảm bảo ngon lắm đấy.
Ăn mừng à? Thế thì ăn thôi!
Kate không cần đâu.
Nó xẹp lép rồi nên dễ chia.
Bốn miếng, không, sáu miếng.
Kate, em có những người bạn tuyệt ghê.
Người không thể tạo ra
đồng minh như bọn chị thua rồi.
Em, không, các em không chừng
có thể thay đổi Dinh thự Bóng.
"Thủ phạm vụ bóng ma làm loạn
lần này là Maryrose và Rosemary."
"Kate không liên quan và sẽ được xóa tội."
Đây là công trạng của các em.
Ta cũng chấp nhận hình phạt.
Vậy ổn không, Rosemary?
Bị xử lí cùng cô, với em đã như
ước mơ thành hiện thực rồi.
Nếu giao Maryrose cho Tinh Chủ,
mình sẽ được đánh giá cao.
Còn nếu Maryrose chạy khỏi đây,
mình sẽ bị phạt vì là thủ phạm
vụ bóng ma làm loạn.
Cô Kate.
Mục đích của cô Kate là giải tẩy não
và cứu tất cả mọi người nhỉ?
Nhưng rốt cuộc ta nên làm thế nào?
Đừng thương xót ta, Emilico.
Ta đã đẩy nhiều búp bê sống
vào nguy cơ mắc bệnh bồ hóng.
Để thêm phần hỗn loạn, ta còn khiến
Belle tình cờ đứng gần đó đập vỡ cà phê.
Tất cả chỉ để câu thời gian.
Ta đã làm những việc không thể tha thứ được.
Ngày hôm sau, Maryrose và Rosemary
đã được giao cho Tinh Chủ.
Tập tới: Câu trả lời của cả hai