Kể từ đó, những búp bê sống
ở Dinh thự bóng...
được giao nhiệm vụ dọn dẹp
dinh thự rộng lớn này mỗi ngày.
Buổi trò chuyện của Christopher
đến đây là kết thúc.
Việc dọn dẹp quan trọng thật ha.
Ừ.
Em biết nếu bỏ bê dọn dẹp,
cục bám dính sẽ hình thành.
Nhưng nó đâu đáng sợ đến thế.
Đây là câu chuyện anh được nghe lúc trước.
Có một đứa trẻ cũng xem nhẹ
việc dọn dẹp như em.
Cục bám dính xuất hiện
trong phòng nó ngày một nhiều.
Một ngày nọ, nó tỉnh giấc vì ngạt thở.
Đứa trẻ ấy sợ hãi kêu cứu,
song tiếng không bật ra được.
Bởi vì...
cục bám dính đã bám đầy người nó.
Đứa trẻ ấy cứ thế mà chết,
còn những cục bám dính kia thì
vẫn bám lấy nó mà đi loanh quanh.
Thấy bộ dạng đó, mọi người hét lên:
"Bóng ma khổng lồ kìa!"
Vì không muốn thành như thế
nên Christopher luôn dọn dẹp kĩ lưỡng.
Đáng sợ quá!
Hợp thể đó. Chúng đã
hợp thể thành bóng ma.
Phải dọn dẹp cẩn thận mới được.
Christopher nên làm nhà văn thì hơn.
Vậy hôm nay, anh sẽ đặc biệt
kể thêm một chuyện nữa.
Sau khi Christopher "được gọi",
bọn em sẽ khó thuần phục đám trẻ đây.
Có Maryrose và Barbara kế thừa
suy nghĩ của mình, anh chẳng lo gì cả.
- Christopher!
(Tổng vệ sinh)
Hôm nay có chút thời gian rảnh,
chúng ta đến phòng tu luyện đi.
Vâng.
Để trở thành Tinh Chủ,
mình cần thu thập thông tin.
Đầu tiên là điều tra xem
ai có năng lực bồ hóng.
Kate.
Louise.
Kate sẽ đến phòng tu luyện bây giờ,
nếu cậu thích thì đi cùng nhé?
Louise mệt rồi nên về đây.
A, nhưng nhìn này, nhìn này.
Mặt dễ thương.
Mặt dễ thương hơn.
Mặt dễ thương hơn nữa.
Này này, thấy tớ tiến bộ không?
Nhiều kiểu hơn rồi đó.
Giỏi quá!
Nhưng làm thế không gây ra
vấn đề gì với búp bê sống chứ?
Hở? Mặt vẫn đẹp như cũ mà.
May mà có Kate.
Tớ chẳng thể khoe với Sarah vì
không biết có được cho chị ấy xem không.
Vậy à.
Chẳng rõ Sarah và Maryrose
có năng lực không nữa.
Trò đó thú vị ghê.
Lần tới mình làm thử đi.
Tất cả họ đều có thể điều khiển bồ hóng.
Không biết họ sở hữu năng lực gì nhỉ?
Cậu là Kate phải không?
Cặp song sinh hay nịnh nọt Tinh Chủ.
Nhất định họ đang nhắm tới
vị trí Tinh Chủ tiếp theo.
Kate và Louise đang
giấu Patrick làm gì vậy?
Emilico cũng đi cùng luôn.
Cậu làm gì bên đó thế?
Louise!
Không lẽ cậu định đến
căn phòng phía trước?
Patrick chưa được cho phép mà phải không?
Tớ biết, tớ biết.
Không có chuyện đó đâu.
Tớ chỉ tản bộ nhẹ nhàng thôi.
Giờ đúng lúc tớ đang đi về.
Ể, đáng ngờ nha.
Susanna khen cậu mới lần đầu
sử dụng bồ hóng đã rất ưu tú.
Hèn chi cậu vượt qua được buổi ra mắt.
Hân hạnh làm quen.
Bọn tớ là Isabelle...
và Mirabelle.
Hân hạnh làm quen. Tớ là Kate.
Emilico? Em làm gì thế?
Chuyện gì kia?
Là hai người điều khiển phải không?
Gì hả? Cậu cũng ít nhiều
có năng lực bồ hóng mà.
Thế này mới thấy mặt cậu ra sao.
Nào, đi về thôi.
Lối đó nhỉ.
Chúng ta đi nào, Emilico.
Vâng.
Cậu đã làm gì vậy?
Gì hả?
Chị em song sinh nên
đến ngã cũng cùng lúc nhỉ?
Xin lỗi em, Emilico.
Đã nhắm đến chức Tinh Chủ
thì ta không nên trả đũa như thế.
Chắc cặp song sinh đó ghét ta rồi.
Ưm...
Em rất vui vì cô đã cứu em, cô chủ Kate.
Vậy à.
Mình chẳng ngủ được nhiều lắm.
Vì hôm nay...
Chào buổi sáng, Emilico.
Chúng ta đến bữa tiệc hân hoan thôi.
Barbie đâu?
Cô Barbara lại lên cơn.
Mang cà phê đến cho cậu ấy sau vậy.
Ngoài Shaun ra, hiện mình
không thể trông cậy vào ai.
A, nhưng mình cảm giác có thể giải thích
cho mọi người trong nhóm suôn sẻ.
Ủa, Rosemary đâu?
Cậu ấy đi vứt rác được một lúc rồi.
Không biết la cà chỗ nào nữa.
A, đến rồi, đến rồi.
Rose lại bị bệnh bồ hóng?
C-Chị không sao chứ?
Rosemary?
Trông chị ấy có vẻ hơi lạ...
Tránh xa khỏi cô ta!
Cục bám dính đấy!
Chúng dai hơn lũ bị tiêu diệt trong vườn.
Đây hẳn là loại cục bám dính mật độ cao.
Thật tình.
Rose dẫn chúng từ đâu tới vậy.
Nguy to!
Cậu có sao không?
Shaun!
Emilico không sao chứ?
Ừ.
Sau khi bị cục bám dính chui vào mồm
thì cậu ấy tấn công tớ.
Bị chúng chui vào người
sẽ thành như thế ư?
Lôi chúng ra đi!
Chết tiệt.
Bao nhiêu người bị hạ rồi.
Trói chặt những người phát rồ lại!
Vụ náo loạn này là sao?
Đội cứu hộ, đưa những búp bê sống
bị bệnh bồ hóng đến phòng tẩy rửa.
Suzy, dùng nước thì sao?
Ưm, phải hỏi Barbie đã.
Ollie, đi hỏi...
A, thật tình, đâu mất rồi.
Mạnh dữ.
Làm theo Ben đi!
Được đấy, Emilico.
Nguy hiểm!
Mia!
Cà phê... Mình phải bảo vệ cà phê.
Belle, mang cà phê đi tránh đi!
Vâng.
Nhóm Doug lấy dụng cụ
dọn dẹp khẩn cấp tới đây!
Rõ ạ.
Mia, Mia!
Dừng lại đi, Mia!
Emilico, ngay lúc này...
Được.
Emilico, chạy thôi.
Phải ha.
Mọi người, bình tĩnh lại!
Đám cục bám dính
chạy trốn lên tầng hai rồi.
Giờ cứ bình tĩnh giải quyết,
không có vấn đề gì lớn...
Bóng... ma...
Kìa...
Cả lũ cục bám dính ban nãy đã hợp lại.
Không ổn.
Dù có phá chúng cũng lại quay về.
Thế này thì phải làm sao đây?
Đây. Máy hút bồ hóng di động Oliver số 2...
đã hoàn thành cực kì đúng lúc.
Tuy nó chưa được chạy thử...
nhưng chúng ta đã cùng nghiên cứu
nên cậu làm được mà, Nancy.
Bất an quá.
Bật công tắc!
Khí thế ổn đấy.
Giảm lực xuống chút nào.
Tớ sẽ xông vào. Cậu tăng lực lên đi.
A, khoan đã...
Ấy chết.
Không ổn rồi.
Cậu đã làm rất tốt, Nancy!
Tớ đã học được nhiều thứ
từ thất bại của cậu.
Để điều khiển thứ này thì
cần phải nhanh nhạy,
thể lực tốt và có trực giác đủ để
ứng phó với chuyển động của ống hút.
Người đủ sức dùng nó là...
Ollie, đừng chơi với
món đồ vô dụng ấy nữa,
giúp kiểu bình thường đi!
Ưm...
Hãy để em làm cho!
Máy hút bồ hóng di động...
Oliver số 2.
Ngầu quá!
Đầu tiên, cục bám dính
bị hút vào ống hút,
sau đó đi qua máy nghiền thành bột,
rồi được gom lại trong bồn chứa
bồ hóng dưới ghế điều khiển.
Tiện nói luôn, đây là động cơ.
Bên trong ống hút
cũng có trang bị dao cắt.
Nó cực kì nguy hiểm nên
đừng cho tay hay chân vào nhé.
Vâng.
Anh sẽ điều chỉnh lực.
Khi nào chuẩn bị xong thì gọi anh.
Em lên đây.
Bật công tắc!
Dù còn giật mạnh nhưng nó
đang tiến về phía bóng ma.
Tốt đấy. Có tác dụng rồi.
Cưỡi ống hút di chuyển tốc độ cao
trong khi hút sàn nhà sao?
Khéo phết.
Chúng ta đập nát bóng ma
cho Emilico hút đi!
Ô, được đấy chứ.
Chúng ta cũng đập nát bóng ma thôi.
Này, cậu ổn chứ, Ricky?
Tìm thấy kẻ Barbie nói rồi.
Thật ư?
Bên đó.
Hắn đứng trên thanh dầm.
Ơ, chờ đã. Người tìm thấy là tớ mà.
Hắn còn đó không?
A, vẫn còn.
Hắn định chạy kìa.
Đừng hòng chạy thoát!
Này.
Tớ cũng đuổi theo.
Shaun... Cứu tớ...
Không, tớ vẫn ổn. Phải ưu tiên bên đó.
Cậu cứ kệ tớ, đi trước đi.
A, quan tâm tớ chút đi chứ!
Ngon, mình có thể đuổi kịp hắn.
Gượm đã!
Hắn chạy mất rồi.
Shaun!
Mà thôi, cứu tớ với! Này!
Được đấy.
Nguy rồi.
Lực kế đang chỉ quá ngưỡng bình thường.
Kiểu này là do bộ hạn chế
không hoạt động...
hay do động cơ đã làm việc
trong thời gian dài đây?
Nói đơn giản là có trục trặc.
Emilico, cậu đi đâu thế?
Cậu hỏi cái ống hút ấy.
Nguy hiểm quá.
Tạm dừng máy đi!
Dừng lại bây giờ chẳng phải rất tệ sao?
Đúng vậy.
Emilico!
Đỉnh ghê.
Giờ không phải lúc nhìn đi chỗ khác đâu.
Bóng ma bắn ra cục bám dính kìa.
Mới một thời gian ngắn mà nó
đã có thêm cách tấn công rồi.
Nhìn kĩ chuyển động của chúng, lũ vô dụng!
Cục bám dính bay đến
từ hướng nó xuất hiện.
Mục tiêu của chúng là miệng ta.
Chúng di chuyển theo đường thẳng.
Chết đi!
Hãy nhắm vào điểm đó.
Lại là con nhỏ đó...
Nó định chọc tức mình đến thế nào nữa?
Nhóm Doug đã mang dụng cụ
dọn dẹp khẩn cấp tới.
Tốt. Những người xung quanh
hỗ trợ nhóm Doug.
Mang nước đến đây!
Các người được phép
sử dụng nước lúc cấp bách.
Có khi vì Barbie có thể ra chỉ dẫn trôi chảy...
nên chẳng đến lượt năng lực
bồ hóng xuất hiện cũng nên.
Ở đây cũng có búp bê sống của
những bóng chưa thức tỉnh nhỉ.
Emilico?
Sao cậu lại thế kia?
Ollie, xin hãy mở hết công suất!
Hả, trong tình trạng đó ư?
Anh bỏ bộ hạn chế rồi!
Bóng ma đang co lại.
Bồn chứa đầy rồi.
Mở toang ra đi, Nancy.
Chúng đã bị nghiền thành bột nên
không thành cục bám dính ngay được đâu.
Bất an quá.
Tốt, một chút nữa thôi.
Emilico!
Tuyệt vời. Em làm tốt lắm.
Cậu không sao chứ, Emilico?
Ừ, tất nhiên rồi.
Đừng có lại đây!
Cục bám dính đang qua chỗ Belle.
Giờ tớ sẽ cứu các cậu.
Sức sống khủng thật.
Ui, đau quá...
Này, Ricky.
Mặt tớ có bị thương không?
Hả?
Ủa, sao cảm giác...
Trước đây cũng từng xảy ra chuyện này.
Thành công lớn rồi!
Ể, Oliver? Sao cậu lại ở đó?
Để vận hành cỗ máy này thì cần
năng lực bồ hóng của Oliver.
Ra vậy.
Dù vậy, với lượng cục bám dính lớn thế này,
có vẻ chúng ta nên kiểm tra lại
ống dẫn bồ hóng.
Ừ.
Cậu không sao chứ, Belle?
Không...
vấn đề gì.
Cà phê cũng vẫn an toàn.
K-Không phải.
Chúng tôi không có làm.
Ngày hôm đó,
búp bê sống được cho về...
và bị cấm rời phòng của chủ nhân bóng.
Rosemary và Mia...
Mình không thể ngừng lo lắng cho
những người bị bệnh bồ hóng.
Sao nhóm Belle lại làm thế...
Sau khi nghe mình kể,
cô chủ Kate cứ lặng im suy nghĩ.
Chuyện gì đang xảy ra
ở tòa nhà trẻ con thế này?
Tập tới: Đối tượng tình nghi