Sáng rồi à?
Vâng.
Em ở đây từ bao giờ thế?
Gần đây cô chủ xuất bồ hóng
theo nhịp độ khá nhanh,
nên em hơi lo lắng cho thể trạng của cô.
Em nói gì vậy.
Xuất bồ hóng chính là nhiệm vụ của Bóng.
Tất cả vì Người ông Vĩ đại.
(Tinh Chủ tuyệt nhất)
Đi thôi.
Nước hoa Oliver phát triển thế nào rồi?
Tôi có mang theo đây.
Thật là một mùi hương kinh khủng.
Thứ này không ổn. Bảo cậu ấy làm lại thôi.
Chết tiệt, khó chịu quá.
Oa, Barbara kìa.
Lúc nào trông cũng cáu kỉnh ha.
Mình mau qua bên kia đi.
Này.
Nhìn thấy Tinh Chủ liền bỏ chạy,
các em không thấy tội lỗi à?
Ơ, không... Xin lỗi.
Bọn em thực ra rất tôn trọng mọi người.
Susanna, đến giờ họp mặt của Tinh Chủ rồi.
Chúng ta đến phòng Oliver thôi.
Sau cùng thì tôi vẫn muốn
trở thành một Tinh Chủ.
Trong tòa nhà trẻ con,
chỉ có bốn cặp ưu tú được chọn.
Ta sẽ được sống trong phòng xịn...
và nhận đãi ngộ đặc biệt là
được gọi đến tòa nhà Người ông sống.
Sarah mà trở thành Tinh Chủ thì chắc chắn
sẽ được mọi người tin cậy hơn Barbara.
Thôi đi, Sarah.
Tại sao? Hồi đó, mọi người đều vui.
Barbara chẳng bằng một góc
"thủ lĩnh lúc trước".
Rose cũng nghĩ "thủ lĩnh lúc trước"
tốt hơn phải không?
Christopher à?
Đừng có nói ra cái tên đó.
Ư-Ưm... Tôi xin lỗi.
Kinh tởm.
Sarah tuyệt đối không trở thành
một Tinh Chủ như thế.
Oliver, đến giờ họp rồi. Oliver.
Barbara.
- Nhìn này, cuối cùng tôi cũng hoàn thành.
- Đến giờ...
"Máy hút bồ hóng di động".
Ollie.
Dạ.
Cho máy chạy đi!
Vâng, Oliver tiên sinh.
Với loại máy hút tối tân
vận hành được nhờ đốt cháy bồ hóng này,
bồ hóng sẽ đi qua chân không
và tích tụ trong bồn chứa khổng lồ.
Cậu nói gì thế? Dừng lại đi!
Phát minh hay đấy.
Cho hỏi cỗ máy mạnh mẽ này
sẽ được dùng vào việc gì?
Đối phó với bóng ma hôm trước chẳng hạn.
Vậy làm thế nào đưa nó ra khỏi cửa?
Cứ như thuyền trong chai ấy.
Vẫn còn chỗ cần cải thiện à...
Tôi đã căng một lớp màng bên ngoài phòng.
Nếu có ai đến, tôi sẽ biết ngay.
Gần đây, báo cáo về
sự xuất hiện của cục bám dính...
do cơ sở vật chất hư hỏng ngày càng nhiều.
Chúng ta cần xem xét
hướng đi trong tương lai.
Tiếp theo, chủ đề cuộc họp hôm nay...
là về chỉ thị của Edward:
cảnh giác trước ý thức kém của Kate.
Susanna có phát hiện gì không?
Con bé có chút thái độ chống đối,
nhưng không đến mức cần đặc biệt chú ý.
Hơn nữa, quan tâm nhiều
đến bồ hóng là một điểm tốt.
Susanna bị năng lực bồ hóng
thu hút quá rồi.
Đó là công việc của Susanna mà.
Ngay từ đầu, chỉ thị của
Edward đã khá mơ hồ.
Tinh Chủ rất bận rộn,
đâu thể để ý mỗi mình Kate được.
Có lẽ ngài ấy có chuyện khó nói.
Tôi không thích Edward,
nhưng ngài ấy được
Người ông Vĩ đại trao quyền hạn,
chúng ta đành tiếp tục cảnh giác thôi.
Nếu "không có gì",
Edward sẽ lại cằn nhằn chúng ta.
Vụ bóng ma hôm trước
đã đổ lên đầu Tinh Chủ rồi.
Đúng vậy.
Ngài ấy thích nói gì thì nói,
thích làm gì thì làm.
Vì dù xảy ra vấn đề gì, ngài ấy
cũng có phải chịu trách nhiệm đâu.
Chủ đề tiếp theo là về bóng người
đáng ngờ trong tòa nhà.
Kẻ khả nghi mặc áo choàng á?
Có lời khai từ các búp bê sống
ở nhiều địa điểm khác nhau.
Có nhiều kẻ chăng?
Có báo cáo gì về thiệt hại không?
Hiện tại thì không.
Nhưng ta không biết tình hình
sẽ phát triển thế nào, vào lúc nào.
Báo cáo cho Edward thì sao?
Lại một báo cáo "không có gì" nữa nhỉ.
Chúng ta sẽ được nghe
rất nhiều lời mỉa mai hay ho.
Nếu là Christopher thì
có lẽ sẽ có gì khác chăng?
Cô chủ Barbara lúc nào cũng
hết lòng suy nghĩ cho tòa nhà trẻ con.
Đúng là em được dặn
không được ra ngoài vào ban đêm,
nhưng có cả người canh gác nữa đấy.
Ừ.
Không chừng Kate là người duy nhất
bị giám sát công khai.
Ta quá nổi bật trong buổi ra mắt ư?
Hay ta bị nghi ngờ do giờ học về bồ hóng?
Chẳng lẽ John gặp chuyện gì rồi?
Có khi chọn John làm
người nhận thư là một sai lầm.
Bức thư đó... rốt cuộc cô đã viết gì thế?
Ta viết là...
Cuối cùng cậu chủ cũng mở nó.
Rốt cuộc trong đó viết gì vậy ạ?
Cậu sao thế, cậu chủ John?
Em ồn quá đó, Shaun. Quay về phòng đi!
Ể, quá đáng thế!
Cô nói muốn làm bạn với cậu ấy mà.
Đúng vậy.
Vì thế nên Kate mới tạo cho Susanna
ấn tượng là mình ghét John.
Phải hiểu rõ về bạn bè mình chứ.
Ta đã cố ý viết để John xuất bồ hóng ra.
Giấy được bôi sáp chỗ nào thì
sẽ không dính bồ hóng chỗ đó.
Nếu thế còn không nhận ra thì
cậu ấy đừng bao giờ nói thích Kate nữa.
Gửi John.
Xin lỗi, có việc này tớ muốn nhờ cậu.
Tớ mong cậu hợp tác với tớ cứu
những đứa trẻ bị tòa dinh thự này bạc đãi.
Để cho chắc, cậu hãy kiểm tra xem
Shaun hết bị tẩy não chưa.
Nếu không vấn đề gì thì hãy
để lại dấu hiệu trên cửa phòng.
Xin cậu. John là người duy nhất
tớ tin tưởng được.
Kate!
Shaun!
Dạ, sao thế, cậu chủ John?
Shaun, em...
V-Vâng, có chuyện gì ạ?
Chắc em không còn bị tẩy não nữa đâu nhỉ?
Cậu lại định làm thế nữa sao?
Coi bộ khó tìm phòng của Shaun đây.
Oa, bánh mì?
Emilico vào trong đi.
May mà tớ đã chuẩn bị nó
vì nghĩ Emilico sẽ đến.
Bọn tớ đã nắm được ý định của cô Kate.
Tớ sẽ nói ngắn gọn thôi.
Ra vậy. Shaun đã trở lại bằng cách đó.
Tớ đang nghĩ đến việc cho Lou và
Ricky uống nước để nôn ra nhưng...
Hay bọn mình nên đánh họ?
Cách nào cũng không được.
Đã hơn một tuần kể từ đó.
Cà phê chắc ngấm vào cơ thể rồi.
Có điều tớ nghĩ chỉ với một tách
thì họ chưa bị tẩy não hoàn toàn đâu.
Lúc vừa uống xong, đầu tớ
tràn ngập sự tuyệt vời của dinh thự,
nhưng tớ cảm thấy mình đã
dần dần lấy lại sự điềm tĩnh.
Tức là qua một thời gian ngắn nữa...
Là ta có thể lôi kéo hai người họ
thành đồng minh.
Tốt quá.
Vẫn còn quá sớm để vui mừng.
Với lại bọn mình là con người đó, Emilico.
Đừng ôm chầm lấy tớ
một cách thiếu suy nghĩ thế.
Tớ thật sự rất vui vì Shaun đã trở lại.
Emilico ngủ quên à?
A, không, vâng...
Mia, không lẽ chị đến đón em sao?
Không đâu. Em có thể
đi một mình rồi còn gì?
Chúng ta là công cụ của gia tộc Bóng.
Sẽ rất lạ nếu xen vào
chuyện của búp bê sống khác.
Quan trọng hơn, có hai người
được gọi đến tòa nhà kia đấy.
Không phải "Tinh Chủ"
mà cũng được gọi nhỉ.
Phải. Ghen tị ghê.
Emilico. Xem lại bảng đen đi.
Việc lập nhóm có chút thay đổi.
Những người còn lại được chia vào các nhóm
thiếu nhân lực, một nhóm bị cắt giảm.
Ủa, nhưng...
Có đủ chỗ trống cho hai nhóm nữa này?
Họ bị hư rồi.
Cả nhóm ư?
Đáng tiếc nhỉ.
Sẽ sớm có búp bê sống mới
được đưa tới thôi.
Nhất định là do Barbie bóc lột họ.
Nói thế chứ chắc mấy
chủ nhân Bóng gặp chuyện rồi.
Lần đầu mình tới đây,
thế giới như mở rộng ra
trước mắt và mình đã rất bất ngờ.
Mọi người trông thật vui vẻ.
Mình còn nghĩ sống ở
Dinh thự Bóng là điều hạnh phúc.
Nhưng...
Khi mình nhìn lại, có lẽ mọi người
chỉ đang tỏ ra vui vẻ thôi.
Sao thế, Emilico?
Lou.
Thế này, mọi người có
thấy hạnh phúc không?
Cậu lại nghĩ chuyện thừa thãi rồi.
Đúng là Emilico.
Đúng như Shaun nói,
tẩy não đang mất dần tác dụng.
Chúng ta dọn dẹp xong rồi,
có chuyện gì thế nhỉ?
Tới rồi.
Vậy chúng ta bắt đầu "bữa tiệc hân hoan".
Mong đợi ghê.
Một tuần một lần ư?
Đó là phần thưởng cho
những đứa trẻ đã trưởng thành.
Nhanh lên, Ollie.
Phải cân đo cho chính xác.
Nào, xếp thành một hàng đi.
Đừng quên cảm ơn Dinh thự Bóng.
Thật ngon làm sao.
Xin lỗi, Emilico.
Người đại diện lần này là?
Tôi. Tôi.
Đây! Tôi! Tôi!
Được rồi.
Doug.
Búp bê sống hạnh phúc
khi được phục vụ gia tộc Bóng.
Gia tộc Bóng là những quý tộc tuyệt vời.
Búp bê sống là công cụ của gia tộc Bóng.
Dinh thự Bóng là tuyệt đối.
Chúng ta có thể trở thành
khuôn mặt của chủ nhân.
Không ngờ lại có tiệc uống cà phê sớm vậy.
Bị ép phải vứt bỏ suy nghĩ của
bản thân như thế thật kinh khủng.
Nhưng lần này, ta đã hiểu ra nhiều thứ.
Cách tẩy não là thôi miên bằng cà phê,
bắt các em nhắc lại quy tắc của gia tộc
Bóng và ghi nhớ trong tầng sâu vô thức.
"Bữa tiệc hân hoan" được tổ chức mỗi tuần
nhưng mỗi người chỉ được một thìa.
Nói cách khác, tác dụng
của cà phê không bền.
Họ cũng không thể sản xuất được nhiều.
Và người quản lí cà phê là "Tinh Chủ".
Emilico, ta quyết định rồi.
Nhóm Kate cũng sẽ
nhắm vào chức Tinh Chủ.
Nào, nhanh làm thôi.
Hôm nay, chúng ta cần
thay ghế bị hỏng trong sảnh chính.
Muốn làm cho xong sớm
rồi đi ngủ lại ghê.
Lou, trong buổi ra mắt,
cậu đã kết bạn với Ricky à?
Bọn tớ chỉ tình cờ đi chung thôi.
Này, mai là có bữa tiệc hân hoan đó.
Háo hức thật.
Tớ muốn được sớm uống cà phê.
Ừ... Phải ha...
Chỉ nhớ đến cà phê thôi
là câu chuyện lại lệch đi.
Cứ thế này, mọi người sẽ dần
không thể suy nghĩ gì nữa.
Xong. Về thôi.
Oa, nhóm Belle kìa.
Họ cùng nhóm với Ram.
Ăn vụng à. Tôi sẽ báo cáo chuyện này.
Bọn tôi được Suzy cho phép rồi.
Ram...
Hậu đậu thế.
Nào, đi thôi.
Ai là Belle vậy?
Cả hai luôn.
Ể? Cùng tên thế thì rối chết.
Phải. Thế nên họ chỉ làm
phần việc của một người.
Hơn nữa, vì họ là trưởng nhóm
nên mấy đứa chung nhóm vất vả lắm.
Có vẻ lúc rảnh rỗi, họ đi nịnh nọt
Tinh Chủ và khá được ưa thích.
Giờ thì tôi sẽ chợp mắt một lúc
cho tới khi cô chủ Sarah dậy.
Giờ em đến phòng học
ngồi học được không ạ?
Đùa đấy à?
Em quan tâm đến việc học thật ha.
Chị sẽ đi cùng em.
Cục bám dính có... Ưm, cục bám dính có...
Cái này đọc là gì ạ?
Rosemary?
À, đọc là mật độ.
Xin lỗi, chị đang buồn ngủ vậy mà...
Không sao đâu. Chị là trưởng nhóm mà.
Tuy có lẽ chị ngu ngốc
như người ta nói thật...
nhưng chị có thể giúp
Emilico hăng say học tập.
Rosemary không ngu ngốc tí nào.
Mình không cử động được.
Thủ lĩnh lúc trước đã được gọi à?
Phải.
Không đứa trẻ nào được gọi đến tòa nhà
Người ông sống mà gây luyến tiếc đến thế.
Chính Bóng đó đã tiến cử Barbara nhỉ?
Barbara cũng có những điểm
ra dáng thủ lĩnh lắm.
Quan trọng hơn, Kate...
Nếu em nhắm đến vị trí Tinh Chủ
thì đừng nói về anh ấy.
Em xin khắc cốt ghi tâm.
Thủ lĩnh lúc trước à...
Liệu ta có thể làm việc với tư cách
một thành viên dinh thự chứ...
Barbara thấy bất an.
Cậu lúc nào cũng một mình nhỉ, Barbara.
Maryrose?
Sao cậu biết tớ ở đây?
Nhìn lượng bồ hóng xuất ra
là tớ biết ngay.
Cậu cần gì?
Chẳng cần lí do cũng
bắt chuyện với cậu được mà?
Chúng ta cùng đợt nên kết bạn đi.
Cậu đã quen với dinh thự rồi,
đâu cần bận tâm đến Barbara.
Khiêu vũ đi, Barbara.
Cậu không sao chứ, Barbara?
Động tác không tệ đâu. Lần nữa nào!
Đừng để ý đến tớ nữa!
Cậu chỉ đang chơi đùa với Barbara
đáng thương này thôi phải không?
Lượng bồ hóng gì đây... Đỉnh quá, Barbara.
Đây chẳng phải tài năng tuyệt vời sao?
Có cố mấy, Maryrose cũng
không địch lại nổi đâu.
Cậu có thứ mà Maryrose không có.
Maryrose có thể lanh lợi thật,
nhưng làm gì cũng qua loa, đại khái.
Về khoản này, cậu nghiêm túc, chu đáo hơn.
Chỉ có một mình thì chắc khó...
nhưng với hai người,
có lẽ chúng ta sẽ trưởng thành được.
Hứa nhé.
Hãy cùng nhau trở thành người lớn.
Cả hai đúng là bộ đôi tuyệt vời.
(Tập tới: Tổng vệ sinh)