Cửa sổ đã...
Không phải lỗi của Tinh Chủ nhé.
Chuyện xảy ra ở bên kia
ranh giới tòa nhà mà.
Im đi!
Ta sẽ xử lí mọi chuyện.
Đây là mệnh lệnh.
Hãy quên hết chuyện vừa xảy ra!
Thỏa thuận bàn giao...
Không lẽ chúng đã sắp đặt từ đầu?
Thế này thì mình không thể
đổ lỗi cho bọn trẻ được.
Khốn kiếp.
Con khốn Barbara.
Ai đấy?
(Những kẻ chống đối)
Cô Maryrose?
Không, không thể có chuyện đó.
Kate, người vẫn còn kí ức quá khứ
và Emilico, người đã được giải tẩy não.
Anh đặt kì vọng vào hai em.
Anh là... Sao anh lại
tự tiện vào phòng tôi?
Anh đã xem trận đấu
giữa em và Maryrose tối qua.
Cách Kate vượt qua khó khăn thật tuyệt vời.
Tuy nhiên...
Ngay cả đối thủ khó nhằn
với em là Maryrose...
cũng không thắng nổi Edward
bằng màn tấn công bất ngờ lúc bàn giao.
Chắc em hiểu cách biệt sức mạnh giữa
người lớn và trẻ con lớn thế nào rồi nhỉ?
Chỉ với chút ít sức mạnh đó, em sẽ
bị ác ý của dinh thự nuốt chửng thôi.
Người thông minh như em
hẳn cảm nhận được rồi.
Tối qua, tôi đã nghe chị ấy
kể chuyện xảy ra trong quá khứ.
Về Christopher... Quả thật rất đáng tiếc.
Nhưng có một thứ khiến tôi tò mò.
Maryrose không hề cho tôi biết...
sau khi anh ấy tự sát, búp bê sống
còn sống đã ở đâu, làm gì.
Anthony...
Vậy là mọi nghi vấn trong vụ bóng ma
làm loạn lần hai đều đã sáng tỏ.
Bóng ma của Maryrose không thể làm
những việc như mở cửa ống dẫn bồ hóng.
Người giúp chị ấy là anh nhỉ?
Chính xác.
Tuy Maryrose đã cất công
che giấu thông tin về anh,
nhưng em vẫn lần ra được, tuyệt lắm.
Anh không lo cho Maryrose sao?
Ừ.
Anh và em ấy quen nhau đã lâu,
song đến cuối, bọn anh lại bất đồng ý kiến.
Chẳng phải khi Maryrose
được mời, em ấy đã...
lên kế hoạch tự buông mình để
bày tỏ sự cự tuyệt với việc hợp thể sao?
Anh không làm việc với người
thiếu ý chí tiếp tục chiến đấu.
Nhưng sau khi nghe chuyện đó,
em đã cố nghĩ cách giúp
nhóm Maryrose trốn thoát.
Nếu em ấy dùng năng lực, bồ hóng
bọc không khí sẽ đàn hồi như miếng đệm,
nên chỉ cần nó đỡ được họ dưới vực,
thì khả năng cao sẽ sống sót.
Nhưng kết quả ra sao thì anh không rõ.
Dù có trữ bồ hóng để phá hủy hành lang,
song chúng không đủ để đỡ hai người họ.
Thứ lỗi cho anh, Kate.
Bồ hóng dùng cho việc đó là do em xuất ra.
Một lượng không thể tin nổi.
Thái độ định giúp người
bị đẩy vào đường cùng ấy...
Em có tố chất của người lãnh đạo.
Khiến anh ấn tượng như thế
chỉ trong hai ngày, em giỏi lắm.
Tôi không hành động
để được công nhận kiểu đó.
Tôi chỉ làm thế vì thấy
có khả năng giúp thôi.
Quen nhau lâu thì ắt sẽ tìm cách
để người kia sống, đúng chưa?
Ít nhất thì Maryrose
đã tin tưởng Christopher.
Còn anh thì sao, Anthony?
Anh là con người.
Việc mà người không phải Bóng
làm được rất giới hạn.
Nếu đằng nào cũng bị bắt và giết
thì bọn em muốn trả đũa dinh thự.
Anh tôn trọng cảm xúc đó của bọn Maryrose.
Người chuyển bồ hóng lên
trên ống dẫn bồ hóng là anh.
Anh cũng đã chuẩn bị thức ăn sau khi
nghe kế hoạch trốn thoát của em.
Còn quá nhiều thứ tôi không biết về anh.
Sau khi Christopher tự sát,
làm thế nào anh chạy về được?
Chưa kể, anh trốn ở đâu đến tận giờ?
Mục đích của anh là gì?
Cái đó thì chúng ta như nhau.
Vì nó, em phải mạnh mẽ hơn nữa
và cần thêm thông tin.
Nếu trở thành "học trò" của anh,
rồi sẽ đến lúc em có thể dẫn dắt
tòa nhà trẻ con chống lại dinh thự.
Anh rất cần thiết đối với em.
Khoan, anh đi đâu đấy?
A-Anh ta biến mất rồi.
Không có cửa ra, vậy mà làm thế nào...
Maryrose không hề gọi Anthony là "bạn".
"Cùng mục đích"... Có thể là vậy thật.
Nhưng mình vẫn thấy bất an.
Anthony, anh đang nghĩ gì vậy?
Cô Maryrose và Rosemary...
Nhất định họ còn sống và đang chạy trốn ha.
Em nói phải. Chúng ta cứ tin thế đi.
Còn nhiều chuyện ta muốn nghĩ,
nhưng đành để ngày mai thôi.
Chào buổi sáng.
Hôm nay bên ngoài rực rỡ hơn hẳn nhỉ.
A, chú chim.
Mơ ư...
Lần đầu tiên mình mơ kể từ lúc đến đây.
Chắc hẳn đó là giấc mơ
về hồi mình sống ở làng,
trước khi bị đưa tới dinh thự Bóng.
Ở làng, mình tỉnh dậy
trong ánh nắng chiếu rọi.
Cuộc sống như thế liệu có thật không?
Bị bắt ngủ trong một chiếc hộp nhỏ...
khiến mình thấy bản thân
thực sự giống búp bê.
Emilico!
Em không nghe thấy tiếng chuông à?
Mau ra đây đi!
Em ra ngay đây!
Sau khi trở về từ buổi dọn dẹp sáng,
mình sẽ dọn phòng cô Kate,
rồi sửa soạn cho cô ấy.
Sau đó là làm nhiệm vụ của mặt,
buổi sáng dự buổi thông báo từ Tinh Chủ,
qua trưa thì đi cùng cô Kate.
Đến tối trở về phòng, mình phải
dọn dẹp và chuẩn bị cho giờ ngủ.
Khi cô Kate đã ngủ, mình sẽ ăn tối
và may vá rồi cuối cùng mới ngủ.
Mình đã luôn làm những việc đó.
Nhưng sao mình lại thấy bức bối thế nhỉ?
Ngày nào cũng bận rộn, mệt thật ha, Mia.
Thật tình, em vẫn còn nói thế cơ à?
Chúng ta là công cụ của dinh thự Bóng.
Không được nghĩ những chuyện thừa thãi.
Đừng nghĩ ngoài những gì được bảo.
Đúng.
Đó mới là cách ứng xử
của búp bê sống ưu tú.
Nhóm mình đã mất một người,
nên là người lớn tuổi, chị sẽ thành trưởng nhóm.
Đây là khu cất dụng cụ lau dọn.
Nó cũng là nơi tập trung của búp bê sống.
Mỗi lần có người rời đi,
bọn mình lại được bổ sung.
Không ai hồi tưởng về người đã mất cả.
Giờ hẳn em ấy đang háo hức
trước cuộc sống tại dinh thự?
Búp bê vô diện đã mất chủ nhân
và phải mặc đồ tang.
Không biết họ cảm thấy thế nào?
Hay là họ cũng quên mất chuyện đó rồi?
Lúc nghe về tác dụng tẩy não của cà phê,
mình không cảm thấy cay đắng thế này.
Nếu uống, mình có thể sống
hạnh phúc mà không nghĩ gì nữa.
Chào buổi sáng, cô Kate.
Giẻ lau sàn lại ở trên bàn...
Có ai đó đã tự tiện...
Tại sao? Cô Kate đâu rồi?
Chào buổi sáng, Emilico.
Kate bắt đầu dọn dẹp trước rồi.
Búp bê sống ở dinh thự buộc phải
sống cuộc sống khắc khổ...
để không nghĩ gì nữa phải không?
Kate muốn giúp Emilico hết mức có thể.
Vì ta muốn Emilico được khỏe mạnh.
Cảm ơn cô.
Vậy trước tiên sửa lại tạp dề đã.
Ơ? Dây cột thắt lưng tuột rồi à?
Có cách dùng năng lực bồ hóng như thế sao?
Mơ ư?
Em đã mơ thấy gì?
Em tỉnh dậy trong nắng
rồi tự mình mở cửa sổ.
Bên ngoài cho cảm giác rất tự do,
khiến em nghĩ mình có thể đến bất cứ đâu.
Đúng lúc đó thì em tỉnh dậy.
Đó là kí ức quá khứ chăng?
Hay chỉ là mơ đơn thuần?
Dù sao thì đây có lẽ cũng là dấu hiệu tốt.
Hiệu quả của cà phê đang giảm dần.
Nhưng vì nó mà em ngẩn người ra
rồi nghĩ đến chuyện thừa thãi.
Emilico.
Em nghĩ đến chuyện thừa thãi cũng được.
Vì em là con người mà.
Em đã bị luật của búp bê sống trói buộc.
Ngay cả Emilico đã được giải tẩy não
cũng chưa hiểu ra nhỉ.
"Phục vụ dinh thự Bóng
như những búp bê sống".
Để tác dụng tẩy não
của cà phê khó giải hơn,
một chu trình sống không được
coi là con người được tạo ra.
Căn phòng không ánh nắng.
Giường dạng hộp.
Lượng công việc lớn đến mức
không có thời gian để suy nghĩ.
Thời gian ngủ cũng ít.
Cảm xúc như con người mất đi,
nhận thức về sinh mệnh nhạt dần,
búp bê sống hoàn toàn trở thành công cụ.
Và rồi bọn em sẽ chấp nhận
hợp thể với Bóng.
Xin lỗi cô Kate.
Khi có cảm xúc như vậy,
em đã nghĩ có lẽ uống cà phê sẽ tốt hơn.
Thứ cà phê khiến em tê liệt
trước cuộc sống khắc khổ...
Không có nó, Emilico hẳn khó chịu lắm.
Nhưng giờ có thể dọn dẹp và ăn cùng
một bàn với cô Kate, em hạnh phúc lắm.
Tới giờ đến sảnh chính rồi.
Ta có thông báo.
Tạm thời, các buổi ra mắt
và lời mời sẽ bị hoãn lại.
Hể, thế thì...
Yên tâm đi.
Chỉ là Hành lang Vinh quang đang
được sửa chữa vì xuống cấp thôi.
Xuống cấp?
Edward... Ra hắn xử lí vụ việc bằng cách đó.
Tiếp theo, do số người trong
tòa nhà trẻ con lại thay đổi,
ta sẽ xem lại việc phân nhóm.
A, cuối cùng mình được làm trưởng nhóm.
Nhóm mình đã mất một người
nên có lẽ sẽ có người mới.
Không có vụ trưởng nhóm
đến từ nhóm khác ạ?
Sarah đã cống hiến cho dinh thự lâu rồi
nên nhất định sẽ là trưởng nhóm.
Ra đây đi.
Isabelle.
Isabelle và Mirabelle sẽ vào nhóm 10.
V-Vậy thì kì quá!
Cặp song sinh là nhóm trưởng ư?
Mirabelle còn vắng mặt
trong buổi thông báo quan trọng.
Đừng có nói chen vào một cách thừa thãi.
Là người vừa bị phạt nên
họ đã mất chức trưởng nhóm.
Lí do Mirabelle vắng mặt là vì
một búp bê sống đã bị xử lí.
Belle...
Lại một nạn nhân nữa của dinh thự.
T-Tưởng gì.
May quá. Phải rồi ha.
Thế nên Elizabeth sẽ chuyển sang
làm nhóm trưởng nhóm 9.
Dự kiến sau khi buổi ra mắt có triển vọng,
người mới sẽ được thêm vào.
Còn trưởng nhóm 10...
sẽ là cô, Kate.
Barbara?
Đây là sự công nhận Barbara dành cho Kate.
Bản thỏa thuận ta lập ra
theo lời khuyên của cô cũng có ích.
Từ giờ, hãy cho ta thấy những nỗ lực
của cô khi làm trưởng nhóm.
Ngoài ra, ta cũng nghĩ đến việc
để cô làm cố vấn trong tương lai.
Ta kì vọng vào cô đấy.
Cô Kate đã trở thành trưởng nhóm!
Giành được sự tin tưởng từ Barbara
là một bước tiến lớn.
Ta cũng có thể tận dụng địa vị
trưởng nhóm để kết thêm đồng minh.
Chúng ta còn có thể lấy
thông tin từ Tinh Chủ nữa.
Không.
Thăm dò các Tinh Chủ đã tích lũy
cà phê trong thời gian dài...
sẽ khiến ta bị nghi ngờ.
Trước tiên...
Là mọi người trong nhóm đã nhỉ?
Ừ.
Chúng ta phải tập hợp cả nhóm lại và
hạn chế những hành động gây chú ý.
Emilico, cùng cố gắng nhé!
Gì vậy? Chuyện gì thế?
Em rất vui vì cô Kate được đánh giá cao.
Cô Kate chắc chắn sẽ làm tốt cả việc
kết thêm đồng minh lẫn làm trưởng nhóm.
Cô Kate là trưởng nhóm.
Cô Kate là trưởng nhóm...
Tức chính mình cũng là trưởng nhóm sao?
Mình nên làm gì đây?
Rosemary đã làm thế nào nhỉ?
A, mình mà đến muộn thì nguy!
Em xin lỗi.
Trưởng nhóm đến muộn ngay ngày đầu ha.
Vậy thì chúng ta bắt đầu
buổi dọn dẹp sáng nào.
Tóc bị rối này.
Này.
Còn một người chưa đến.
- Belle, đến giờ dọn dẹp buổi sáng rồi.
- Không.
Tôi không muốn đi.
Tuyệt đối không muốn.
Ui da.
Ơ, sao thế?
Có lẽ chị ấy tưởng phải
đi dọn ống dẫn bồ hóng.
Không sao đâu.
Đây là dọn dẹp bình thường thôi,
không đáng sợ tí nào đâu.
Trưởng nhóm bị giao mấy việc vất vả ghê.
Sáng nay Emilico cũng đến muộn.
Hôm qua, cuối cùng thì
Belle đã chạy về phòng.
Quả nhiên còn quá sớm
để Emilico làm trưởng nhóm.
A, Mia, Lou, chào buổi sáng.
Em lề mề cái gì vậy? Muộn...
Mia.
Hình như Emilico đã đến trước
và bắt đầu dọn dẹp rồi.
Em đã xếp gọn lại hộp dụng cụ rồi.
Hôm qua em còn chưa biết gì cơ mà?
Em nhớ ra là sáng nào
Rosemary cũng xem bảng.
Trên đó có ghi lịch dọn dẹp
của từng nhóm nhỉ.
Nào, nhóm 10 xuất phát!
Có vẻ em đã hiểu đôi chút
về công việc của trưởng nhóm.
Nhưng Belle không đến, em tính sao?
Sáng nay, em đã đến xem tình hình chị ấy.
Em nghĩ Belle vẫn chưa thể làm việc.
Em muốn cho chị ấy nghỉ một thời gian.
Hả?
Chỉ với ba người thì
không thể dọn dẹp xong.
Nếu nhóm tiếp tục làm việc
trong khi Belle nghỉ...
thì cuối cùng, trưởng nhóm là
Emilico sẽ bị truy cứu trách nhiệm.
Nhóm mình sẽ lại bị coi như lũ ngốc.
Không, chúng ta sẽ dọn dẹp xong.
Vì em sẽ làm phần việc của cả hai.
Cậu không làm nổi phần việc
của cả hai đâu, Emilico.
Tớ cũng sẽ cố gắng.
Cảm ơn cậu.
Belle sắp hỏng đến nơi rồi.
Nỗ lực vô ích thôi.
Ta đa! Hôm nay em đã làm một con thú bông.
Có nó, chị sẽ không cô đơn nữa.
Em cũng để thư ở đây nhé.
Hôm nay em đã viết về mọi người trong nhóm 10.
Buổi dọn dẹp sáng, trước tiên
chị chỉ cần có mặt là đủ rồi.
Mia, một lúc nữa mới đến
buổi dọn dẹp sáng mà.
- Em...
- Em sắp đến buổi họp trưởng nhóm nhỉ?
Tại đó, em sẽ yêu cầu xử lí Belle chứ?
Cậu ta đã ba ngày không rời phòng.
Chị hết chịu nổi rồi.
Cứ đà này, chắc chắn cả nhóm
sẽ phải chịu trách nhiệm liên đới.
Cả chị lẫn Lou sẽ thành đối tượng bị xử lí.
Em hiểu mà, đúng không?
Về các trưởng nhóm mới nhận chức,
Liz của nhóm 9 đang làm rất tốt.
Vấn đề là nhóm 10.
Theo báo cáo thì nhóm đang làm việc
trong khi có một người luôn vắng mặt.
Theo báo cáo thì nhóm vẫn
hoàn thành tốt việc dọn dẹp.
Không phải cứ hoàn thành
việc dọn dẹp là xong.
Không hoạt động được theo nhóm
là vi phạm luật của dinh thự.
Con não rỗng.
Ta không công nhận ngươi.
Nhưng việc ai làm trưởng nhóm
do cô Barbara quyết định.
Cả việc ai sẽ bị xử lí nữa.
Ta phải báo cáo tư liệu cho việc đánh giá đó.
Tại sao Belle không ra ngoài?
Cô ta hỏng rồi à?
Chị ấy chưa hỏng.
Nghe đây!
Nếu ta mặc kệ những kẻ không thể
giữ trật tự ở tòa nhà trẻ con...
thì cô Barbara sẽ gặp rắc rối.
Em đã thấy Belle với khuôn mặt bẩn thỉu
lúc phải vệ sinh ống dẫn bồ hóng.
Việc đó hẳn vất vả lắm.
Một trong hai người còn bị hỏng...
- Đấy không phải lí do.
- Kể cả thế,
phòng của Belle vẫn rất sạch.
Chị ấy vẫn dọn dẹp cẩn thận.
Hiện tại Belle đang làm mặt cho
cả cô Isabelle lẫn cô Mirabelle.
Chị ấy cũng dọn phòng cho hai người họ,
chỉ là không thể để ý đến cả bên ngoài thôi.
Xin đừng nói đến chuyện xử lí dễ dàng thế.
Belle là thành viên nhóm em.
Em tuyệt đối không muốn...
mất thêm người bạn nào nữa!
Tất cả mọi người sống trong tòa nhà
trẻ con đều có một cuộc sống trước kia.
Hơn 50 đứa trẻ hiện đang ở tòa nhà này
được dẫn tới đây để chết.
Mình không thể dựa vào ai.
Nhưng thật ra mọi người
chỉ là nạn nhân của dinh thự.
Nếu khiến họ hiểu ra được...
thì nhất định họ sẽ trở thành đồng minh
giúp đối đầu với dinh thự Bóng.
Dinh thự Bóng đang phạm sai lầm.