Lần sau lại chơi nữa nhé.
Giờ bọn tớ về đây.
Ổn không vậy?
Ừ.
Mình sẽ không cố kéo Patrick và
Louise vào vụ bóng ma làm loạn.
Làm thế này và trở nên
thân thiết với họ thôi là đủ rồi.
Mình cũng tìm thấy chút vui vẻ rồi.
Chờ đã.
Cho tới lần tập họp tiếp theo,
bọn tớ nên làm gì?
Về vụ bóng ma làm loạn ấy.
Kate vui hơn Louise nghĩ
nên Louise cũng tham gia.
Lòng kiêu hãnh của Patrick
không cho phép tớ chỉ nhận không.
Nên tớ sẽ giúp cậu.
Bọn mình nhất định sẽ tìm ra thủ phạm thật.
Thề trên mối gắn kết giữa
bạn bè cùng khóa.
(Điều tra riêng)
Lou.
Phiền em hôm nay dọn dẹp nhanh gấp đôi nhé.
Chúng ta sẽ ra ngoài ngay khi em xong.
Kate có việc nhờ ta mà.
Cô Kate nhờ?
Đừng ngẩn ra thế.
Nếu xong rồi thì chuẩn bị ra ngoài đi.
Ta cứ ngỡ Kate nhàm chán
vì toàn nhờ này nhờ nọ,
nhưng buổi họp mặt vui không ngờ.
Nên cô mới đi lấy thông tin?
Phải.
Nếu được đánh giá cao,
không chừng ta sẽ "được mời".
Này, anh kia.
Anh đã đến phòng tu luyện phải không?
Năng lực của anh là gì?
Hả? Cô là ai? Đời nào
tôi cho cô biết chuyện đó.
Anh đừng nói thế.
Em chỉ muốn được anh chỉ dạy thôi.
Louise là trẻ con nên đâu biết gì.
V-Vậy à.
Hết cách với em.
Louise đứng đầu trong buổi ra mắt đấy.
Cho tớ hỏi chút được không?
Cậu mà đối xử tệ là Louise khóc đó.
Muốn được cậu dạy cách trang điểm ghê.
Nhân tiện...
Lou, em ghi lại hết chưa?
Chúng ta có được khá nhiều thông tin
về năng lực bồ hóng đấy chứ?
Việc Kate nhờ dễ ợt.
Ta ưu tú thế này, liệu có
"được mời" ngay không nhỉ?
Thật mong được thành người lớn.
Nhất định ta sẽ có rất nhiều quần áo đẹp.
Edward là búp bê sống thôi
mà phục trang rõ bảnh bao.
Còn được ăn cao lương mĩ vị.
Ta muốn sớm "được mời".
Này, có khi nào thật ra
ta "được mời" rồi không nhỉ?
Có lẽ Maryrose biết.
Đi thôi, Lou.
Sao thế?
Không có gì ạ.
Em ổn không?
Mặt không bị thương chứ?
Vâng.
Em sẽ cẩn thận ạ.
Ngạc nhiên ghê.
Không ngờ có người đến phòng
của một Bóng không có mặt.
Vậy ư?
Chỉ là Louise có chuyện muốn biết.
Đúng là chịu Louise rồi.
Vì phòng hơi bẩn nên ta đứng đây
nói chuyện được không?
Vậy cho em hỏi.
Nếu được mời, ta sẽ được sống
ở "tòa nhà Người ông sống" ạ?
Phải.
Bóng không mặt vượt qua "buổi ra mắt"
thành trẻ con đã trưởng thành và có mặt.
Sau đó, nếu "được mời",
chúng sẽ thành người lớn.
Đúng vậy.
Thế em muốn hỏi gì?
Liệu Louise có "được mời" không ạ?
Việc đó thì chỉ có bản thân ta rõ.
Hơn nữa, em mới bất ngờ được
cho biết hôm trước thôi mà.
"Được mời" tức là phải làm gì ạ?
Nó là một bài kiểm tra
giống "buổi ra mắt" sao?
Chuyện đó chị không biết nữa.
Nội dung buổi ra mắt
cũng mỗi lần mỗi khác,
tùy sở thích của giám thị.
Sở thích của Edward tệ thế.
Người "được mời" lần trước là ai ạ?
Louise chắc không quen người đó đâu.
Có luật không được nói về những Bóng
đã đến "tòa nhà Người ông sống".
Do người đã thành người lớn
thì không quay lại đây nữa.
Rốt cuộc vẫn chẳng biết được gì.
Tại chúng ta là trẻ con mà.
Thế nên mọi người mới
đặt mục tiêu thành người lớn.
Nếu muốn biết thêm thì
chỉ có cách hỏi Tinh Chủ.
Hỏi Tinh Chủ? Nghe được đấy.
Vậy Louise đi đây.
Bận rộn ghê.
Louise.
Hãy trân trọng mặt của em.
Maryrose nói gì vậy?
Ta trân trọng em mà.
Phải không?
Vâng.
Oa, mùi mồ hôi ghê quá!
Là Benjamin, người đe dọa Maryrose hôm trước.
Có việc gì?
Sao em cất công đến
tháp cư trú của Tinh Chủ thế này?
Ủa, anh ta không đáng sợ lắm.
Chắc không nhắc đến Christopher là ổn nhỉ?
Chỗ này đâu có khóa.
Có luật cấm vào à?
Không có luật đó.
Tuy nhiên...
Em với John đừng có làm phiền Tinh Chủ.
Này này, cái máy đó là gì thế? Lạ quá.
Nó là "máy tăng lực bắp tay
bằng cách gập khớp khuỷu tay".
Một phát minh của Oliver.
Này này, em muốn hỏi.
Liệu Louise có "được mời" không?
Không biết.
Đùa sao?
Anh là Tinh Chủ mà không biết á?
Ủa? Nhắc mới nhớ, Tinh Chủ
không "được mời" ạ?
Đừng nghĩ chuyện thừa thãi nữa.
Trở thành người lớn vui lắm phải không?
Louise thấy phạm vi sống
của trẻ con quá nhỏ.
Này, anh rèn luyện ghê thế
là để khiến mọi người sợ ạ?
Nếu không mạnh lên,
anh sẽ không thể bảo vệ điều gì.
Bảo vệ?
Làm Tinh Chủ nghe vất vả nhỉ.
Không thành Tinh Chủ vẫn
có thể "được mời" phải không?
Ờ, phải.
Vậy Louise không nhắm làm Tinh Chủ đâu.
Em nên thế.
Barbara có vẻ vất vả ghê.
A, có gương này.
Louise hay tạo nhiều biểu cảm
trước gương lắm.
Tập luyện để trông thật đẹp.
Có chí tiến thủ là tốt.
Nhưng sắc mặt em tệ quá.
Đùa sao? Phải chỉnh lại lớp trang điểm thôi.
Chỉ làm thế không giải quyết được
gốc rễ vấn đề.
Việc luyện tập rất tốt cho cơ thể
vì nó cải thiện quá trình trao đổi chất.
Thế ạ? Vậy Louise cũng tập thử.
Em không tập à?
Lou đang tập còn gì?
Dù rèn luyện mặt thì
em vẫn không thay đổi.
Có vẻ em chỉ coi búp bê sống là mặt?
Louise, em cũng thử tập cùng đi.
Hết sức rồi. Mệt quá.
Giống với em, búp bê sống cũng đang mệt đấy.
Không chỉ mặt, em phải
biết ơn cả cơ thể họ nữa.
Đừng dùng đồ của mình sai cách.
Dù em ấy là búp bê sống ư?
Louise chuẩn bị về đây.
Nên thế.
Khá vui đấy.
Cảm ơn anh.
Cảm ơn à...
Chẳng thu được mấy thông tin từ Benjamin nhỉ.
Không như mong đợi.
Lou này.
Em mệt à?
Em không sao...
Không...
Em thấy hơi mệt ạ.
Vậy là em đã nói dối?
Em không nói thì ta không biết được đâu.
Vậy hôm nay nghỉ nhé.
Patrick lúc nào cũng cảm thấy lạc lối.
Mình nên nói gì?
Mình nên làm gì?
Ricky, ta có chuyện muốn bàn.
Xin cậu cứ nói.
Những lúc như thế, Ricky luôn
đưa ra câu trả lời rõ ràng.
Dứt khoát mở lại những buổi họp
bạn cùng khóa vào ban đêm à...
Xem nào.
Cậu tham gia đi.
Sự đánh giá cao từ Tinh Chủ
nếu ta giải quyết được khá hấp dẫn.
Kể cả khi thất bại, trách nhiệm
cũng thuộc về cô Kate.
Chúng ta không chịu bất lợi nào cả.
Em nói phải.
Còn vụ điều tra ai cùng khóa
với ai trong dinh thự,
có lẽ ta nên hỏi chuyện
trưởng nhóm William trước.
Ricky rất ưu tú.
Ờ.
William và Henry cùng khóa đấy.
Hình như Rebecca với Cynthia cũng cùng khóa.
Không còn ai cùng khóa
với Randall nữa thì phải.
Đ-Đợi chút.
Em chưa nhớ hết mấy cái tên.
Nhưng quả nhiên số người
cùng khóa đang giảm đi nhỉ.
Ai không khôn khéo sẽ chẳng thể sống sót.
Đừng tỏ ra tài giỏi hơn người.
Và cũng đừng chống đối.
Vậy ạ.
Nếu là người Patrick biết
thì có Barbara và Maryrose.
Hai người họ cùng khóa?
Họ là những người lớn tuổi nhất
trong tòa nhà trẻ con.
Không biết Maryrose nghĩ gì
khi ở một mình trong phòng.
Mong là mặt của chị ấy được chữa khỏi.
Có người lớn tuổi hơn
ở tòa nhà trẻ con đúng là yên tâm.
Dù chưa được mời,
đám William cũng thấy không sao.
Mấy người này chẳng khá lên được đâu.
Ngoài ra, nếu xếp theo tuổi tác thì...
Tinh Chủ Susanna của đội cứu hộ và...
Gilbert.
Đúng đúng.
Nhóm nghiên cứu tập trung lại đủ.
Oliver, Lydia, Jeremiah.
Còn có Douglas và Sarah cùng khóa nữa.
John à?
Trông em ủ rũ thế.
Cậu bị Tinh Chủ giận á?
Tại chuyện với Kate...
Gì cơ? Cậu đã phạm sai lầm
khi thực hiện kế hoạch lần này sao?
Không.
Họ bảo chưa đăng kí kết hôn
thì đừng làm rùm beng lên.
Mặt ai cũng đáng sợ lắm.
Ta lệnh cho John cùng búp bê sống
dọn dẹp phòng này, xem như hình phạt.
Em bị Tinh Chủ gọi lên vì chuyện đó á?
John. Em bị họ để ý rồi sao?
Nguy thật.
Đừng gây rắc rối cho nhóm chứ.
Nhưng em không hiểu gì cả.
Giấy tờ rồi đăng kí kết hôn này nọ.
Không, chắc em cũng hiểu đôi chút chứ.
Tra cứu trong thư viện đi.
Kết hôn còn phải đăng kí nữa ạ?
Ô, Patrick cũng có hứng thú à?
Ơ, không hẳn ạ.
Vậy em muốn nghe bảng xếp hạng con gái
do bọn Henry chọn lựa và đề xuất không?
Thôi, cái đó để lần sau đi ạ.
Hạng nhất, Evelyn.
Về chuyện kết hôn...
Ham học hỏi ghê.
Có ai nói với Patrick à?
Hay em thích cô bé nào rồi?
Không...
Có điều nóng vội quá không tốt đâu.
Không thành người lớn thì không thể
kết hôn, em biết việc đó chứ?
Khi còn là trẻ con,
ta chỉ có thể "đăng kí" thôi.
Em có nghĩ quy chế này thật vô nghĩa?
Phần quan trọng của quy chế này là...
em phải quyết tâm trở thành người lớn.
Đã có những người không thành
người lớn nổi và bị xử lí.
Đúng vậy.
Nếu đăng kí kết hôn trước...
rồi bên kia bị xử lí thì
em sẽ bị cười nhạo đó.
Thế nên phải chọn lựa cẩn thận
một người sẽ không bị xử lí.
Vậy Sarah đã quyết được ai chưa?
Đương nhiên rồi.
Sarah tự tin lắm.
Patrick.
Em cũng mang vẻ mặt tràn đầy tự tin kìa.
Chị thích em đấy.
Sarah có thể cho em vào hội bạn bè của mình.
Chị thích mặt của Patrick tức là
chị thích búp bê sống Ricky ạ?
Hả?
Patrick, chẳng phải khen mặt
cũng giống như khen em sao?
Thôi cái suy nghĩ phân biệt
bản thân với búp bê sống đi.
Hãy trưởng thành lên!
Búp bê sống không có
cảm xúc yêu đương sao, Ricky?
Tất nhiên ạ.
Cậu có vẻ hơi mệt.
Dạo này cậu thích hoa phải không?
Mình đến nhà kính nghỉ ngơi đi.
Mấy bông hoa này có mùi thơm đặc biệt mạnh.
Đ-Đó là hoa mẫu đơn do Margaret trồng.
Giỏi quá.
Một sở thích tuyệt vời.
Ô, xin lỗi. Tớ là Patrick.
Rất vui được gặp cậu.
Margaret?
Hình như trưởng nhóm cậu
là Isabelle và Mirabelle?
Cậu lo lắm phải không?
Phải.
Tớ lo lắm.
Nếu họ quay lại thì tớ biết làm sao.
Chẳng mấy khi họ bị
đưa đến ống dẫn bồ hóng...
Tớ mong họ cứ thế biến mất luôn.
Cặp song sinh đó xấu xa lắm.
Này...
Cậu thích hoa à?
Cậu hay tới đây thì phải?
Tớ có hứng thú nhưng
chưa hiểu rõ về chúng lắm.
Trái tim của những đứa trẻ
yêu hoa thường rất đẹp.
Bóng có thể mượn khu vực này.
Ưm...
Cậu muốn thử trồng hoa với tớ không?
Ừ, tớ sẽ suy nghĩ.
Tớ sẽ chờ.
Phải rồi.
À mà...
Biểu tượng cho mối quen biết của chúng ta.
Tặng cậu hoa do Margaret trồng.
Ưm...
Cậu thích nó chứ?
Việc kết hôn có vẻ...
dính líu đến cuộc chiến giành quyền lực
trong dinh thự nhiều hơn em nghĩ.
Cô Sarah, người ta gặp
ban nãy là ví dụ điển hình.
Nếu cô Maryrose bị tụt lại, cô ấy sẽ là
ứng viên cho chức trưởng nhóm tiếp theo.
Dựa trên những gì cô Sarah nói,
em đã thử xem xét những người
có tố chất trở thành người lớn.
Cô Isabelle và Mirabelle tuy là
trưởng nhóm nhưng sắp tụt lại rồi.
Cô Kate đứng cuối trong buổi ra mắt.
Cô Margaret có cùng sở thích
với cậu, nhưng chỉ mỗi thế.
Quả nhiên người hợp
với cậu Patrick nhất là...
người cùng khóa đứng đầu trong buổi ra mắt...
Vừa nói xong...
Ra vậy. Phải rồi.
Ricky ưu tú lúc nào cũng
chỉ đường cho Patrick.
A, Patrick kìa.
Nhưng chỉ có niềm hứng thú với hoa của
Patrick là không phải ảnh hưởng từ Ricky.
Ái chà, mọi người đều ở đây ha.
Không được.
Patrick thật ngu ngốc làm sao.
Ờ, trùng hợp ghê.
Kate và Emilico chẳng phải rất tách biệt sao?
Nhờ Emilico, mình mới biết
búp bê sống cũng có nội tâm.
Em ấy đã khiến trái tim Patrick chia đôi.
Patrick lỡ yêu Emilico mất rồi.
Xin lỗi Ricky.
Patrick đúng là một chủ nhân kém cỏi.
Ít nhất thì...
ta sẽ tuyệt đối không để lộ...
cảm xúc với Emilico đâu.
Cả cậu Patrick lẫn cô Louise
đều tốt bụng thật đó.
Phải.
Có những thông tin mà chỉ mình Kate thì
không hỏi được nên họ đã giúp rất nhiều.
Chắc sắp đến lúc thích hợp để mở
buổi họp người cùng khóa rồi.
Sao thế?
Không hiểu sao trông cô Kate có vẻ vui.
Đừng có cản lối vào phòng tẩy rửa!
Tránh ra!
Tha cho bọn tôi đi mà!
Chúng tôi không làm nổi nữa đâu.
Đấy không phải chuyện
các người có thể quyết định.
Làm ơn đi.
Tha cho bọn tôi!
(Tập tới: Danh tính vị mặc áo choàng)