Mấy bông hoa này có mùi thơm đặc biệt mạnh.
Đ-Đó là hoa mẫu đơn do Margaret trồng.
Giỏi quá. Một sở thích tuyệt vời.
Ô, xin lỗi. Tớ là Patrick.
Rất vui được gặp cậu.
Margaret?
Hình như trưởng nhóm cậu
là Isabelle và Mirabelle?
Cậu lo lắm phải không?
Phải. Tớ lo lắm.
Nếu họ quay lại thì tớ biết làm sao.
Chẳng mấy khi họ bị
đưa đến ống dẫn bồ hóng...
Tớ mong họ cứ thế biến mất luôn.
Cặp song sinh đó xấu xa lắm.
Phải rồi.
À mà... Biểu tượng cho
mối quen biết của chúng ta.
Tặng cậu hoa do Margaret trồng.
Ưm... Cậu thích nó chứ?
(Danh tính vị mặc áo choàng)
Cả cậu Patrick lẫn cô Louise
đều tốt bụng thật đó.
Phải.
Có những thông tin mà chỉ mình Kate thì
không hỏi được nên họ đã giúp rất nhiều.
Chắc sắp đến lúc thích hợp để mở
buổi họp người cùng khóa rồi.
Sao thế?
Không hiểu sao trông cô Kate có vẻ vui.
Đừng có cản lối vào phòng tẩy rửa! Tránh ra!
Tha cho bọn tôi đi mà!
Chúng tôi không làm nổi nữa đâu.
Đấy không phải chuyện
các người có thể quyết định.
Làm ơn đi!
Tha cho bọn tôi!
Isabelle và Mirabelle cũng có mùi nước hoa.
Họ vẫn dùng nước hoa
kể cả trong tình cảnh này.
Quả nhiên nước hoa là
thú vui không thể thiếu của Bóng.
Đây là danh sách những người...
có mùi gần giống vị mặc áo choàng
mà Shaun ngửi được.
Tuy Lydia nói rất khó để xác định nước hoa,
nhưng vì Bóng thường tắm ngay
và xức nước hoa...
nên họ sẽ có mùi giống
nước hoa nguyên chất.
Những người trong danh sách này chẳng
khác gì ứng viên cho vai vị mặc áo choàng.
Hôm đó, cô Kate đã mở lại cuộc họp
đồng khóa với cô Louise và cậu Patrick,
hai người chúng tôi
tình cờ gặp lúc chiều tối.
John đang làm gì vậy?
Tớ đã bảo là muốn kết thúc nhanh vì ở lâu
trong một phòng sẽ dễ bị nghi ngờ rồi.
Đừng xuất nhiều bồ hóng quá,
đây là phòng Patrick đấy.
Bắt đầu báo cáo thôi.
Không có John cũng chẳng vấn đề gì đâu.
Hôm nay, tớ muốn nghe
búp bê sống phát biểu nữa.
Vì ý kiến của Shaun rất hữu ích.
Nhưng đành chịu vậy.
Chúng ta sắp xếp lại thông tin
về thủ phạm vụ bóng ma làm loạn nào.
Đầu tiên là thông tin về lượng bồ hóng
của mỗi Bóng mà Louise điều tra được.
Xét đến điều kiện phát sinh bóng ma...
thì ta thu hẹp đối tượng tình nghi lại
còn những Bóng có lượng bồ hóng nhiều.
Không chắc mọi người có trả lời thật không,
nhưng suy từ những gì họ nói thì...
Lượng bồ hóng nhiều gồm có...
Barbara, Benjamin, Gilbert,
Douglas, John, Sarah, Kate.
Nghe nói Bóng có lượng bồ hóng nhiều
sẽ khó bị vứt bỏ.
Kate và John có lợi thế rồi.
Việc đánh giá trong dinh thự
cũng dựa vào đó chăng?
Tiếp theo là thông tin về các khóa
mà Patrick thu thập.
Barbara và Maryrose cùng khóa ư?
Patrick cũng đã phản ứng
y chang Kate bây giờ.
Đã thế, họ còn là người lớn tuổi nhất?
Hơn cả Susanna, Lydia hay Jeremiah sao?
Ba cặp đó trông già thật.
Kìa, bất lịch sự đấy, Louise.
Tại Kate khơi chuyện mà.
Ưm...
Quay lại chủ đề.
Mối quan hệ cùng khóa đã được làm rõ,
tớ nghĩ ta sẽ thấy được
động cơ của vụ việc thôi.
"Cùng khóa" với "động cơ"...
(Đều đọc là douki)
V-Vừa rồi là trùng hợp, Emilico.
Patrick, còn gì nữa không?
Xem nào...
Bảng xếp hạng con gái do
Henry và William đề xuất thì sao?
Cậu Patrick, cái đó chắc
không cần thiết đâu.
Gì vậy? Xếp hạng này kia, thật đáng khinh.
Henry và William có vẻ chỉ là tép riu
nên chắc chắn không phải thủ phạm.
Quyết tâm của họ khá thấp.
Tạm thời vô tội nhỉ.
Dựa theo cuộc điều tra của Louise,
mình cũng biết được Henry và William
không có năng lực bồ hóng.
Nhưng mình không thể nói với
người chưa thức tỉnh như Patrick.
Cậu nghĩ thủ phạm là ai?
Tên này đáng ngờ đấy chứ?
Tại sao?
C-Chuyện đó...
Nhưng dù đã thu thập được
chừng này thông tin,
cái tên Christopher vẫn chưa xuất hiện.
Là người lớn, anh ta có lẽ lớn tuổi
hơn Barbara và Maryrose.
Nhưng cái này cũng chẳng đoán được.
Với lại, vì có thời gian nên tớ cũng đã
tìm hiểu về hệ thống hôn nhân.
Ra vậy, Sarah đã nói chuyện đó.
Đối tượng kết hôn...
Lựa chọn đối tượng không bị xử lí...
Hôn nhân à?
Louise vẫn chưa nghĩ đến chuyện đó.
Sarah cũng nằm trong danh sách nước hoa.
Nè, liệu đối tượng kết hôn của Sarah
có phải Douglas không?
Douglas?
Đúng là anh ta cùng khóa với Sarah nhưng...
Không chỉ vậy, Sarah còn nói mình rất tự tin.
Đó là vì đối phương là Bóng có
lượng bồ hóng lớn, không phải sao?
Loại hai Tinh Chủ hiện tại
là Barbara và Benjamin ra.
Gilbert cùng khóa với Tinh Chủ Susanna,
khả năng cao anh ta về phe Tinh Chủ.
- Còn John thì đính hôn với Kate nhỉ?
- Không có.
Còn lại là...
Sarah và Douglas.
Isabelle, Mirabelle được Susanna thích
nên họ thấy chướng mắt chăng?
Em nghĩ Mia ghét Belle.
Vậy lúc bóng ma làm loạn,
Doug dùng Mia làm lá chắn...
là để giả vờ họ cũng là nạn nhân ư?
Nếu Maryrose tụt lại, Sarah có thể
giành được vị trí trưởng nhóm.
Thủ phạm là Sarah và Douglas.
Họ phạm tội để phá hủy
bộ máy Tinh Chủ hiện tại?
Quả thật Sarah đã nhắm đến
chức Tinh Chủ từ trước.
Chị ấy thuộc kiểu cố chấp với quyền lực.
Xin lỗi. Tớ đến muộn.
Chà, tại tớ phải sửa tường và
dọn dẹp phòng họp của Tinh Chủ.
Bận quá trời.
Cậu suy nghĩ tích cực ghê.
Có biết lau dọn là hình phạt
nhục nhã với quý tộc không?
Buổi họp kết thúc rồi.
Thủ phạm là Sarah và Douglas.
Thế à?
Phải. Lí do là...
Ra vậy.
Nhưng lượng bồ hóng nhiều không có nghĩa
họ có thể tạo ra bóng ma đâu.
Bọn tớ hỏi Jeremiah về cục bám dính rồi.
Nhỉ, Shaun?
Vâng.
Cục bám dính có tập trung lại cũng
không tự nhiên biến thành bóng ma.
Bóng ma không thể sinh ra trừ khi được tạo.
Chúng ta đã tìm thủ phạm trong số
Bóng có lượng bồ hóng nhiều,
nhưng thế là sai từ gốc rễ rồi nhỉ.
Tên ngốc này! Phải đến nói sớm chứ!
Tên ngốc là sao? Thông tin hay mà?
Lại quay về vạch xuất phát.
Cậu chịu trách nhiệm đi!
Thử suy luận ra thủ phạm xem!
Cứ giao cho tớ.
Người có lượng bồ hóng ít
ngược lại rất đáng nghi.
Patrick, thủ phạm chính là cậu.
Đấy còn chẳng phải suy luận.
Kate. Cho xem tài liệu với.
John sẽ suy nghĩ nghiêm túc.
Ủa, Barbara và Maryrose cùng khóa?
Đủ lắm rồi!
Tại cậu đến muộn nên phiền thế đấy.
Phải rồi.
Patrick, tớ mượn phòng rửa mặt nhé.
Lau dọn bẩn cả người nên tớ rửa mặt chút.
Cậu cứ thế đi luôn đi!
Cứ như cơn lốc vậy.
Mùi thơm quá. Là bông hoa này à?
Patrick này... Hoa thì phải
trang trí trong phòng chứ.
Cậu John, đây là...
Ra vậy.
Thế nên cậu ấy mới đặt hoa
ở chỗ ít nổi bật thế này.
Tất cả đã kết nối lại.
Tớ nhìn lầm cậu rồi, Patrick.
Hả?
Quả nhiên cậu là vị mặc áo choàng,
thủ phạm vụ bóng ma làm loạn.
Cậu nói gì vậy?
Cậu John, xin đừng vội vã kết luận!
Sao thế?
Chính là đây. Chân tướng
mùi hương của vị mặc áo choàng.
Cô Kate, em xin lỗi.
Lúc ngửi nước hoa ở phòng nghiên cứu,
em chưa nhận ra ngay.
Nhưng chắc chắn đó là
mùi của bông hoa này.
Mùi trên người vị mặc áo choàng
không phải nước hoa?
Vị mặc áo choàng là ai cơ?
Tớ nhận đóa mẫu đơn đó từ Margaret mà.
Ơ, thế à?
Cậu thân với Margaret à.
Không. Bọn tớ mới gặp lần đầu thôi.
Chết tiệt.
Mình không muốn để Emilico
thấy bông hoa người khác tặng.
Vậy vị mặc áo choàng là... Margaret?
Này, vị mặc áo choàng là sao?
Cô Kate?
Nghĩ kĩ thì cũng đúng.
Tại sao mình không nhận ra?
Đã muốn giấu danh tích bản thân thì
nhất định phải giấu mùi nước hoa rồi.
Mình đã nghĩ vị mặc áo choàng
có khả năng là Christopher,
nhưng không phải.
Người lớn dùng loại nước hoa khác trẻ con.
Làm sao trẻ con hiểu được sự khác biệt đó.
Vậy nên vốn dĩ chẳng cần giấu mùi.
Những Bóng trong danh sách
nước hoa cũng không phải.
Vì kẻ đó chắc chắn chọn loại hoa...
có mùi hương hoàn toàn khác
loại nước hoa vẫn dùng.
Nếu dùng phương pháp loại trừ
thì danh tích vị mặc áo choàng...
là Bóng này.
Nhưng tại sao?
Ưm...
Em đã nghĩ là do mình tưởng tượng,
cho rằng mình không được nói
mấy thứ kì lạ, làm cô Kate bối rối.
Chuyện gì cơ?
Nhưng quả nhiên rất lạ.
Nghĩ lại thì,
mặt của người đó khá sạch sẽ.
Tuy Patrick và Louise đã...
chấp nhận sẽ nghe bọn mình kể lại
sau khi xác định được thủ phạm,
nhưng giờ làm sao đây?
Cứ thế xông vào phòng kẻ đó à?
Khoan đã.
Tớ tìm được một manh mối khác trên bản đồ.
Manh mối?
Chính là nơi búp bê sống
của Bóng đó quản lí.
Có hai chỗ trên bản đồ này
là do vị mặc áo choàng vẽ vào.
Đầu tiên là đây.
Và đây nữa.
Tớ nhớ lúc đi dạo, ở đây có một bồn hoa.
Nhìn kĩ thì lực ấn bút
khác với bản vẽ ban đầu?
Nhưng cậu hiểu được manh mối này sao?
Nếu không phải Kate thì chịu rồi.
Trước tiên, chúng ta hãy đến bồn hoa này đi.
Bồn hoa chẳng hề được chăm sóc.
Cũng chẳng mấy ai đến chỗ này nhỉ.
Có một chỗ đất khá bằng phẳng này.
Được rồi, Emilico. Nhóm thể lực tốt
chúng ta cùng đào nào.
John, đừng có gộp chung cậu với Emilico.
Để em làm cho.
Có gì đó xuất hiện này.
Vào khoảnh khắc bước sang ngày mới,
hãy gặp nhau tại nơi
vật ngáng đường vỡ tan.
Đây là bẫy chăng?
Có thể lắm.
Vị mặc áo choàng chắc không bị tẩy não nhỉ?
Tại sao vị ấy lại làm chuyện này?
Chẳng biết nữa.
Với tính cách gây ra náo động thế này,
chúng ta cần chuẩn bị trước.
Điều đáng sợ là ta không biết
động cơ của người đó,
cũng không biết tiếp theo,
người đó muốn làm gì.
Thật tình.
Rõ là vòng vo.
Ta chẳng thích cách làm này.
Được thôi.
Ta chấp nhận.
Cứ chờ đấy.
Ta sẽ lột cái áo choàng đó ra.
Chị đến thật nhỉ.
Này này, em có chuyện muốn hỏi.
Đêm nào chị cũng đợi ở đây à?
Vất vả ghê nhỉ.
Nào có. Chỉ cần kiểm tra bồn hoa
có bị đào lên không là xong.
Ra vậy.
Bóng ma làm loạn,
việc chỉ có trong lời đồn...
đã xảy ra hai lần trong thời gian ngắn.
Dựa trên thông tin của nhóm nghiên cứu,
bóng ma không tự nhiên
sinh ra từ cục bám dính.
Có nghĩa đây rõ ràng là
năng lực bồ hóng của ai đó.
Hơn nữa, kẻ kì lạ như chị còn tiếp xúc
với Emilico lúc nửa đêm.
Chị để lại lời nhắn trên bản đồ...
là đang kì vọng nhóm Kate làm gì đó ư?
Có thể hành động cho đến giờ mà
không bị phát hiện, em khá lắm, Kate.
Em cũng là một "morph đặc biệt" phải không?
Morph... Chị biết nhiều đến thế rồi sao?
Morph?
Em chưa kể chuyện đó cho bạn bè à?
Cẩn thận đến mức đó...
Chị khâm phục em đấy.
Kate. Cậu biết gì sao?
Nhưng em kiểm soát
thông tin như thế là vì...
không tin tưởng bạn bè chăng?
Không phải.
Vì bản thân là tồn tại đặc biệt
nên em coi thường người khác?
Quả nhiên em vẫn còn nhớ...
kí ức trước khi bắt chước con người.
Em tính làm gì? Thuộc hạ
của em đang bối rối đấy.
Để chị giải thích cho nhé?
Morph là hình dạng gốc của Bóng
trước khi bắt chước con người.
Chúng bắt chước vẻ ngoài rồi
mô phỏng cả trí tuệ người đó.
Việc này gần giống với tái sinh.
Rồi cứ thế, kí ức lúc là Morph
từ từ biến mất.
Nhưng chị và Kate thì khác.
Bọn này vẫn nhớ tất cả.
Chị đã chứng kiến quá trình Dinh thự Bóng
sử dụng với búp bê sống như công cụ.
Bóng là quý tộc gì chứ, toàn dối trá.
Dinh thự Bóng là tòa dinh thự bắt cóc người.
Thế nên Kate muốn thay đổi điều đó.
Được không đây, Kate?
Em cũng đâu khác gì chị, không phải sao?
Rốt cuộc vẫn chỉ có em biết bí mật của
dinh thự và khuất phục đám thuộc hạ.
Em điều khiển họ ở vị trí chiếm ưu thế.
Em sợ à?
Sợ rước họa vào thân nếu thông tin bị lộ?
Hay sợ đánh mất lòng tin của họ
khi biết em là kẻ xảo trá?
Chị chẳng biết gì về bọn John
mà dám nói gì vậy?
Nếu chị còn làm Kate tổn thương,
em sẽ đánh chị đấy.
Người thông minh nhất sẽ suy nghĩ
nhiều thứ, đấy là đương nhiên.
Thế nên Kate à, cậu đáp trả đi!
John không đáp trả nổi đâu.
Chị nói hết những điều muốn nói rồi nhỉ.
Kate đang rất tức giận đây.
Tại chị mà em bị Tinh Chủ nghi ngờ.
Hơn nữa có Morph còn giữ kí ức cũ ở đây...
mà chị còn muốn nói như
ai cũng nghĩ giống mình à?
Chị nghĩ có bao nhiêu búp bê sống đã
bị tổn thương vì vụ bóng ma làm loạn?
Có cả những người bị thương nặng
như Rosemary hay Victor.
Chị biết búp bê sống là con người,
vậy mà còn hành động như vậy,
em không hiểu nổi.
Kẻ hả hê vì nghĩ bản thân tuyệt vời
hơn người khác là chị mới đúng.
Em chẳng ngần ngại trao một Bóng
như thế cho Tinh Chủ đâu.
Cởi cái áo choàng đó ra đi.
Kate biết danh tính của chị rồi.
Che giấu mùi hương, chiều cao,
giọng nói tức là khả năng cao...
chị là ai đó trong nhóm của Emilico,
Shaun, Ram, một người quen thuộc.
Em đã điều tra cả nước hoa
lẫn năng lực bồ hóng.
Người nổi lên sau khi
dùng phép loại trừ là chị.
Sau đó, Emilico cũng đã làm chứng.
Đặc điểm của người bị bệnh bồ hóng
là mặt họ đen xì vì bồ hóng.
Đó là do họ đã kháng cự
khi bị cục bám dính bấu vào.
Nhưng...
Nghĩ lại thì,
mặt của người đó khá sạch sẽ.
Búp bê sống khơi mào vụ việc
không hề có dấu vết kháng cự.
Đó là bởi chính chị đã ra lệnh cho
búp bê sống của mình làm thế.
Chị đã làm đến mức đó...
Tại sao vậy,
Maryrose?
Các em thú vị ghê.
(Tập tới: Buổi học cuối cùng)