Tiếng động ban nãy vọng ra từ bên này nhỉ?
Cửa ở hành lang dẫn đến tiền sảnh đang mở.
Kẻ phá vỡ luật lệ Dinh thự Bóng
ở trong tòa nhà trẻ con ư...
Tinh Chủ Barbara đây. Có ai không?
Ngoan ngoãn ra đây mau!
Cục bám dính?
Cô chủ Barbara, xin hãy lùi lại!
Barbie, cẩn thận đừng để
chúng chui vào miệng.
Gì đây... Số lượng này...
(Những người đã trưởng thành)
Các búp bê sống tập trung
tại đại sảnh ngay!
Ơ, có chuyện gì vậy nhỉ?
Không phải búp bê vô diện à?
Tôi chưa thấy búp bê đó bao giờ.
Gần đây, số lượng cục bám dính cũng tăng.
Chúng ta phải báo cho ngài Edward.
Cho kẻ phạm lỗi ấy á?
Việc ngài ấy là người quản lí
tòa nhà trẻ con vẫn không thay đổi.
Lỡ đó là ngài Edward thì sao?
Chắc ngài ấy không mắc
sai lầm tương tự đâu.
Vừa mới bị phạt vì vụ trước mà.
Tự ý đến tòa nhà trẻ con
chỉ để nghiêm khắc nhắc nhở...
Nếu làm thế mà chúng
ngoan ngoãn hơn chút thì tốt.
Bất kể đó là ai, chúng ta cũng tuyệt đối
không cho phép kẻ khả nghi đột nhập.
Quản lí là ngài Edward,
nhưng người giám sát tòa nhà
trẻ con này là Tinh Chủ chúng ta.
Chúng ta sẽ loại bỏ toàn bộ
những kẻ phản loạn và đáng nghi.
Tất cả vì Dinh thự Bóng.
Ơ, chuyện gì thế?
Xếp hàng nhanh lên!
Đừng có lề mề!
Vừa nãy có một kẻ khả nghi khoác
áo choàng xuất hiện ở đại sảnh.
Ai biết gì hãy báo cáo lại.
Kẻ nào phớt lờ không báo
sẽ bị xử lí nghiêm khắc.
Hết.
Này, con não rỗng.
D-Dạ.
Chuyện lần này chắc không
dính dáng đến ngươi chứ?
Ngươi mà giấu giếm điều gì
là không xong với ta đâu.
Vị mặc áo choàng?
Vâng. Tại hình như nhân vật
đáng ngờ đó khoác áo choàng.
Mọi người đều gọi vậy à?
Không, là em đặt tên thế.
Tại gọi là bóng đen thì thất lễ quá...
nên em thêm "vị" vào và
gọi là "vị mặc áo choàng".
Ra vậy.
Nhân vật đáng ngờ
xuất hiện ở tòa nhà trẻ con...
Không lẽ là Edward?
Ông ta vẫn chưa từ bỏ chăng...
Không sao đâu. Có Kate ở bên em mà.
Vâng.
Dù vậy, gọi người ta ra
giữa đêm hôm thế này,
có là tình huống khẩn cấp
thì cũng ngang ngược quá.
Vâng. Em cũng bất ngờ lắm.
Nhóm Kate đã hoàn thành buổi ra mắt
và trưởng thành rồi, vậy mà...
Nhưng các Tinh Chủ là những tồn tại vĩ đại
hơn người đã trưởng thành như chúng ta?
Đúng là vậy nhưng...
Điều đó đâu có nghĩa họ làm gì cũng được.
A, còn nữa, Barbie...
Cô ấy nói gì với em à?
Vâng. "Chuyện lần này chắc không
dính dáng đến ngươi đâu nhỉ?"
"Ngươi mà giấu giếm điều gì
là không xong với ta đâu."
Gọi ra lúc muộn như vậy,
lại còn nói lời tệ hại thế...
Nhưng em rất vui vì cô chủ Kate đã đợi em.
Vậy ta nói lại nhé.
Chúc ngủ ngon, Emilico.
Chúc ngủ ngon, cô chủ Kate.
Từ giờ, Barbara sẽ càng ngày
càng giám sát nghiêm ngặt hơn.
Mình lại không có nhiều đồng minh.
Ricky và Lou có lẽ chưa giải tẩy não,
chỉ có Shaun được giải tẩy não hoàn toàn.
Bông hồng kiều diễm Kate.
Hoa đồng tiền khoe sắc Louise.
Bắt đầu buổi giải thích hôm nay thôi.
Chúng ta sẽ học hỏi cách sống
đúng đắn trong tòa nhà này.
Vâng, nhờ chị giúp đỡ.
Vâng!
Sarah rất thích Louise...
Khó tiếp cận cậu ấy đây.
Cử động cứng quá.
Sao thế? Không cần gồng mình lên đâu.
Đúng thế. Phải trở thành tồn tại
có ích cho Người ông Vĩ đại.
Trẻ con chỉ cần ghi nhớ điều đó
mà hành động là được.
Các em đã trưởng thành rồi,
có thể tự do tham quan tòa nhà.
Thứ tô điểm cho cuộc sống mỗi ngày...
Đó chính là sở thích.
Học trong thư viện.
Ngắm cây cối trong nhà kính.
Nuôi dưỡng tâm hồn trong phòng nhạc.
Và trong phòng khiêu vũ, Maryrose
sẽ dạy các em những bước nhảy cơ bản.
Trau dồi bản thân chính là
công việc của trẻ con.
Tận hưởng đi.
Nào, hãy tin tưởng nhau.
Đây là cuộc sống ở Dinh thự Bóng.
Ái chà, vui đấy chứ?
Em có thể đọc sách
trong phòng mình không ạ?
Không vấn đề gì.
Nhưng trong mỗi phòng sở thích có
một cuốn sổ ghi lại thời gian em ở đó.
Nếu thời gian quá ngắn,
không chừng em sẽ bị cho là
Bóng vô dụng không muốn trưởng thành.
Gọi là sở thích tự do nhưng hầu như
không cho thời gian hoạt động đơn độc.
Một hệ thống mà ngay cả đám trẻ
không biết gì cũng có thể giám sát nhau.
Mình phải nói lại với John.
- John...
- Buổi giải thích bên các cậu xong chưa?
Ờ, giải thích xong đại khái rồi.
Thế thì tuyệt.
Cả John lẫn Patrick đều có vẻ xa cách.
Lẽ nào họ đã quay về
trạng thái bị tẩy não?
Thế thì bức thư sẽ phản tác dụng mất.
Đối thủ sẽ vạch trần mình làm loạn.
Mà trước hết, liệu mình có đưa thư nổi?
Với chừng này người vây quanh thì...
Mình đang bị giám sát ư?
Khác nhóm thì khó mà nói chuyện được.
Ít nhất mình muốn hỏi tình hình
hiện giờ của đám John.
Phải nói một cách hờ hững sao cho
không bị những Bóng khác nghi ngờ.
Mình mà là Emilico thì
chỉ việc hỏi thẳng là xong.
Những lúc thế này, thật ghen tị với em ấy.
Kate, về vụ hôn ước...
Chuyện gì thế?
Trong buổi ra mắt...
May mà John thẳng thắn đến ngốc nghếch.
Gì cơ? Nếu là đính hôn thì cậu nên
hỏi Louise, người về nhất chứ?
Mặt tớ cũng xinh thế này cơ mà.
Đồ ngốc. Lúc đó chưa có thứ hạng gì cả.
Hơn nữa, tớ không chọn cậu ấy vì mặt.
Ngốc? Thật không muốn nghe
cậu nói điều đó. Tớ rút lại lời vừa rồi.
Các cậu đừng cắt ngang lời tớ.
Tóm lại là Kate,
cậu không cần trả lời gấp.
John định theo thời gian
sẽ cho cậu thấy mặt tốt của mình.
Vậy nên trước mắt,
chúng ta cứ bình thường...
Tớ hiểu rồi.
John vẫn là John ha.
Mọi người chỉ đang căng thẳng thôi.
Một đám nhàm chán.
Cứ đâm đầu vào yêu đương đi.
Patrick sẽ nhân cơ hội đó
trở thành Bóng ưu tú.
John.
Tất cả tập hợp rồi nhỉ?
Tinh Chủ Susanna...
Ta sẽ có một giờ học đặc biệt.
Mời những người mới trưởng thành
xuất sắc đi lối này.
Chỉ những người cùng khóa?
Đây không chừng là cơ hội.
Susanna rất thích giờ học này.
Cả bé Kate, bé John lẫn bé Louise
đều có vẻ ưu tú nên chị rất phấn khích.
Bé...
Lũ trẻ đáng yêu! Để ta xoa các em nào.
Dừng lại đi! Em không phải trẻ sơ sinh.
Thói quen chị thôi.
Emilico, vẻ mặt ta đâu như thế.
Một người kì lạ...
Nhưng mình không được chủ quan.
Mình phải tìm cách sao cho
Susanna không phát hiện.
Patrick không được
gọi đến giờ học đặc biệt.
Và nói thật là mình không
nhìn ra được tâm tư Louise.
Tuy hơi lo lắng, song mình
chỉ có thể đưa thư cho John thôi.
Giờ học đặc biệt...
Hẳn là về năng lực bồ hóng.
Trừ cậu chủ Patrick, những người khác
cùng khóa đều đã thức tỉnh.
Không được kể cho ai về năng lực
của John mà ngươi vừa thấy.
Ông ta cấm mình nói ngay giữa buổi ra mắt.
Mình muốn kể cho cậu chủ Patrick...
Nhưng...
Luật lệ ở Dinh thự Bóng là tuyệt đối.
Sau đây, chúng ta sẽ
tách khỏi búp bê sống.
Suzy, bên đó giao cho em đấy.
Đây là "phòng tu luyện".
Bắt đầu giờ học về năng lực bồ hóng.
Các em là những Bóng được chọn
có thể điều khiển bồ hóng.
Em hỏi một câu được không?
Tại sao phải giấu năng lực bồ hóng
với những người chưa thức tỉnh ạ?
Vì luật là vậy.
Hiện giờ, Người ông Vĩ đại đang muốn có
những người thành thạo năng lực bồ hóng.
"Người ông" muốn.
Hơn nữa không được hỏi "Tại sao?" nhỉ.
Hãy trau dồi năng lực nào.
Ở "phòng tu luyện" này thôi nhé.
Sau cùng, nơi này còn có thể thu bồ hóng,
đúng là một mũi tên trúng hai đích.
Bồ hóng do Bóng xuất ra sẽ được
gia công, trở thành "than bồ hóng".
Nó là nguồn năng lượng quan trọng
với Dinh thự bóng.
Bất kể là người có năng lực
hay không có năng lực,
việc xuất ra nhiều bồ hóng
đều được đánh giá cao.
Mỗi Bóng lại có "lượng bồ hóng",
tức khả năng tích trữ bồ hóng
trong cơ thể khác nhau,
bởi ta đâu thể xuất ra vô hạn ngay được.
Nhất là khi ta điều khiển chúng,
mức tiêu hao rất lớn.
Việc nắm rõ lượng bồ hóng mình có thể
sử dụng trong một ngày quan trọng lắm đó.
Vì cứ tích trong người thì cũng khó chịu,
nên nhớ đến đây giải tỏa định kì.
Bóng tuyệt thật ha. Trong số đó,
John chắc chắn là tuyệt nhất.
Đúng thế. Hoan hô em nào!
Bé John! Bé John!
Tiếp theo là "khuynh hướng năng lực".
Nhìn đây.
John ngủ rồi.
Thích thực hành hơn lí thuyết à.
Bé John.
Nhiệm vụ của em đây.
Hãy phá bức tường đó từ chỗ này.
Phá tường?
Chị có nghe về năng lực
của John rồi. Đỉnh thật ấy.
Kate, nguy hiểm lắm, cậu lùi lại đi!
Nhắc cả Louise nữa chứ!
Cả Louise nữa.
John yếu thế.
Bồ hóng có "tầm bắn".
Sức mạnh vật lí càng lớn
thì tầm bắn càng ngắn.
Với John, tầm giữ được độ cứng
là khoảng 2 mét nhỉ.
Chị biết mà còn bắt em làm.
Này, chuyện chị nói nãy giờ là sao?
Louise đâu dùng được bồ hóng
trong mấy việc như thế.
John là dạng "vật lí", còn Louise
có sức mạnh tác động lên "tinh thần".
Em dùng bồ hóng ép Lou,
mặt của em phải trung thành.
Nhưng nó không có tác dụng với Bóng.
Nhớ đến vụ cà phê thì thật chẳng lạ
khi tồn tại sức mạnh như thế.
Năng lực đó cũng có tầm bắn nên
khi tách xa, hiệu quả sẽ giảm dần.
Nếu em có thể điều khiển bồ hóng,
hiệu quả chắc chắn sẽ ổn định hơn.
Tiếp theo là Kate.
Em thuộc kiểu "vật lí",
nhưng có vẻ khác John.
Nhiệm vụ của Kate đây.
Hãy di chuyển cây bút trên xe đẩy
bên phải sang cái bàn bên trái.
Khá xa, nhưng mình nhất định thành công.
John, cậu đứng đó cản trở quá,
qua bên kia đi. Louise bên đó.
Kate... ở đây... không phải....
sang trái một chút...
Dài dòng quá!
Chị chỉ muốn biết khả năng em đến đâu thôi.
Thất bại cũng không sao cả.
Cậu có thể làm nó di chuyển
mà không chạm tay sao?
Sức mạnh của Kate khá yếu, nhưng em ấy
có thể điều khiển từ xa một cách khéo léo.
Việc này... khó quá.
Quả không hổ là hôn thê của John.
Này, tớ đang cần tập trung, cậu đừng
nói mấy lời kì quặc được không?
X-Xin lỗi.
Cậu bảo tớ không cần trả lời gấp mà.
Thế thì đừng hở chút là dùng từ đó.
Không... Tớ định khen cậu thôi.
- Cậu ta làm cô ấy giận rồi.
- Lời cậu thấy vui khi nói ra...
- Thôi nào, đừng cãi nhau.
- ...chưa chắc đã khiến Kate thấy vui.
Mình đã đưa được nó.
Trong khi làm nhiệm vụ bằng tay phải,
mình đã dùng bồ hóng xuất ra
từ tay trái nhét thư vào túi John.
Mình cũng điều chỉnh vị trí đứng...
sao cho tạo thành góc khuất với
cả Susanna lẫn búp bê vô diện.
Emilico.
Em đói không? Giờ em có thể ăn bữa nhẹ.
Đặc quyền khi trưởng thành đó.
John, em mang qua đây được không?
A, em cũng giúp.
Em tốt bụng lắm.
Nhưng một người là đủ rồi.
Em vừa đưa gì cho em ấy vậy?
Để chị dùng năng lực
bồ hóng làm mẫu cho.
Đàn chị Susanna có thể
làm khéo léo hơn các em đấy.
Ồ, cái này...
Ta không thể xoa đầu em được rồi.
Em có bí mật gì sao, Kate?
Ái chà, em xuất nhiều bồ hóng thế.
Nhưng không được đâu.
Biến mất rồi.
Như ảo thuật ấy.
Bức thư mình bỏ vào túi John...
Không, chắc chắn lúc đó, mình đã
đưa mà không bị Susanna nhìn thấy.
Sao chị ta nhận ra được?
Chị kiểm tra nội dung bên trong nhé.
Chết dở!
Emilico, tay em chảy máu...
Xin lỗi chị, em hậu đậu quá.
Nhưng bị thương chừng này
thì không sao đâu.
Chị thuộc đội cứu hộ đấy.
Chờ chút, chị đi lấy hộp thuốc.
Dọn dẹp thôi.
Tớ đi lấy hót rác.
Cảm ơn cậu.
Giờ thì mình có thể
nói chuyện riêng với Lou.
Đúng là may khi làm vỡ đĩa.
Lou.
Cậu không buồn khi Ram
trượt buổi ra mắt ư?
Không suy nghĩ chuyện dư thừa.
Nhưng mà... Búp bê sống chúng ta
không phải bạn bè sao?
Luật lệ ở Dinh thự Bóng thật kì lạ...
Không suy nghĩ chuyện dư thừa.
Tất cả vì Dinh thự Bóng.
Lou... Cậu ghét tớ rồi à?
Cậu nói gì vậy? Làm gì có chuyện đó.
Tự nhiên Emilico nói mấy câu lạ ghê.
Tớ sẽ dọn nên người bị thương thì nghỉ đi.
Thú vị ghê, Kate à.
Nội dung của nó thú vị thật.
Chỉ là...
Tại sao em phải đưa lén lút thế hả?
Em đã học được.
Mọi người nhìn kĩ đi.
Quanh người bọn mình có phủ
một lớp màng bồ hóng mỏng.
Nhất định là từ lúc bọn mình
vào phòng tu luyện.
- Oa, thật này.
- Ghê quá đi.
Bồ hóng của Susanna có thể
cảm nhận như tay chăng?
Susanna đã hỏi "Em vừa đưa gì cho em ấy?"
Vậy có nghĩa chị không biết nó là thư.
Không ngờ chị lại bị học trò thử năng lực.
Xin lỗi Susanna.
Em đã quá tự cao.
Chị quả không hổ là Tinh Chủ.
Rất chính xác. Chị thích mấy đứa
hăng hái học hỏi về bồ hóng lắm.
Để chị xoa em thật nhiều nào.
Tiện nói luôn, chị giấu con dao ở đây.
- Đáng sợ.
- Như ảo thuật vậy.
Xem ra mình đã lấp liếm được.
Mà này Kate. Đưa thứ này
cho John ổn thật chứ?
Chị nhìn thái độ của Kate
nãy giờ thì chắc hiểu mà.
Không... Mà cũng phải.
Ô, thư gửi John ư? Từ Kate á?
Về phòng rồi bình tĩnh mà đọc nhé.
Sau đó chị sẽ xoa em.
Gì cơ?
Cút ra ngoài!
Búp bê sống mà dám ra lệnh ư?
Barbie là trường hợp đặc biệt.
Tại có những lúc Barbara không nói được.
Cứ thế này sao?
Thế mà cũng đòi giúp đỡ
cho gia tộc Bóng hay sao?!
Không hiểu gì cả.
Cô ấy đang giúp xuất bồ hóng đấy.
Vì Barbara không điều khiển được bồ hóng.
Chị có nói xuất ra nhiều bồ hóng
thì sẽ được đánh giá cao rồi nhỉ?
Đó chính là lí do Barbara
là thủ lĩnh tòa nhà trẻ con.
Barbara chiếm đến 60% lượng bồ hóng
Dinh thự bóng sản sinh trong một ngày.
60%? Tức là nhiều hơn lượng
tất cả Bóng khác xuất ra?
Giữ lượng bồ hóng như thế
trong người chắc khó chịu lắm.
Nhưng cống hiến hết mình cho gia tộc Bóng
như thế, Barbara thật đẹp làm sao.
Giờ chúng ta cũng đi luyện tập thôi.
Nhất định các em sẽ trở nên
có ích với Người ông Vĩ đại.
Ta làm được rồi ha, cô chủ Barbara.
Vậy là em chính thức thành
"mặt" của cô chủ Barbara rồi.
Tập tới: "Tinh Chủ tuyệt nhất"