Em...
Xin lỗi. Em không biết đây là
phòng của đội nghiên cứu.
Ollie.
Đã bắt được siêu búp bê sống.
Chà, em đã sử dụng
phát minh của Oliver rất tốt.
Làm thế nào cơ thể nhỏ bé cỡ này
lại ẩn chứa sức mạnh khủng đến vậy.
Được rồi, Ollie.
Kiểm tra em ấy thật kĩ vào.
Vâng, Oliver tiên sinh.
Ê, Shaun. Emilico bị lôi ra
làm mấy thí nghiệm kì quái...
Kiểm tra vận động...
- Một, hai,...
- Lao lên rồi à.
Một...
Shaun.
Em nói xin lỗi rồi nên anh nghe em chút đi.
Các em là khách à?
Anh ấy chẳng nghe gì cả.
Anna, Nancy, mang hồng trà ra đi.
Bất an quá.
Hồng trà gì thế?
(Cuộc họp đêm khuya)
Chỉ còn một ít lá trà nhưng
chị đã xoay xở pha đủ số người.
Nhạt.
Anna, Nancy, cảm ơn.
Cho ăn ư?
Đây là cách Oliver thể hiện tình cảm.
Kì quặc!
Đừng có rít lên, nhóc!
Không ta cắt cổ ngươi đấy.
Đáng sợ...
Lydia và Lydie hơi độc mồm độc miệng.
Là quý tộc mà độc miệng đến khó tin.
Còn cặp đó...
Trong tình thế này mà vẫn ngủ được sao?
Jeremiah và Jeremy là kiểu không muốn
ai làm phiền thế giới của mình.
Em chẳng hiểu chị đang nói gì.
Những người ở đây không có
nhận thức thông thường à?
John có khái niệm nhận thức thông thường á?
Bọn anh mới chuyển từ
phòng nghiên cứu ra đây.
Sao lại là chỗ này ạ?
Phòng nghiên cứu cũ
nằm dưới tầng hầm nhà chính.
Nhưng nó chật chội quá.
Ở đây tuy vừa cũ vừa bẩn...
nhưng có nối với bên trong nhà,
lại còn rộng rãi, tiện lợi.
Do mặt ngoài cửa bị gỉ sét,
không mở được nên anh đã định sửa sau.
Nhưng giờ có thể ra ngoài
dễ dàng rồi, tiện đấy.
Suy nghĩ tích cực ghê.
Kate đang điều tra nhỉ.
Cậu bạn bên cạnh em là...
Thì thào thì thào...
A, là quan hệ đó à?
Chuyện đã lan xa đến đâu vậy?
Nào, cởi đồ chân dung ra.
Emilico có thể tự thay đồ mà.
Ô, mùi thơm quá.
Cặp nằm ngủ ban nãy đã dậy từ lúc nào rồi.
Mỗi chỗ đó là thanh lịch ha.
Búp bê sống mà lại ăn thịt?
Đó là đặc quyền của
nhóm dưới trướng Tinh Chủ.
Ăn uống xa hoa hơn búp bê sống bình thường.
Còn được miễn tổng vệ sinh.
Nhiều ngoại lệ thật.
Bóng cũng làm việc...
Đây không phải công việc.
Đội cứu hộ là "hoạt động từ thiện",
còn nhóm nghiên cứu thì
mục đích là "tìm kiếm tri thức".
Đội cứu hộ và nhóm nghiên cứu...
Những thành viên ở đây có thể là
ứng viên cho chức Tinh Chủ kế nhiệm.
Ưm, nhóm nghiên cứu đang chế tạo gì vậy ạ?
Phòng thu bồ hóng ư...
Cái đó được tạo ra từ trước rồi,
bọn Oliver bảo trì thôi.
Máy hút bồ hóng di động kia
mới là do Oliver chế ra.
Tuyệt quá. Kate thích mấy thứ đó lắm.
- Vậy ư?
- Đúng là chủ nhân của siêu búp bê sống.
Cho em xem thêm nhiều hơn đi.
100, 101, 102,...
- 103, 104,...
- Giỏi ghê. Bóng không có vẻ gì sẽ rơi.
- 105, 106,...
- Cố lên, Emilico.
Đây là mẫu máy hút bồ hóng loại nhẹ.
Nó đang được phát triển,
tiếp nối thành công của Oliver số 2.
Cái này có gắn bánh xe,
nhưng xét kích cỡ thì... không lẽ là giày?
Hoàn toàn chính xác.
Nó là xe đạp dạng giày.
Mình không chen vào được.
Chà, Kate khá thật đó.
Tạo ra được nhũ bồ hóng, đúng là rất ưu tú.
Nhũ bồ hóng... là cái dính
trên trần nhà khi ta tức giận ấy ạ?
Chết.
A, đây là bí mật.
Nó là đặc trưng chỉ xuất hiện
ở người có lượng bồ hóng nhiều.
Trong tòa nhà trẻ con chỉ có vài người.
Theo Susanna kể thì gồm Barbara,
Benjamin, Gilbert, Kate, John.
Nếu tính theo lượng thu được từ các phòng...
thì Douglas và Sarah có lẽ cũng tạo ra được.
Mình biết được thêm nhiều thứ đây.
Oliver, vụ bóng ma làm loạn,
anh nghi ngờ ai?
Oliver không biết nữa.
Nhưng anh nghĩ chắc là nam.
Tại sao ạ?
Đây là bí mật nhé.
Cục bám dính trong ống dẫn bồ hóng
chạy ra ngoài đã hóa thành bóng ma.
Mà cửa chỗ đó khá là nặng.
Hai cô gái như cặp song sinh
không mở nổi đâu.
- Khả năng thăng bằng tuyệt vời.
- Shaun.
Vị mặc áo choàng có dáng người cao nhỉ?
Vâng.
Với chiều cao ấy thì chưa chắc
kẻ đó là trẻ con, Barbie nói vậy.
Vậy à.
Này, Oliver, người lớn
không đến tòa nhà trẻ con à?
Nguyên tắc là thế.
Việc quản lí được giao
toàn bộ cho các Tinh Chủ.
Vị mặc áo choàng xuất hiện lén lút
vào ban đêm, tránh tầm mắt người khác...
vì là người lớn?
Và người đó biết khá rõ
nội bộ tòa nhà trẻ con.
Vị mặc áo choàng là
Tinh Chủ tiền nhiệm, Christopher?
Oliver. Christopher...
Dừng lại tại đó đi!
Mọi người sẽ giận thật đấy.
Anh ấy quá ưu tú rồi.
Quả nhiên không được.
Riêng chuyện về Christopher và
Anthony thì anh không trả lời được.
Anthony?
Chỉ có chuyện này là
thật sự bí mật. Thật sự đó.
Rốt cuộc đó là ai?
Một Tinh Chủ tiền nhiệm khác chăng?
Xin lỗi nhé.
Nếu là câu hỏi khác thì
anh trả lời được nhưng...
Ưm... Vậy... Oliver không có
phòng ở tháp cư trú của Tinh Chủ à?
Có chứ, nhưng xa phòng
nghiên cứu quá nên anh ít về đó.
Tắm rửa thì sao?
Vụ đó à. Sáng kiến này là vì nó đây.
Nước hoa khử mùi.
Vậy vụ tắm rửa?
Có điều trên người Oliver thì thơm lắm,
song Benjamin dùng thì lại hôi.
Hóa ra mùi hương biến đổi
tùy theo người dùng.
Ưm, thế còn tắm rửa...
Cô chủ Kate.
Lúc tiếp xúc với vị mặc áo choàng,
em ngửi thấy mùi nước hoa.
Không chừng người đó đã
dùng nước hoa được chế ở đây.
Ta nghĩ có khả năng đó lắm.
Này, bọn em có thể ngửi nước hoa không?
Được.
Người quản lí là Lydia.
Có nhiêu đây thôi ạ?
Hiện tại, bọn ta cung cấp
cho tòa nhà trẻ con mười loại.
Mấy đứa muốn đổi nước hoa à?
Ơ, có thể đổi nước hoa ạ?
Sau buổi ra mắt, nếu có yêu cầu thì...
trang phục, đồ nội thất,
giấy dán tường,... đều có thể thay.
Hể, hay John lấy loại nước hoa này nhỉ?
Không được. Quá nhiều người đặt rồi.
Thế là có đổi được đâu.
Hiển nhiên người có cống hiến
và lớn tuổi hơn sẽ được ưu tiên.
Nhóc đừng nghĩ mọi ước muốn
đều sẽ thành hiện thực chứ.
Lại còn lấy nữa á?
Mỗi người một lọ thôi, đồ tham lam.
Em xin lỗi.
Thế nào?
Cảm giác ba lọ này có mùi gần nhất.
Có danh sách Bóng
đang dùng loại này không ạ?
Em cảm ơn.
Thế có Bóng nào gần đây
tạm đổi nước hoa không?
Không có.
Không lẽ ngươi đang định
xác định một cá nhân nào đó?
Chắc chắn là không được đâu.
Nói trước, đoán nước hoa xức lên da
là việc rất khó kể cả với dân chuyên.
Từ đầu, chúng được cấp cho
tất cả như một thú vui của quý tộc.
Mỗi người có mùi cơ thể riêng, và
thể trạng của họ hôm đó cũng có liên quan.
Xức lên người một lúc thôi,
mùi của nó cũng khác hẳn.
Tốc độ bay hơi sẽ thay đổi tuỳ thuộc
vào loại tinh dầu và tuổi thọ.
Với lại người lớn dùng
nước hoa ở tòa nhà khác.
Vậy ạ.
Cảm ơn em đã để anh kiểm tra đủ thứ.
Ngọt quá.
Đến giờ ăn tối rồi.
Em muốn hỏi nhiều điều nữa nhưng...
Ơ, mấy đứa về sao?
Giữ bí mật nhé.
Anh cho em chìa khóa này.
Chìa khóa phòng búp bê sống đấy.
Đêm hôm cũng được,
em cứ đến phòng nghiên cứu này.
Siêu búp bê sống lúc nào cũng
được hoan nghênh.
Hoan nghênh! Hoan nghênh! Hoan nghênh!
Đây.
Ô, bọn em cũng được cho ạ?
Ừ. Các em đến sửa tường.
Họ không bỏ qua vụ bức tường nhỉ.
Chúng ta như bị lợi dụng làm việc vặt ấy.
Mình đã có trong tay kha khá thông tin.
Còn kiếm được chìa khóa.
Nếu chỉ có một mình,
mình không thể hành động như vậy.
Tuy hơi ghê khi nghĩ thế này...
John, may mà có cậu.
Hai cặp đã giúp mình trong vụ Edward...
Louise không hợp tác lắm, nhưng
rất cố gắng vì mục đích của bản thân,
không có ác ý, cũng không hai mặt.
Patrick ngạo mạn, nhưng trọng tình nghĩa.
Ở trong vườn, cậu ấy đã đưa cây kéo giúp bọn mình.
Từ cuộc điều tra hôm nay,
ít nhất mình cũng biết được đó không phải...
hành vi phạm tội mà người
mới trưởng thành làm được.
Chúng ta có thể tránh người gác
và ra ngoài từ phòng em nhỉ.
Ừ.
Còn sáu ngày nữa là đến
bữa tiệc hân hoan tiếp theo.
Không còn thời gian nữa,
mình cần giải quyết vụ bóng ma làm loạn,
nắm được danh tính của vị mặc áo choàng.
Để làm được điều đó,
mình sẽ mở lại buổi họp khóa.
"Gậy mở khóa từ xa" Oliver tiên sinh đưa.
Lắp chìa vào đầu gậy.
Thoát ra thành công.
A, xin lỗi. Em lỡ thất lễ...
Ổn mà. Không hiểu sao
ta cũng thấy vui vui.
Cô chủ đi một mình không sao thật chứ?
Vô tư.
Hành động theo nhóm lớn dễ gây chú ý...
nên bọn ta đã hẹn là chỉ Bóng tham gia thôi.
Vị trí đứng của búp bê vô diện ở khắp nơi
không thay đổi so với hồi trưa.
May mà khi đi dạo,
mình đã ghi lại điều đó.
Mình có thể đi lối không bị phát hiện.
Lúc ăn tối, mình đã gọi Louise,
còn John gọi Patrick ra và hẹn hai người họ.
Giờ tập trung là 12 giờ đêm.
Đến rồi.
Kate, nhìn cái bàn này xem.
Nhìn kiểu gì cũng thấy
nó ở đây vì bọn mình.
Tớ để ý từ trước rồi, Patrick.
Cậu muốn gọi bọn John
đến lần nữa lắm phải không?
Cái cậu này.
Im đi. Đừng đụng vào tớ.
Tuy luôn tỏ vẻ cao ngạo
nhưng thật ra cậu rất cô đơn?
Thú vị ghê.
Đừng có tự mãn vì các cậu
được tham dự giờ học đặc biệt.
Gì chứ, một đám bất hảo tụ tập
ban đêm mà không mang theo mặt.
Đây sẽ báo lại cho Tinh Chủ.
John, cậu hiểu rồi chứ?
Tất nhiên.
Cậu vừa làm gì thế?
Không được nói chuyện
Kate và John định nổi loạn.
Phải xây dựng quan hệ tin cậy với họ như
những cộng sự giải quyết vụ bóng ma.
Vụ bóng ma làm loạn chưa được giải quyết?
Phải. Thủ phạm thật sự là kẻ khác.
Cặp song sinh chỉ là thế thân.
Tạm thời, Kate đang bị cho là thủ phạm.
Tớ đã thuyết phục Tinh Chủ rằng nếu
tìm ra thủ phạm, họ phải bỏ qua cho tớ.
Nhưng Tinh Chủ không chịu đợi lâu đâu.
Họ muốn Kate cho ra kết quả
trong vòng một tuần.
Để làm điều đó, tớ cần sự trợ giúp.
Vậy nên tớ mới tập hợp các cậu lại.
Chờ đã.
Lần này, rủi ro bị Tinh Chủ để ý đến quá cao.
Không đùa đâu.
Đừng nghĩ vì bọn tớ đã hợp tác
một lần nên sẽ hợp tác nhiều lần nữa.
Này. Bình thường Kate nhờ,
cậu vẫn nghe mà.
Chỉ có cậu thế thôi.
Không đời nào Patrick tùy tiện
gây chuyện hết lần này đến lần khác.
Nhưng nếu giải quyết được,
tất cả sẽ được Tinh Chủ đánh giá cao.
Nè, Kate.
Buổi nói chuyện này chán quá.
Ta nói cái gì vui vẻ hơn đi.
Đây không phải chuyện vui hay chán.
Các cậu cũng nhận ra chứ?
Theo nguyên tắc thì phải
có ai đó chịu trách nhiệm.
Edward đã định đánh rớt
Kate ở buổi ra mắt.
Vì thất bại nên ông ta cứ
nhắm vào tớ mà trả đũa,
cả vụ lần trước lẫn bây giờ.
Thử nghĩ xem lỡ một lúc nào đó,
việc ấy xảy ra với chính các cậu.
Tớ không thích Edward nên
không muốn dính dáng tới.
Phải đấy.
Nếu bọn tớ không dây vào từ đầu
thì sẽ chẳng bị làm gì đâu.
Các cậu ấy nhé...
Kate chỉ toàn nói việc cậu muốn bọn tớ làm.
Ích kỉ quá đó.
Nói chung đây là thói quen
của Kate khi nói chuyện rồi.
- Lúc trước cũng vậy.
- Họ không hiểu chẳng phải vì bị tẩy não,
mà là vì mình.
Emilico không tự cho mình là trung tâm
nên mới dễ dàng lôi kéo người khác.
Vì em ấy luôn tận hưởng
việc ở bên người khác.
Sự đơn thuần đó giúp em ấy tạo đồng minh.
Liệu mình có thể khiến
mọi người vui vẻ không?
Đây rồi.
Bị mọi người chỉ trích
nên Kate trở nên kì cục ư...
Ơ, khoan.
Cậu nhào nặn bồ hóng của
John thế, John thấy ngại lắm.
Cậu bị sao thế?
Nhìn xem, búp bê bồ hóng đấy.
Tớ xin lỗi vì toàn nói mấy chuyện khó hiểu.
Đã cất công tập hợp
thì tất cả cùng chơi đi.
Chắc các cậu cũng làm cái này lúc rảnh chứ?
Mỗi Kate thôi sao?
Ừ.
Mà Kate nặn tệ thế.
Không, mọi khi nó tròn hơn cơ.
Tại bồ hóng của John cứng quá.
Tại John á?
Ể, các loại bồ hóng
cho cảm giác khác nhau à?
Louise cũng thử làm xem sao.
Nhàm chán. Thế nên tôi mới
không muốn dây dưa với các cậu.
Trò này thú vị ghê.
Ô, thế này hả?
Dùng gan bàn tay thì
nó sẽ thon dài hơn.
Kate hay làm vậy.
Đúng thật.
Bồ hóng của Louise sờ thích ghê.
John tởm thế.
Nặng lời quá đó.
Xong rồi.
Cái gì vậy? Một con bọ xấu xí à?
Là Kate.
Kate phải dễ thương hơn chứ.
John, cậu chẳng có khiếu sáng tạo gì nhỉ.
Người không làm còn nói gì hả?
Đồ ngốc. Patrick khéo tay lắm đó.
Để tớ làm thử.
Thậm chí còn không thành khối.
Có lẽ do hạt vụn quá chăng?
Chết tiệt. Ai đó cho tớ mượn bồ hóng với.
Trộn với của Louise đi.
Thế thì trộn với bồ hóng của tất cả xem.
Oa, trộn lại ta được loại đất sét
bồ hóng siêu dễ nặn luôn.
Nhìn này, đầu lâu đó.
Eo... Khéo đấy, nhưng sao cậu lại nặn nó?
Tại nó ngầu mà?
Cục bám dính này.
Dừng lại đi. Không chừng
nó cử động thật đấy.
Này này.
Có cách để nó không cử động được.
Nung lên thì nó thành
như đồ gốm trang trí vậy.
Tớ rất vui khi có thể dành
thời gian với mọi người.
Này.
Lần sau lại đến phòng Patrick nữa cũng được.
Không lẽ cậu thích Kate mất rồi?
Hả, không đời...
Cậu tính nói "không đời nào"
nhưng dừng lại?
Đùa sao? Thế có hơi...
Giờ đâu phải lúc nói chuyện đó.
Buổi ra mắt của bọn mình
toàn người kì quặc.
Sao các cậu lại không thích Louise.
Đơn giản là tại tính cách cậu tệ chứ sao.
Còn Kate thì cứng nhắc, không phải à?
Về mặt thì Louise cũng hơn.
Cứng nhắc?
Đó là điểm không tốt ở Kate ư?
Cậu là tuyệt nhất.
Tớ đã lo lắng từ nãy rồi. Giọng điệu
của tớ giống Lydia lắm phải không?
Kate nặn hai con sao?
Phần cho Shirley à?
John và búp bê sống của Shirley...
đã cùng hành động trong buổi ra mắt,
dù chỉ một lúc thôi.
Em ấy quả thật rất giỏi.
Ừ.
Chúng ta được bảo rằng
Bóng thất bại sẽ bị vứt bỏ.
Nhưng lỡ có thể gặp lại cậu ấy thì sao?
Tớ sẽ giữ vật này vì thời khắc đó.
Lần sau lại chơi nữa nhé.
Giờ bọn tớ về đây.
Ổn không vậy?
Ừ.
Mình sẽ không cố kéo Patrick và
Louise vào vụ bóng ma làm loạn.
Làm thế này và trở nên
thân thiết với họ thôi là đủ rồi.
Mình cũng tìm thấy chút vui vẻ rồi.
Chờ đã.
Cho tới lần tập họp tiếp theo,
bọn tớ nên làm gì?
Về vụ bóng ma làm loạn ấy.
Kate vui hơn Louise nghĩ
nên Louise cũng tham gia.
Lòng kiêu hãnh của Patrick
không cho phép tớ chỉ nhận không.
Nên tớ sẽ giúp cậu.
Bọn mình nhất định sẽ tìm ra thủ phạm thật.
Thề trên mối gắn kết giữa
bạn bè cùng khóa.
Tập tới: Bầu trời đêm