(Đối tượng tình nghi)
Barbara, cơ thể cậu sao rồi?
Không vấn đề gì.
Giờ đâu phải lúc nói chuyện đó.
Nguồn phát sinh bóng ma
chắc chắn là ống dẫn bồ hóng.
Cửa phòng nghiền bồ hóng quả thật đã mở.
Hai búp bê vô diện thường trực ở
ống dẫn bồ hóng đều mắc bệnh bồ hóng cả.
Do đây là nơi bồ hóng từ ống dẫn
chạy qua các phòng được gửi tới...
nên có rất nhiều cục bám dính chui vào.
Tất cả chúng đã trốn thoát
và hóa thành bóng ma.
Sau khi tổng vệ sinh,
cục bám dính sẽ được nghiền nát
rồi đưa đến tòa nhà Người ông sống.
Vì qua thời gian, cục bám dính sẽ
sống lại mất nên phải xong ngay trước đó.
Nhắm vào lúc có nhiều cục bám dính nhất...
Tại em đấy, Suzy.
Giao cà phê cho người khác,
thật khủng khiếp.
Susanna.
Người thích cặp song sinh
không phải cậu sao?
Suzy có lẽ đã theo đó mà làm.
Nói thế thì Barbara với Barbie
cũng có trách nhiệm còn gì?
Vì hai người còn không ở đó.
Đừng cãi nhau nữa. Cùng là Tinh Chủ mà.
Xin lỗi.
Gil và Eve của đội cứu hộ xin báo cáo.
Hai búp bê sống ốm nặng.
Mười búp bê bị bệnh bồ hóng nhẹ.
Chỉ có đội cứu hộ, nhóm nghiên cứu,
nhóm Doug, nhóm Belle...
là tất cả thành viên đều không sao.
Đứa đầu têu dẫn cục bám dính tới,
Rosemary khai sao?
Cô ấy vẫn chưa nói chuyện được.
Chúng tôi xin phép quay về phòng tẩy rửa.
Có báo cho Edward không?
Sao có thể làm thế chứ.
Cà phê bị kẻ nổi loạn làm đổ,
rất nhiều búp bê sống bị bệnh bồ hóng.
Một tuần trời không thể ban cà phê.
Động cơ của thủ phạm cũng không biết.
Chúng ta sẽ chẳng thể làm Tinh Chủ nữa.
Không làm "Tinh Chủ" thì tính mạng
của chúng ta cũng không được đảm bảo.
Không, điều khó tha thứ hơn cả là chúng ta,
những Tinh Chủ quản lí tòa nhà trẻ con,
được giao cho "cà phê" vô cùng quan trọng...
đã phản bội lại tình yêu
của Người ông Vĩ đại.
Thế nên chúng ta phải sửa lại
việc này bằng chính sức mình.
Đầu tiên là trấn áp vụ náo động
ở tòa nhà trẻ con.
Lập tức xử phạt cặp song sinh,
còn Rosemary thì để
nghe chuyện xong rồi quyết định.
Kẻ khả nghi phiền phức đó...
Tức chết được.
Trước khi chuyện đến tai người lớn,
chúng ta phải tìm cách thỏa hiệp.
Từ giờ, việc bảo vệ ống dẫn
bồ hóng sẽ được thắt chặt.
Nhưng tại sao lại xảy ra
vụ bóng ma làm loạn này?
Có kẻ đang cố hạ gục các "Tinh Chủ".
Cặp song sinh Belle chỉ là thủ phạm
dùng một lần rồi vứt thôi ư?
Chúng ta sẽ tìm ra thủ phạm
thật sự và xử lí hắn.
Quả nhiên đúng như Edward nói.
"Hãy cảnh giác với Kate."
Gọi tất cả đến phòng họp của Tinh Chủ.
Phải chăng đã có tiến triển gì?
Mọi người, vụ việc đã được giải quyết.
Chuyện lần này do búp bê sống
của Isabelle và Mirabelle gây ra.
Ngoài ra, có người khai đã nhìn thấy
kẻ khả nghi được đồn lúc trước.
Về việc này, bọn ta xác định thủ phạm
cũng là những búp bê sống kia.
Do đó, hai cặp này sẽ bị phạt
lau dọn ống dẫn bồ hóng.
Chuyện đến đây là kết thúc.
Không ai được phép
nhắc đến vụ bóng ma nữa.
Gửi đến ống dẫn bồ hóng...
Đương nhiên rồi.
Quyết định sáng suốt.
Không hổ là các Tinh Chủ.
Lau dọn ống dẫn bồ hóng,
đó là sự sỉ nhục lớn nhất với Bóng.
Ờ.
Bị đi bị lại bệnh bồ hóng,
búp bê sống của cặp song sinh
không phải sẽ hỏng mất sao?
Giải tán!
Phạt cặp song sinh và vụ này kết thúc...
Kate, ngươi có gì để nói
về vụ bóng ma không?
Câu hỏi đó là sao?
Không phải chúng tôi
không được nói về nó nữa à?
Thái độ xấc xược ghê.
Ngoan ngoãn trả lời
câu hỏi của Tinh Chủ đi.
Kate không có gì để nói cả.
Không lẽ các người nghi ngờ Kate?
Nghĩ như thế chẳng phải rất đáng nghi sao?
Không, Oliver đánh giá cao em.
Có điều cứ thế này,
Edward sẽ nổi giận mất.
Im đi, Oliver!
Edward?
Ra là vậy.
Hắn đang gây áp lực lên Tinh Chủ.
Nghi ngờ Kate là phần tử phản loạn sao?
Vẫn chưa tỉnh ngộ ha.
Em đang xuất bồ hóng kìa.
Cảm thấy tội lỗi à?
Hãy nói những gì cô biết ngay bây giờ.
Nói cách khác, ngay từ đầu...
mình đã không thể trông chờ
vào việc được Tinh Chủ đánh giá cao.
Kate bị dồn vào chân tường rồi nhỉ.
Kate biết mình bị Edward ghét.
Ông ta cố tình làm trái luật, đến tòa nhà trẻ con...
cũng vì tức nghẹn cổ với kết quả
buổi ra mắt của Kate mà.
Các người không nghĩ
đây là hành động trả đũa à?
Để Edward hài lòng,
các người định dàn dựng Kate là thủ phạm
rồi "gửi đến ống dẫn bồ hóng" chăng?
Nếu cho rằng thế là giải quyết xong...
thì xin chúc mừng.
Các người có biết lũ trẻ ở tòa nhà trẻ con
nghĩ gì về các Tinh Chủ hiện tại không?
Chúng nghĩ so với Christopher
thì các người thua xa.
Ngươi...
Các người chưa bao giờ tự nhìn lại mình ư?
Chắc các người nóng lòng muốn
được như Christopher ưu tú lắm,
nhưng thực tế các người chỉ đang
bị Edward thao túng thôi.
Chú ý đến Kate tức là các người...
đều cho rằng cặp song sinh
không phải thủ phạm duy nhất chứ gì?
Nếu là Kate...
thì vụ này có thể được giải quyết rồi.
Khoan nghe mấy nhận xét
thiếu suy nghĩ về Tinh Chủ.
Ta sẽ không cho ngươi đặc quyền nào,
phòng trường hợp ngươi hành động quá quắt,
thành tấm gương xấu cho người khác.
Nhưng nếu ngươi vẫn có thể
tìm ra kẻ chủ mưu,
ta sẽ cho ngươi đánh giá cao.
Tức chết được.
Đang tình thế khó khăn...
Nếu thất bại thì chúng ta giao Kate ra
như thủ phạm cho Edward là được mà.
Không, Benjamin.
Đây mới là vấn đề.
Nhũ bồ hóng...
Minh chứng cho thấy em ấy
có lượng bồ hóng rất lớn.
Không dễ xử lí một Bóng
có lượng bồ hóng lớn đâu.
Phiền não thật đấy.
Kate là kẻ phản bội ư...
Hay là...
Thành công rồi, cô chủ Kate.
Thế này thì nếu tìm ra được thủ phạm,
chúng ta sẽ đến gần với vị trí Tinh Chủ.
Phải ha.
Ta đã thuyết phục họ trôi chảy.
A, em muốn đi vệ sinh.
Tạm thời sẽ không quay lại.
Lúc nãy, mình đã nổi nóng và
nói những lời như thế với Tinh Chủ.
Thấy lo ghê.
Cần phải chỉnh đốn lại.
Mục đích của vụ bóng ma làm loạn là gì?
Có người thù ghét cặp Belle bị phạt chăng?
Hay đây là do người thù hằn các Tinh Chủ,
nhắm đến chức Tinh Chủ kế nhiệm sắp đặt?
Liệu động cơ có đơn giản như thế?
Ngoài mình ra còn có người khác cũng
nổi dậy chống lại Dinh thự Bóng sao?
Sự thật quan trọng là cà phê đã bị đổ,
và có nhân chứng thấy
bóng người khả nghi.
Kẻ mà đám Emilico gọi là
"vị mặc áo choàng"...
Tuy các Tinh Chủ đã kết luận
Belle là thủ phạm...
nhưng để cho chắc, mình nên lưu tâm.
Là ai đó trong tòa nhà trẻ con ư?
Nếu vậy thì người đấy phải ở đây
khá lâu rồi, không tính các Tinh Chủ.
Emilico kể bóng ma đó to đến khó tin.
Chiêu trò của một Bóng
có lượng bồ hóng lớn ư?
Không lẽ là người tình cờ
không có mặt lúc đó, Barbara?
Mình nghe nói cô ấy không thể
điều khiển bồ hóng...
nhưng không chừng Barbara có âm mưu
gì đó khi giao vụ này cho mình.
Lượng bồ hóng nhiều thì còn John...
Chắc không phải đâu.
Người mang năng lực hệ tinh thần
không điều khiển được Bóng,
song có khả năng sẽ
thao túng được cục bám dính.
Isabelle, Mirabelle, Louise,...
Không ổn. Mình đang nghi ngờ mọi người.
Vẫn còn quá ít thông tin.
Nhắc mới nhớ, xem lại "cuốn sổ không
suy nghĩ" của Emilico có khi lại hay.
Emilico.
Dạ.
Nhanh thế. Em ở sau cửa suốt à?
Ủa?
Emilico, bản đồ này là gì vậy?
Đó là bản đồ tòa nhà chính do Mia vẽ.
Nó rất có ích lúc bọn em đi tuần ban đêm
hồi vụ bóng ma làm loạn đầu tiên đấy.
Hình như Mia bị bệnh bồ hóng rồi nhỉ?
Vâng.
Chúng ta đi thăm cô ấy đi.
Được ạ?
Ừ.
Không chừng lại có manh mối gì đó.
Mở ra! Mở ra đi!
Này, mở ra!
Mặt của Isabelle, Mirabelle
bị bệnh bồ hóng rồi.
Nhanh thế.
Mới vào chưa được mười phút mà.
Đến phòng tẩy rửa thôi.
Nào, tiếp tục!
Khoan đã, tôi không thể...
Định lau dọn cả năm hơn à?
Không. Tôi không muốn quay lại.
Ở đây ồn ào ghê.
Em cần trợ giúp à?
Không, em nhận chỉ thị đặc biệt
từ các Tinh Chủ và đang điều tra.
Xin hãy cho em nói chuyện với
những búp bê sống đang được tẩy rửa.
Ủa, họ bảo không cho cô đặc quyền mà?
Chỉ chừng này thì Tinh Chủ sẽ bỏ qua thôi.
Mia?
Mia, chị không sao chứ?
Bị lừa rồi nhé.
Cảm ơn. Em đến thăm chị à?
Vâng.
Mà bị ốm nặng đúng là ghét thật.
Phải giữ sức khỏe rồi ngủ nghỉ.
Cô chủ đang đợi chị ở phòng, vậy mà...
A, nghe này. Chị uống nước đến khổ...
A, cô chủ Kate, tôi xin lỗi.
Không sao, bình an là tốt rồi.
Mà lúc trước, cô đã
vẽ bản đồ cho Emilico nhỉ?
Xin lỗi vì đã cảm ơn muộn.
A, không có gì.
Nhưng bóng ma lại một lần nữa làm loạn.
Mia, hôm xảy ra vụ việc có gì lạ không?
Ưm... Tôi bị cục bám dính hạ từ sớm nên...
Thật tình.
Tại Doug mà mình chẳng đóng góp
được gì vào việc diệt bóng ma.
Giọng của Rosemary!
Lại lên cơn rồi.
Eve, cách ba phút lại tiêm hai mũi còn lại.
Chị chưa giới thiệu nhỉ.
Chị là Evelyn, phụ trách việc tẩy rửa.
Em là Kate.
Em muốn hỏi chuyện bệnh nhân phải không?
Nhưng giờ chưa được đâu.
Bọn chị đang dùng cách điều trị tốt nhất.
Cầu cho cô ấy không bị hỏng.
Rosemary nhất định sẽ trở lại như cũ.
Vâng, em tin là vậy.
Điều đáng lo là Rosemary
đã khơi mào vụ này.
Không biết các Tinh chủ đánh giá sao.
Tìm ra thủ phạm thật sự là mọi việc
sẽ được giải quyết, không phải sao?
Cả nhóm Belle nữa.
Em nghĩ sao về trạng thái ban nãy của Mia?
Chị ấy vẫn khỏe mạnh như mọi khi.
Vậy à.
Không dễ chịu ha.
Ta đã hi vọng tác dụng
tẩy não của cà phê giảm đi.
Nhưng xem ra không được.
Mia đã tích lũy cà phê trong thời gian dài,
nên mới một thời gian
thì chưa thay đổi được.
Vâng. Chị ấy vẫn như mọi khi.
Nhắc mới nhớ, phòng họp
Tinh Chủ ở trên tầng ba nhỉ.
Bản đồ của Mia chỉ vẽ đến tầng hai thôi.
Phải ha, đã thế còn chỉ có phần nhà chính.
Đúng rồi.
Nhân cơ hội này, bọn mình làm
một bản phác thảo toà nhà trẻ con đi.
Đây là hiện trường vụ việc.
Xem ra dù Bóng đã lợi dụng vụ náo động
điều khiển Belle đang trốn ở đâu đó,
thì cũng khó nhận ra.
Nghĩ kĩ lại thì Kate bị canh gác
trước cửa phòng mà.
Thế mà vẫn bị đối xử như
tội phạm, thật quá đáng.
Đúng là vậy.
Ô, Kate kìa.
Tớ nghe rồi. Mặt của cậu đã
góp công lớn lúc tổng vệ sinh.
Giỏi lắm.
Ái chà, cảm ơn.
Các cậu, đừng có bàn tán
về công việc của búp bê sống.
Á, nó không thích hợp với vị thế của Bóng.
Cậu đừng mách Tinh Chủ đấy nhé.
Em đã được khen.
Ta rất vui khi có những đứa trẻ
đánh giá cao Emilico.
Cậu khỏe chứ, Kate?
Cậu đến từ đâu thế?
Từ phòng John đó.
Lớn tiếng gọi cậu lại thì
dở quá phải không?
Tớ nên tránh hành động gây chú ý mà.
Nếu cậu chưa thấy hành động vừa rồi là
"gây chú ý" thì Kate chẳng còn gì để nói.
Ra vậy. Quả không hổ là Kate.
Được. John cũng giúp cậu
giải quyết vụ việc.
Có cậu John đi cùng, em rất vui.
Gì cơ? Miệng không hề chuyển động sao?
Em đã luyện tập để không bị nghĩ là
"mặt" mà tự tiện nói chuyện ở ngoài.
Giỏi quá. Shaun cũng thử đi.
Ta chẳng hiểu em đang nói gì cả.
Cô Kate, nhắc mới nhớ...
Hôm xảy ra vụ bóng ma làm loạn,
em đã thấy nhân vật khả nghi.
Không lẽ là kẻ mặc áo choàng?
Vâng.
Em và Ricky đã cùng đuổi theo,
nhưng hắn chạy mất ngay.
Có người nhìn?
Có lẽ mình đang bị giám sát...
Hai người đó đính hôn rồi thì phải?
Hẹn hò vào lúc này, thảnh thơi ha.
John đúng là vướng tay vướng chân thật.
Cô chủ Kate!
A, mệt quá.
Đây chắc là kết quả tốt nhỉ?
Đúng như mong đợi, cô chủ Kate.
Nơi không vào được gồm có
tường thành và tháp Tinh Chủ sống.
Phần lớn chúng đều bị khóa.
Ngoài ra, chúng ta còn chưa đến tầng ba
nhà chính, nơi Tinh Chủ thường lui tới.
Ủa?
Tầng ba nhà chính có nối với
cầu thang bên ngoài đấy.
Đi thật à?
Bây giờ sao?
Chúng ta nên lên trên chứ.
Tầm nhìn tuyệt quá.
Nguy hiểm đó.
Một phần của tầng ba là sân thượng à.
Đi lấp đầy bản đồ vui thật.
Này, ba người không thấy...
mình đi nhanh quá à?
A, cô chủ Kate.
Kate, để tớ giúp một tay.
Đủ rồi.
Dùng bồ hóng sao?
Gió mát ghê.
Mình miễn cưỡng lên đây theo lời John,
nhưng thay đổi tâm trạng có lẽ cũng tốt.
Cô chủ Kate, ở đó có căn nhà nhỏ.
Cũng to phết, vậy mà không nhận ra.
Xem ra không có ai trông coi.
Cây cỏ mọc kín luôn.
Đi xem thử đi. Không chừng có thể
dùng làm căn cứ bí mật của bọn mình.
Nghe vui đó.
Cô không sao chứ, cô chủ Kate?
Cửa bị rỉ sét rồi,
hoàn toàn không mở được.
Tránh ra. Vì Kate, John sẽ
mở được nó cho xem.
May mà chúng ta ở đúng chỗ có cửa sổ.
John, cậu đúng là...
Cậu chủ đã bị trừng phạt một mình rồi,
xin hãy tha cho cậu ấy.
Thật tình. Tại cậu dốc hết sức đấy.
Em...
Xin lỗi. Em không biết đây là
phòng của đội nghiên cứu.
Ollie.
(Tập tới: Cuộc họp đêm khuya)