Mặc cùng kiểu quần áo và bị đưa vào
hai căn phòng giống nhau thế này...
Mỉa mai thật.
Cuối cùng ta và em đều được
dinh thự đối xử như nhau.
Cô nói phải.
A, xin lỗi.
Em lỡ ngủ quên một lúc.
Cô Maryrose có ngủ được không?
Không.
Quả nhiên ta không ngủ nổi ở nơi này.
Em đúng là có tinh thần thép.
Với cả cũng không còn
"Nụ hôn chúc ngủ ngon" nữa.
Ái chà, cô chủ cô đơn sao?
Giá mà em có thể hát ru cho cô nhỉ.
Em thôi đi.
Ta có phải trẻ con nữa đâu.
(Câu trả lời của cả hai)
Cô Kate, cô dậy rồi à?
May quá.
Đêm qua vất vả thật,
em cứ lo cô sẽ không tỉnh lại cơ.
Bồ hóng êm như giường vậy.
Mà! Em xin lỗi vì đã bắt cô sử dụng
năng lực bồ hóng dù đang mệt.
Nhiêu đây thì không sao.
Ta phải trau dồi thêm năng lực bồ hóng.
Người lớn chắc chắn
mạnh hơn Maryrose nhiều.
Trong suốt trận đấu, chị ấy đã dạy ta...
"Không thương xót kẻ địch".
Nhưng cô ấy lại nương tay với em và Shaun.
Không có vụ đó thì chúng ta thua rồi.
Chị ấy thực sự khó đối phó.
Vâng. Em nghĩ hôm nay
nhất định cậu John cũng rất mệt.
Mình đã chuẩn bị đầy đủ đồ ăn nhưng...
cậu ấy không dậy.
Mà này, lá thư ban nãy là gì thế?
Cảm ơn vì lời mời.
Quả là một căn phòng
rộng rãi và rất xinh xắn.
Đây là mệnh lệnh từ người lớn.
Đã có quyết định rằng Maryrose sẽ
chịu phạt tại tòa nhà Người ông sống.
Tối nay, ở Hành lang Vinh quang,
cô ta sẽ bị giao cho người quản lí.
Là người liên quan,
Kate hãy đến chứng kiến.
Hành lang Vinh quang?
Nó là hành lang duy nhất nối giữa
tòa nhà của người lớn và trẻ con.
À, là chỗ tôi đã đi qua ở buổi ra mắt.
Kia là huân chương của Tinh Chủ à?
Tôi chưa thấy Bóng nào đeo bao giờ.
Ngươi không cần biết chuyện đó.
Đến lúc tôi phải đi rồi.
Kate.
Cảm ơn ngươi đã ngăn Maryrose lại.
Barbara.
Tôi xin lỗi vì đã thất hứa.
Hứa hẹn với cô ư... Tôi không biết gì hết.
Chết tiệt. Bực thật.
Hứa nhé.
Hãy cùng nhau trở thành người lớn.
Cả hai đúng là bộ đôi tuyệt vời.
Anh trông đợi vào những người mới
có chí tiến thủ đấy.
Christopher rất được kính trọng
ở tòa nhà trẻ con.
Maryrose ngay lập tức
được anh ấy quý mến...
và họ nói chuyện về tương lai
của dinh thự gần như mỗi ngày.
Thường trẻ con sẽ được chọn lọc ở
buổi ra mắt dựa theo năng lực ban đầu.
Rất nhiều Bóng bị loại tại đây.
Nếu mọi người được
giáo dục đàng hoàng thì...
Sao chúng ta không thử nhỉ?
Tuy hiện tại Tinh Chủ
không có nhiệm vụ giáo dục,
nhưng đến lúc Christopher thành Tinh Chủ,
tòa nhà trẻ con sẽ trở nên
sôi nổi hơn bây giờ!
Dù khá vất vả để theo kịp
những câu chuyện phức tạp,
Barbara vẫn hạnh phúc
khi ở trong nhóm này.
Chưa chắc đâu.
Dinh thự tìm kiếm những Bóng tài năng.
Thay vì quan tâm đến những kẻ kém cỏi,
việc phát triển bản thân quan trọng hơn chứ?
Edward.
Việc đó đâu giống điều Christopher nghĩ.
Nhiều lời quá, đồ vô dụng.
Nếu không có ý kiến gì đặc biệt thì im đi.
Đây không phải chỗ cho
mấy đứa kém cỏi xen vào.
Edward, cảm ơn ý kiến thẳng thắn của cậu.
Lời cậu nói cũng có lí.
Nhưng nhìn về lâu dài,
việc cải cách này sẽ có ích cho dinh thự.
Có thể lúc đầu sẽ hơi khó chịu...
song vì tớ đánh giá cao sự ưu tú
của cậu nên mới muốn cậu giúp.
Barbara.
Em là học viên đầu tiên của
cuộc cải cách giáo dục này,
cùng với Maryrose nữa.
Vốn dĩ em đỗ buổi ra mắt là vì
dinh thự công nhận tài năng của em.
Cứ tự tin lên.
Cảm ơn anh.
Xin anh hãy dẫn dắt Barbara.
Dẫn dắt ư... Em nói quá rồi.
Nhóm Christopher là bạn của em mà.
Christopher sẽ thay đổi dinh thự
với tư cách thủ lĩnh.
Tinh Chủ chỉ có nghĩa là
"Người chắc chắn được mời",
anh ấy sẽ thay đổi nó.
Ưm... Maryrose và Christopher...
Hở?
H-Hai người thích nhau à?
Yên tâm đi.
Không phải quan hệ kiểu đó đâu.
Ơ, yên tâm...
Barbara thích Christopher hả?
Ơ, Barbara nào dám mạo muội thích anh ấy.
Anh ấy là thần tượng của tớ.
Tớ chỉ nghĩ hai người rất xứng đôi.
Vì tớ cũng ngưỡng mộ Maryrose.
Maryrose và cậu là bạn cùng khóa cơ mà.
Nhưng cậu đứng đầu ở buổi ra mắt
còn Barbara xếp thứ hai.
Chúng ta không khác nhau mấy đâu.
Và rồi đúng như dự đoán,
Christopher cùng bạn chung khóa
trở thành Tinh Chủ.
Hãy tổ chức các "buổi họp giáo viên"
định kì với những người có mặt ở đây.
Từ giờ, chúng ta sẽ nỗ lực hơn
trong việc giáo dục người mới.
Mỗi người chúng ta dạy một môn
sở trường tại phòng sở thích.
Như đọc viết và âm nhạc thì
không ai hơn được Edward.
Nhờ cậu nhé.
Hết cách với cậu.
Đỉnh quá, Barbie!
Như thể Barbara cũng khỏe mạnh lên rồi.
Đúng là giỏi thật.
Ngài Christopher!
Đừng thêm "ngài" vào, Barbara!
Barbie có thể làm giáo viên thể thao đấy.
Nhưng búp bê sống làm giáo viên thì...
Phải thử hết mọi thứ.
Anh nghĩ có vẻ Bóng và búp bê sống
chưa chắc đã có cùng đặc tính.
Vả lại, Barbara chứa nhiều bồ hóng
nên dễ kiệt sức.
Rèn luyện thể lực sẽ tốt cho em.
Nào, chúng ta chạy thôi!
N-Nhanh quá, Barbie!
Ben, cứ tiếp tục vậy nha.
Cậu còn chạy tiếp được mà.
Ủa?
Cô Barbara cũng chạy phải không?
Có ổn không khi cậu không ở bên cô ấy?
Thì cậu nhìn xem!
Christopher.
Anh không cần chạy cùng Barbara đâu.
Anh lo cho thể trạng của Barbara.
Tại em cố quá sắp thành quá cố rồi.
Đừng bận tâm, cứ nghỉ đi cũng được.
Nếu cậu mệt thì tớ sẽ xoa cậu.
Cậu là người mới... Susanna?
Aileen đang dạy em ấy ở đội cứu hộ.
Con bé bạo dạn ghê.
Đám lần này đúng là khó bảo.
Các em tự ý cải tạo phòng thu bồ hóng,
gây nên vụ náo động ư?
Bản thân việc đó không hay lắm,
nhưng đỉnh thật đó.
Cho vào học ở nhóm nghiên cứu
của Gerald thôi.
Sau khi Christopher "được gọi",
bọn em sẽ khó thuần phục đám trẻ đây.
Có Maryrose và Barbara kế thừa
suy nghĩ của mình, anh chẳng lo gì cả.
Trước giờ, huân chương Tinh Chủ
chưa từng tỏa sáng đến thế.
Thế hệ tuyệt vời nhất.
Mọi người đều hạnh phúc.
Tuy nhiên...
Với việc Christopher được mời,
mọi thứ đã hoàn toàn thay đổi.
Maryrose.
Cậu ra đi mà.
Sao tự nhiên cậu lại mất hết động lực vậy?
Chẳng còn ai đến buổi họp giáo viên
hay tiệc trò chuyện nữa.
Chỉ mình Barbara thì không được.
Nhưng...
Nếu có Maryrose nữa thì mọi người...
sẽ lại như dạo đó...
- Maryrose...
- Barbara.
Xin lỗi cậu nhưng tớ không có tâm trạng.
Tớ không muốn trở thành người lớn.
Christopher... Maryrose...
Barbara phán đoán sai rồi.
Barbara chẳng thể làm gì một mình cả.
Cô Barbara, không có chuyện đó đâu.
Tất cả đều vô ích!
Không...
Barbara đâu định làm thế này...
Barbie...
Barbie!
Để ta nói thẳng.
Ngươi không thể trở thành người lớn.
Ngoài buổi ra mắt, đây là lần đầu tiên
tôi được gọi đến tòa nhà Người ông sống.
Ngươi biết lí do chứ?
Mặt của ngươi đã bị thương nặng.
Thomas.
Barbara vô giá trị đến độ phải
nghe lệnh một búp bê sống rồi nhỉ.
Ta không phải búp bê sống.
Thêm "ngài" vào khi gọi người lớn đi.
"Nhất thể hóa", ra đó là ý nghĩa
của việc trở thành người lớn.
Chí ít mình muốn gặp lại
anh ấy một lần nữa.
Đáng lẽ ngươi bị xử lí rồi.
Tuy nhiên...
Ta sẽ cho ngươi một cơ hội đặc biệt.
Christopher đang kì vọng vào ngươi mà.
Christopher?
Có hai điều kiện.
Một là "đảm bảo bọn trẻ giữ trật tự".
Hai là phải "chữa lành vết thương
trên mặt để còn hợp thể".
Cơ chế đã thay đổi.
Tinh Chủ không còn là
bước đầu của việc được mời nữa,
mà mang nghĩa là người giáo dục
ở tòa nhà trẻ con.
Mình chưa thể đeo cái huân chương này,
chừng nào chưa được như Christopher.
Việc chọn những Tinh Chủ khác
được giao cho Barbara.
Tớ không muốn trở thành người lớn.
Mình đã chia tay Maryrose.
Cậu ấy không còn muốn kế thừa
suy nghĩ của Christopher nữa.
Kể từ đó, dù người khác nói gì,
mình cũng quản lí triệt để.
Nhờ có lòng tin, mình mới có thể cố gắng.
Chết tiệt. Bực mình ghê.
Một khi vết thương lành lại,
mình sẽ trở thành người lớn.
Như thế, mình sẽ được gặp lại Christopher.
Khi đó, liệu anh ấy có khen ngợi Barbara?
Thỏa thuận bàn giao à?
Ngươi làm giấy tờ trịnh trọng ghê.
Do những thông tin sai từ ngài Edward
như "Kate là đối tượng cần cảnh giác"...
mà chúng tôi xử lí chậm trễ.
Ngài Edward có thể ngưng điều khiển
Tinh Chủ theo tâm trạng không?
Đang tỏ vẻ mình là
nhà lãnh đạo tài ba đấy à?
Mà sao cũng được.
Ta khen ngợi ngươi vì đã tìm ra thủ phạm.
Maryrose.
Quả nhiên ngươi là phần tử phản loạn.
Ta sẽ nghe thật kĩ điều ngươi nói sau.
Không ngờ ngươi lại che giấu năng lực.
Điều khiển bồ hóng của
người khác tạo thành bóng ma.
Bóng ma à?
Câu chuyện Christopher nghĩ ra
để bắt bọn trẻ dọn dẹp.
Một trò hề như thế lại khiến
tòa nhà trẻ con hỗn loạn,
cậu ta sẽ khóc mất.
Tại sao không phải là Christopher?
Người quản lí tòa nhà trẻ con
phải là Christopher chứ...
Đừng có soi mói người lớn.
Chính Người ông Vĩ đại đã chọn ta.
Barbara không biết gì cả.
Xin lỗi cậu, Barbara.
Vẫn giữ kí ức thuở còn là Morph,
mình cứ tưởng bản thân tự do và
có nhiều lựa chọn hơn bất cứ ai.
Mình đã sai chỗ nào chứ?
Nếu phải nếm trải nỗi đau khổ thế này...
thì phải chăng không giải tẩy não
cho Anthony lại tốt hơn?
Cảm giác lạ thật.
Trước khi nhóm Tinh Chủ theo cơ chế mới
của Barbara bắt đầu mở bữa tiệc hân hoan,
cà phê được cung cấp một tuần
một lần cùng với bữa ăn tại mỗi phòng.
Nguyên tắc là búp bê sống
tự lặp lại lời chỉ dẫn.
Với người biết chuyện tẩy não như mình,
bảo họ bỏ cà phê là chuyện đơn giản.
Xem ra tác dụng tẩy não
gần hết rồi nhỉ, Anthony.
Vâng.
Cứ như đám sương trong đầu đã tan đi.
Có lẽ tẩy não giúp người lớn
dễ quản lí chúng ta hơn,
nhưng trẻ con thì không
nghĩ sâu về mọi việc nổi.
Phải rồi. Vậy chúng ta
giải tẩy não cho tất cả đi.
Ấy, vụ đó thì cần thận trọng.
Cô đâu định gây ra
một cuộc nổi loạn phải không?
Không đời nào.
Cuộc sống này đâu tệ.
Đầu tiên, ta hãy nghĩ xem làm thế nào
để người lớn thay đổi chế độ hiện tại.
Mặt của Christopher có khác.
Giỏi lắm, giỏi lắm.
Chứ cô tính làm gì khi bảo tôi và
Rosemary ngừng uống cà phê?
Tại chán quá chứ sao?
Mỗi mình Maryrose ôm bí mật này.
Nên trước hết ta muốn
Rosemary cũng có cùng cảm xúc.
Với cả bị tẩy não thì đâu hiểu được
mấy trò đùa của ta.
"Mình lẻn ra ngoài đi" cũng không được.
- "Thử đồ của Maryrose đi" cũng không xong.
- Khuyên giải cô Maryrose chắc khó lắm?
Không đâu ạ.
Này, đừng thì thà thì thầm thế chứ!
Nhưng căng rồi đây.
Nếu Anthony vốn đã thông minh
nay còn vận dụng đầu óc tốt hơn...
thì liệu Christopher còn
làm chủ nhân được nữa không?
Cậu Christopher là một chủ nhân tuyệt vời.
Thế hệ được ca ngợi là tuyệt nhất,
thành công của Christopher.
Nhân vật chính đứng sau nó
là búp bê sống Anthony.
Vì nhờ Anthony được giải tẩy não
mới có thành công này,
nên lúc đó, mình cũng đắm chìm
trong cảm giác vượt trội.
Cậu Christopher "được mời" rồi nhỉ.
Ờ, từ giờ sẽ bận lắm đây.
Chúng ta phải thay anh ấy
tập hợp lũ trẻ mà.
Vậy là người bạn được giải tẩy não
của chúng ta đã không còn.
Ít ra thì cô Barbara...
Đừng nói nữa, Rosemary.
Chúng ta cũng nói với Christopher rồi mà.
Bí mật này sẽ trở thành
gánh nặng cho Barbara.
Ai đấy?
Anthony?
Sao thế? Chẳng phải cậu đã đến
tòa nhà Người ông sống rồi sao?
Tôi hiểu lí do họ cần tẩy não chúng ta rồi.
Nếu không tẩy não thì không đời nào
sự thật quan trọng này được chấp nhận.
Con người chúng tôi được dẫn đến đây
là để trao mặt và cơ thể cho Bóng.
Một vật chứa không hơn không kém.
Nhất thể hóa...
Sau khi biết chuyện, cậu Christopher đã...
Christopher đã tự sát.
Mình nên chọn gì đây?
Nếu nhận ra tính nghiêm trọng của sự việc
từ trước, liệu mình có thể cứu anh ấy?
Mình không trả lời được.
Maryrose. Cậu ra đi mà.
Barbara.
Nếu có Maryrose nữa thì mọi người...
sẽ lại như dạo đó...
Mình đã muốn nói chuyện ngay lúc đó.
Nhưng có quá nhiều thứ
không thể kể cho Barbara.
Mình và Barbara chỉ cách nhau
một cánh cửa mà thấy sao xa cách quá.
Maryrose.
Lúc nãy Barbara bất cẩn gọi ta là Edward
mà ngươi không phản ứng gì à?
Chẳng phải với ngươi,
dáng vẻ này là của Ed sao?
Chắc chắn thông tin về
việc hợp thể đã bị rò rỉ.
Vậy tức là có nội gián.
Ta sẽ bắt ngươi khai ra
kẻ đó là ai và bắt giữ hắn.
Chuẩn bị tinh thần đi.
Đừng coi thường người lớn.
Ngay thời điểm đi qua
nửa Hành lang Vinh quang...
là chúng ta đến tòa nhà
Người ông sống rồi nhỉ?
Không thể quay lại được nữa.
Gì đây?
Ngươi đã giấu lượng bồ hóng
khổng lồ này ở đâu?
Đây là lãnh địa của người lớn.
Thế nên nếu có vấn đề xảy ra
ở đây thì đều tại Edward ha.
Maryrose?
Tất cả ngăn cô ta lại!
Kate ở lại đây đi.
Ngoài Tinh Chủ ra, không ai
được vào Hành lang Vinh quang.
Đời nào ta quên được Ed chứ?
Chiếm đoạt cơ thể của Ed mà sống...
Ngươi thật sự không nghĩ gì sao, Edward?
Gây chuyện bằng vụ bóng ma làm loạn,
chống đối người lớn,
phá hoại Hành lang Vinh quang,
không có lòng thành kính
với Người ông Vĩ đại,
ngươi tích lũy cà phê chưa đủ à?
Cô Maryrose?
Đây là năng lực bồ hóng của Edward?
Năng lực của Edward là dùng bồ hóng làm
không khí rung động, điều khiển âm thanh.
Chỗ bồ hóng trong tai ngươi
hẳn có âm thanh khó chịu lắm?
À, xin lỗi, ngươi không nghe thấy nhỉ?
Đây là chênh lệch thực lực giữa chúng ta.
Khi thành người lớn,
năng lực bồ hóng sẽ mạnh hơn.
Thế giới người lớn mà hồi bé ngươi mơ ước
có giống như ngươi tưởng tượng?
Thế giới người lớn mà ta mơ ước ư?
Ta hoàn toàn không thèm.
Thứ mà phải hi sinh vật quan trọng
mới có được thì có giá trị gì chứ?
Nếu phải hợp thể với em ấy thì...
Tập tới: Những kẻ chống đối