(Buổi học cuối cùng)
Oa, dưới chân!
Chị ấy cưỡi cục bám dính kìa!
Chị ấy đã nhét cục bám dính vào họng ư?
Giọng chị ấy hết khàn rồi.
Em đã nhìn thấu tất cả rồi nhỉ.
Không hổ là em.
Một đóa hồng diễm lệ.
Chị có lượng bồ hóng ít.
Nhưng năng lực này rất tiện.
Chỉ cần cho một ít bồ hóng của chị
vào cục bám dính là chúng sẽ...
hoạt động theo những mệnh lệnh đơn giản.
Chị đã giả giọng nói và
chiều cao bằng cách đó nhỉ.
Chờ chút.
Robe (áo choàng), Rose, Robe, Rose...
Danh tính của vị mặc áo choàng là Rose,
manh mối quá rõ ràng còn gì?
Người khơi mào gọi
"vị mặc áo choàng" là Emilico.
Cậu bớt ngáo đi được không?
Theo điều tra của Louise,
Maryrose có thể điều khiển vật từ xa
bằng năng lực bồ hóng hệ vật lí.
Cục bám dính không có sinh mệnh nên
có thể khiến chúng di chuyển bằng vật lí.
Lúc Belle đập vỡ bình cà phê,
có lẽ chị ấy đã trốn đâu đó,
dùng năng lực này kéo tay họ từ xa,
giống cách mình khiến Emilico
nhảy trong buổi ra mắt.
Maryrose, Kate không tài nào hiểu nổi.
Sao chị có thể đối xử tệ đến thế với
cả Rosemary, búp bê sống của mình?
Không phải đâu.
Đây là điều tôi muốn.
Rosemary? Chị khỏi bệnh bồ hóng rồi à?
Đúng hơn là cô Maryrose
đã điều khiển cục bám dính,
cố định nó ở vị trí không thể
bị rửa trôi trong dạ dày tôi,
để tôi trông như chưa khỏi bệnh bồ hóng.
Đến thế nữa sao?
Vì làm như vậy là cần thiết.
Chị và Rosemary không còn thời gian nữa rồi.
Bọn chị đã "được mời".
Em biết trở thành người lớn
trong dinh thự Bóng là thế nào không?
Mục đích cuối cùng của Bóng là
"hợp làm một" với con người.
"Được mời" tức là Bóng tiếp nhận nghi thức
hợp thể và hòa làm một với búp bê sống.
Người lớn là những Bóng
đã hoàn thành việc hợp thể.
K-Khủng vậy.
Bóng có thể làm được chuyện đó sao?
Để có "khuôn mặt", Bóng phải cướp đi
mạng sống của một con người.
Ý thức của búp bê sống sẽ biến mất,
còn Bóng thì nhập vào cơ thể đó.
Hử, nghĩa là sao?
Nếu mình hợp làm một với Shaun, bọn mình
sẽ không thể nói chuyện với nhau nữa ư?
Mình ghét điều đó.
Từ lâu, chị đã tìm cơ hội
thoát khỏi dinh thự này.
Nhưng thời gian cứ trôi mà
chị vẫn chẳng làm được gì.
Chị có lượng bồ hóng ít, năng lực bồ hóng
chỉ di chuyển được những vật nhẹ.
Nhưng rồi một ngày, năng lực điều khiển
cục bám dính của chị đột nhiên nở rộ.
Chị rất biết ơn sự tình cờ này.
Với nó, không chừng chị sẽ
tìm được người cùng chí hướng.
Đầu tiên, chị gây ra vụ bóng ma làm loạn.
Trong cái dinh thự tước đoạt
khả năng tư duy này,
chị muốn tìm những người
nghĩ "chuyện không cần thiết".
Đang nghĩ mọi thứ thật suôn sẻ...
thì chị lại "được mời".
Không còn thời gian tìm
người cùng chí hướng nữa,
chị đành đánh cược lần cuối
để cả hai trốn thoát.
Muốn trì hoãn lời mời thì chỉ còn cách
để Rosemary mắc bệnh bồ hóng.
Vậy nên chị đã gây ra vụ bóng ma
làm loạn thứ hai nhằm câu thời gian.
Chị lợi dụng sự hỗn loạn sau đó,
đi tìm lối ra khác nhưng không thấy.
Lối ra khác? Nghĩa là sao?
Em đã nghe Emilico kể chưa?
Tòa nhà chính này có một lối ra vào.
Lúc trước, chị đã điều tra chỗ đó.
Tuy nhiên...
Bên ngoài cửa là vách đá dựng đứng.
Lối ra vào chỉ là vật trang trí.
Quả nhiên muốn thoát thì phải
đi qua tòa nhà Người ông sống.
Một rào cản quá vững chắc.
Dinh thự Bóng đang chơi đùa
với sinh mạng chúng ta.
Chị không muốn nghĩ đến việc...
cướp cơ thể của Rosemary rồi
chỉ mình chị ung dung sống tiếp.
Đã thế thì sao bọn chị không
chống lại số phận này chứ?
Chúng tôi biết mình ích kỉ.
Chúng tôi biết sự thật về dinh thự
nhưng vẫn để mặc người ta bị xử lí.
Có người đã mất mạng
chỉ vì chúng tôi cố giải tẩy não.
Có lẽ cảm xúc của chúng tôi đã chai sạn.
Nước mắt cũng đã cạn khô.
Nhưng trong thời gian ngắn, cô Kate đã...
tập hợp được đồng minh
mà không bị ai phát hiện.
Cô giỏi hơn chúng tôi nhiều.
Nếu có thể, tôi ước
chúng ta gặp nhau sớm hơn.
Không thể nào...
Chính vì hai người họ trân trọng lẫn nhau
nên sự việc này mới xảy ra.
Nếu là mình thì sao?
Nếu suốt nhiều năm không tìm được đồng minh,
lại biết cuối cùng mình sẽ mất Emilico...
Emilico.
Chị còn muốn dạy em nhiều thứ nữa.
Mia tuy tính tình nghiêm khắc
nhưng rất chu đáo,
em ấy sẽ trở thành trưởng nhóm tuyệt vời.
Lou là một cô nhóc điềm tĩnh và thông minh.
Còn vụ thiếu tự giác,
Emilico sẽ bù cho em ấy nhỉ.
Thời gian tuy ngắn nhưng
chúng ta đã là một nhóm rất tuyệt.
Shaun, em cũng lại đây.
Chị thực sự xin lỗi.
Bọn chị không thể quay đầu được nữa rồi.
Thế nên đừng cản trở bọn chị.
Emilico!
Shaun!
Ngày mai, bọn chị sẽ lại "được mời".
Và đó sẽ là tiết mục cuối cùng.
Thế nên bây giờ, chị không thể để
các em giao nộp như tội phạm được.
Chị sẽ giữ chân các em cho tới lúc đó.
Oa, còn nhiều cục bám dính vậy ư?
Là tên nào trốn lau dọn đây?
Đây là bài học cuối cùng
trưởng nhóm dạy em.
Chết tiệt!
Không lại gần nhóm Shaun được.
Cùng là hệ vật lí cự li xa, nên chị
đại khái hiểu được điều em nghĩ.
Em thông minh,
nhưng còn thiếu kinh nghiệm lắm.
Em bị đám gợi ý dụ đến tận
sân khấu mà chị cố tình chuẩn bị.
Em không nghĩ việc đó nguy hiểm sao?
Hay em cho là mình xoay xở được
nếu đối thủ có lượng bồ hóng ít?
Bài học số một.
Đừng coi thường người lớn tuổi.
Tạm thời rút thôi!
Cục bám dính trong dinh thự
mà tập hợp lại thì bất lợi lắm.
Ra ngoài đi!
Ờ.
Vừa rồi chúng ta đã hạ được kha khá.
Quả nhiên có bị điều khiển thì
cục bám dính vẫn yếu khi gặp nước.
Dù sao, chúng ta cũng đã bị Rosemary lừa.
Lúc chị ấy nói với Emilico,
John thậm chí có khóc một chút.
Chị ấy làm thế để khiến ta chủ quan ư?
Diễn tốt thật!
Có lẽ mấy lời đó không phải nói dối đâu.
Nhưng hoàn thành mục tiêu
vẫn quan trọng hơn tất cả.
Nguy hiểm! Chúng bám dai quá!
Phạm vi điều khiển cục bám dính
của chị ấy khoảng bao nhiêu?
Chị ấy điều khiển cục bám dính
cả trong lúc Rosemary được điều trị.
Vậy nên cự li chắc tầm từ phòng tẩy rửa
đến phòng của Maryrose.
Hoặc có khi cứ được lệnh
là chúng tự di chuyển?
Hiểu biết về bồ hóng của chị ấy
và chúng ta cũng chênh lệch lớn.
Một đối thủ mạnh đấy.
John Punch sẽ là kế sách cuối cùng.
Gì vậy? Tên chiêu thức à?
Để các em đợi rồi.
Họ đang cưỡi cục bám dính?
Đã thế chúng còn tăng số lượng?
Từ đâu chui ra vậy?
Nhanh quá!
Chúng bắt kịp ta mất.
Đùa thôi!
Chết rồi.
Đây là kênh đưa nước đến dinh thự.
Cầu bằng bồ hóng...
Các em làm như mặt đất nối liền
và dẫn chị tới đây sao?
Do con dốc nên từ bên dưới,
chị không thấy được đúng không?
Bọn em đâu phải đang dạo chơi.
Giờ thì chị mất đi chiến lực rồi, Maryrose.
Em sẽ trói chị lại.
Tớ đang bị kéo đi!
Kate!
Tại sao em không thả bọn chị xuống kênh?
Em lo chị và Rosemary sẽ bị thương à?
Ngây thơ thật.
Bài học số hai.
Đừng thương xót kẻ địch.
Chị dám làm thế với Kate...
Không thương xót ư? Thế thì
chị cũng chuẩn bị tinh thần đi!
Em sẽ đánh bay chị!
Khoan đã, sao vậy nhỉ? Có gì đó sai sai.
Em thông minh,
nhưng còn thiếu kinh nghiệm lắm.
Phải rồi.
Đối phương đã sống trong dinh thự từ lâu,
khả năng cao họ biết con kênh này rồi.
Không lẽ họ cố tình rơi vào bẫy?
Để khiến bọn mình chủ quan ư?
Rốt cuộc là vì lẽ gì?
Hay em cho là mình xoay xở được
nếu đối thủ có lượng bồ hóng ít?
Maryrose có lượng bồ hóng ít.
Nếu đó là thật thì...
Bọn mình đã hạ cả đống
cục bám dính ở sảnh chính,
vậy mà chúng vẫn tăng
nhiều thế này thì lạ thật.
Là tên nào trốn lau dọn đây?
Không lẽ đám cục bám dính ban nãy...
là bồ hóng của mình?
John... Punch!
John! Không được!
Năng lực của Maryrose không chỉ là
điều khiển cục bám dính đâu.
Chị ấy biến bồ hóng của người khác
thành cục bám dính ngay lập tức.
T-Tiêu rồi.
Còn nhiều gấp bội ban nãy nữa.
Bài học số ba.
Che giấu năng lực thực sự kĩ hết mức.
Đây là bóng ma sao?
Chỉ còn cách chạy thôi. Đi nào, Kate!
John!
Sao thế?
Tại sao vậy? Cơ thể tớ
không di chuyển như tớ nghĩ.
Cậu xuất nhiều bồ hóng quá rồi.
Cố lên, John!
Gì thì gì, chạy mau!
Xin lỗi cậu vì bộ dạng tệ hại này.
Chị tuyệt đối không để em
cản đường đâu, Kate.
Khoảnh khắc cuối cùng của
bọn chị sẽ do bọn chị quyết.
Chịu rồi...
Kate cũng mệt quá...
Mình càng tấn công, đối thủ
càng mạnh, thật không công bằng.
Này khác gì bị phong ấn năng lực bồ hóng.
Chết tiệt.
Cả Kate lẫn John đều nghĩ
mình có lợi thế nhờ lượng bồ hóng.
Bọn mình đã bỏ Emilico và
Shaun lại ở sảnh chính.
Đúng như Maryrose nói.
Chúng ta quá ngây thơ.
Và chuyện này đã chỉ ra
một sự thật tuyệt vọng.
Đến cả Maryrose sở hữu năng lực khủng thế
cũng đành từ bỏ trốn khỏi dinh thự.
Người lớn có thể sở hữu sức mạnh
chênh lệch đến mức nào?
Phải đi kiểm tra "hòm"
cảm giác khó chịu thật.
Một cặp đã thành công,
nhưng một cặp thì khó khăn nhỉ.
Chúng đã vào "hòm" được một thời gian.
Đáng tiếc ghê.
Có vẻ cậu thất bại luôn rồi,
người quản lí mới của
tòa nhà trẻ con, Edward.
Ngài Thomas.
Lần đầu đi "nghênh đón", cảm giác thế nào?
Trách nhiệm nặng nề quá phải không?
Thất bại hay không,
giờ chúng tôi sẽ kiểm tra.
Khá là bi thảm đấy.
Hiểu rồi. Ngài có vẻ rảnh nhỉ.
Có phải ngài muốn nói thế này?
"Nghênh đón là công việc
quan trọng của người quản lí."
"Nếu liên tục thất bại,
cậu sẽ mất chức quản lí."
Đúng không, ngài Thomas tiền nhiệm?
Tên nhãi vừa mới lên tầng hai...
Tại sao vai trò của ta lại...
Tốt mà. Giờ ngài đã có thời gian rảnh.
Cứ kiếm chuyện như thế,
phải chăng ngài lo sau khi mất chức,
mình sẽ bị giáng xuống tầng một?
Lũ khốn các ngươi, đừng có coi thường ta.
Nào nào.
Nổi khùng lên ở đây...
rồi làm phật lòng Người ông Vĩ đại
thì ngu ngốc quá phải không?
Chúng tôi xin lỗi vì đã quá lời.
Dù sao chúng tôi cũng còn trẻ.
Mong ngài hãy nhìn về lâu dài.
Vì người thích hợp ở tầng ba...
là chúng tôi mà.
Nhưng Edward này.
Nếu chỉ có một trong hai cặp thành công
thì quả là một cú giáng mạnh.
Một thành một bại, trừ đi là còn số không,
nhưng tiếp theo là...
Maryrose.
Tớ biết cậu lo ngại về cô ta.
Nhưng giờ có "nghênh đón",
cô ta cũng thất bại thôi.
Xem các bản báo cáo được giao
thì tuy có nhược điểm lượng bồ hóng ít,
đánh giá vậy vẫn là quá thấp.
Thật lạ phải không?
Đó là Maryrose ưu tú đấy.
Sau khi chúng ta trở thành
người lớn, đã có chuyện gì vậy?
Quả nhiên cơ chế người lớn không thể
trực tiếp can dự vào tòa nhà trẻ con...
nên được thay đổi.
Báo cáo cũng chỉ có
người quản lí được xem nhỉ.
Hơn nữa, cô ta mắc bệnh bồ hóng
ngay khi ta báo vụ "nghênh đón".
Không thể không nghĩ cô ta đang
từ chối đến tòa nhà Người ông sống.
Maryrose là phần tử phản loạn ư?
Đây chỉ là giả thuyết,
nhưng lỡ cô ta cố tình hạ đánh giá
của mình và ở lại tòa nhà trẻ con...
là để đào tạo người mới nổi loạn thì sao?
Kết quả của việc đó là Kate không chừng.
Con bé là thành viên nhóm Maryrose.
Mối liên hệ vậy là đủ.
Nếu tư tưởng nổi loạn được Kate kế thừa...
rồi lan truyền khắp tòa nhà trẻ con thì
chỉ mình Tinh Chủ không ngăn lại nổi đâu.
Để mấy người ở tầng ba hiểu được điều đó,
chúng ta phải "nghênh đón"
Maryrose và bắt cô ta khai sạch.
Nếu có thể giao nộp phần tử
phản loạn cho Người ông Vĩ đại,
con đường đến tầng ba
của chúng ta sẽ mở ra.
Ra vậy. Nếu cậu đã nghĩ xa đến thế
thì tớ không phàn nàn gì nữa.
Để có được lòng tin thì
chúng ta cần "kẻ thù".
Bóng và búp bê sống được
đưa vào "hòm hoàn thiện"...
sẽ dùng năng lực bồ hóng của Bóng tạo kén.
Nếu thành công, búp bê sống sẽ mất mạng,
còn Bóng đã hoàn thiện sẽ chui ra khỏi kén.
Giống như ấu trùng trở thành
nhộng rồi hóa bướm.
Giai đoạn này kéo dài từ một đến hai tuần.
Thất bại đồng nghĩa với cái chết.
Maryrose có lẽ sẽ không thành công.
Nhưng đánh giá tiêu cực mà người quản lí
phải nhận khi việc hợp thể thất bại...
chỉ là chuyện nhỏ thôi.
Mùi thật kinh khủng.
Vật thật còn khó coi hơn
những gì tớ được nghe.
Maryrose...
Đây là số phận ngươi sẽ rơi vào.
Ngươi phải trả giá...
vì đã âm mưu nổi loạn.
Tập tới: Giá trị của bạn bè