Hôm nay bình yên nhỉ?
Đúng vậy đó Sư phụ.
Căn phòng này ... đúng là nơi yên bình cho mình!
Yo, Kirie!
Em đã bảo ...
Đừng có tùy tiện vào mà!
Căn phòng đó như địa ngục vậy.
Ước gì thời gian ngừng trôi!
Có ai tới kìa.
Alex!
Từ hôm nay ... Em sẽ là người yêu của anh, Onii-chan!
Anh vừa mua đó!
Đây là game mà mọi người đang bàn tán:
"Người yêu tôi là em gái! (Boom!)"
Ngắn gọn hơn là ImouBaku!
Chờ đã, Sư phụ. Đây là ai vậy?
Sư phụ?!
Đây là bạn của em, Kirie.
B-B-Bạn...?
Đây là đồng nghiệp của Onii-chan, Alex.
Hân hạnh được làm quen. Gọi anh là Alex nhé.
Anh xếp hàng chờ mua nó à?
Đặt trước đó.
Đây là nhân vật chính à?
ImouBaku có các diễn viên nổi tiếng
để lồng tiếng cho mỗi em gái,
vì vậy không có nhân vật chính.
Tuy nhiên, nhân vật này, Hikaru, được lồng tiếng
bởi  Kongo Hikaru, người hiện đang rất nổi tiếng.
Nhờ đó, nhân vật này được yêu thích nhất.
Trên mạng bắt đầu bán
những mặt hàng về nhân vật này rồi.
Có lựa chọn này!
Uhm ... Có lẽ là B à?
Giọng cô ấy thật tuyệt nhỉ?
Còn tốt hơn lần trước nữa.
Cô ấy đã làm tốt việc
không quá dere nhỉ?
Làm sao đây? Mình không theo kịp
những gì họ đang nói!
Kirie?
Tệ rồi! Mình không thể theo kịp
cuộc trò chuyện này!
Không thể để Sư phụ mắng mình được!
Gặp em ấy trong hành lang kìa!
Hmmm ... cái này khó nhỉ?
Có lẽ là C nhỉ?
Kiểu nhân vật này hay ngượng ngùng,
vậy có lẽ sẽ không thích nói chuyện ở trường.
Ngượng?!
Motoba-san kìa.
Đúng thật!
Ah, đây rồi!
Ánh mắt cậu ấy lúc nào cũng như vậy nhỉ?
Motoba-san!
A ... có lẽ sẽ hợp hơn.
"A - Nói chuyện"?
Theo kinh nghiệm của anh, lựa chọn này
sẽ làm giảm độ ưa thích của em.
D-Dù sao thì vờ như không thấy là lựa chọn tệ nhất!
Vậy ... lưu game và thử cả 2 lựa chọn thôi nhỉ?
V-Vâng.
Này ... đừng nói chuyện với em ở trường chứ.
Này, đừng có bơ em như vậy chứ.
Đ-Đúng rồi!
Motoba-san!
Cảm ơn vì đã luôn qua chơi với em gái mình.
Cùng về với mình được không, Motoba-san?
Đ-Đ-Đ-Được!
Em mua game mới à?
Nó là "Chomp Chomp Watching"!
Anh nghe tới nó rồi! Hình như họ đang quảng cáo nó.
Em cần theo kịp xu hướng,
nên đã để ý nó từ lâu rồi!
Đây là game cho trẻ em, nên có lẽ
em sẽ hoàn thành vào ngày mai.
Nhớ nghỉ ngơi đủ đó.
Em đã quen với game này rồi.
Nó có nhiều nhiệm vụ phụ thật ...
Anh v...
Umaru, em vẫn đang chơi game đó à?
Ừm. Em vẫn chưa tìm được vật phẩm siêu hiếm nào ...
Nhìn mắt em kìa! Em đã chơi bao lâu rồi?
Khoảng 10 tiếng ...
Giờ mới nhớ, em ấy có ánh mắt y hệt lúc
chơi trò qua mạng xã hội đó ...
Một khi đã tập trung thì không thể dừng à?
Có lẽ em ấy sẽ chán thôi.
JUMPU tuần này tuyệt vời!
Đừng có chơi khi đang ăn!
Mà em đang ăn bút của nó kìa!
Đi ngủ đi!
Dậy đi!
Ra nhanh lên! RA NHANH LÊN!
Có vẻ quá nhiều người đang chơi trò này ...
Chào buổi sáng.
Alex! Không tốt đâu, 10 giờ rồi đó.
Em xin lỗi. Em không tìm được vật phẩm hiếm nào.
G-Game này không tốt chút nào.
Phải làm gì đó sớm thôi.
Cách để làm người bỏ game ạ?
Ừ. Đồng nghiệp của anh đang quá tập trung vào nó,
điều này làm anh rất lo lắng.
Thật ra là Umaru ...
Anh không chơi game, nên anh cũng chẳng biết rõ lắm.
Em xin lỗi, nhưng em cũng không chơi nhiều.
Thật à?
À, nhưng nếu có gì đó em rất thích ...
Thì có lẽ em cũng khó dừng chơi được.
E-E-Em xin lỗi!
Điều này không giúp ích được chút nào nhỉ?
Không phải đâu.
Cảm ơn em, Ebina.
Umaru!
Umaru! Anh cũng mua game này rồi!
Hehhh~ Anh mùa rồi à?!
Chà, trông nó thú vị mà.
Onii-chan, anh cũng đi theo phong trào nhỉ?
Cùng chơi nào!
Được rồi, tạm dừng thôi.
Huh? Mới có 1 tiếng thôi mà?
Khi game thú vị như vậy, thật tiếc
khi liên tục chơi phải không?
Anh muốn từ từ hưởng thụ nó.
Tới lúc làm bữa trưa rồi.
Khi em ấy thích gì thì sẽ không thể bỏ được.
Vậy nên tôi đã dạy em ấy ...
Cách để thực sự hưởng thụ điều gì đó.
S-Rare ...
Hoàn thành rồi!
Quả là 1 chặng đường dài!
Những game thời nay khó ghê nhỉ?
Dù sao thì, ...
Em ấy đã hoàn thành game này.
Đừng có đùa ...
Với cái sừng đó, không thể nhầm lẫn được ...
Đây chính là quỷ dữ.
Qủy dữ Taihei!
Đó là Taihei thời trung học.
Đừng có đùa nữa đi.
Tưởng gì? Chỉ là đùa à?
Dù sao thì cũng có hơi phóng đại,
những cũng không hẳn là đùa mà?
Cậu ấy là quái vật trong những bài kiểm tra với điểm 100, vậy nên mới có cái tên này.
Lần đầu nghe đó.
Họ thường gọi cậu như vậy mà.
Kể cả khi gặp Kanau ...
Đủ chuyện quá khứ rồi.
Mình đi nấu bữa tối đây.
Onii-chan giận rồi?
Cậu ấy là người tốt mà. Cậu ấy sẽ không
để tâm đến những chuyện như này đâu.
Taihei sẽ chẳng khó chịu gì đâu.
Tất nhiên em vẫn bị mắng,
nhưng cậu ấy không thực sự giận đúng không?
Ừm ...
Dậy đi, Umaru!
Ăn rau đi!
Nghe kĩ này, Umaru ...
À, anh ấy vẫn rất bực nếu
bị làm phiền lúc nấu ăn đó
Đúng vậy nhỉ.
Này, Tanukichi ...
Sao vậy?
Anh muốn gặp lại Ebina.
Em ấy không thường xuyên tới đây à?
Đừng nói là ...
Tại sao lại là Ebina?
Em muốn biết à, Tanukichi?
Ebina thực sự nhẹ nhàng, đúng không?
Ừm ...
Em ấy có thể làm bạn với em gái anh, có lẽ vậy.
Em của anh luôn có vẻ giận dữ,
vì thế anh đoán em ấy không có nhiều bạn.
Ebina trông có vẻ như không hay lo lắng đúng không?
Bomba, anh đúng là người tốt đó! Ebina chắc chắn ...
Thật à?! Tốt đến mức nào?
Này, thật chứ?
Anh cũng thường nghĩ mình là người tốt bụng!
Như kiểu, ánh mắt làm anh trông có vẻ là người tốt, nhỉ?
Nhóc hiểu anh thật đó, Tanukichi.
Anh quá để tâm vào nó rồi đó!
Nghe có vẻ hào hứng ghê...
Bomba nhận 105 sát thương!
Bomba sắp cạn sinh lực!
Mưa rồi! Phải mang đồ vào thôi!
Anh phải lấy đồ vào. Đừng ai vào bếp nhé.
Nó sắp khô rồi mà ...
Nếm thử nào!
ĐỪNG CÓ CHẠM VÀO!
Quỷ dữ ... Taihei!
Này ... xin lỗi vì đã tự tiện vào ...
Nhưng cậu ác quá đó. Sao vậy Taihei?
M-Mình xin lỗi.
Mình đậy nắp nồi khi ra ngoài, nhưng
quên mất không nói rõ khi ra ngoài đó
Trong đó là dầu đang sôi.
Xin lỗi.
Em xin lỗi.
Nhưng sao lại là dầu ăn?
Trong 20 năm quen cậu, chưa lần nào
mình thấy cậu như vậy đó.
Hả? 20 năm?!
Đừng có nói dối. Mới có khoảng 10 năm mà?
Kirie, đi chơi nào!
Vào đi!
Sự phụ! Hi vọng em khỏe!
Chào mừng, Kirie.
Ah, cô nhóc lạnh lùng đây mà.
Cậu ấy trông không vui vẻ lắm ...
Em ấy thường tỏ vẻ Tsundere, nên [...]
Tên hay mà, phải không?
Chuyện gì đang diễn ra vậy ...
Cũng tốt là anh vô tình mang theo quà.
Đây, sensei.
Đây là 1 con mèo mô hình của Ý.
Anh cũng đã tặng anh trai em 1 con.
Ah! Là Metai Nyankosu!
Xin lỗi. Sự thực là ...
Whoa, em đã sửa để nó trông đáng yêu như này à?
À, ừ đúng rồi.
Hãy nhận cả con này nữa.
Nhưng quà vì dịp gì?
Món quà này thay cho lời cảm ơn Sensei
vì đã quan tâm anh suốt thời gian qua.
Em cũng nhận nhé, [...]
Hả? À ...
Mình không cần nó nhưng vô tình nhận rồi!
Nhắc mới nhớ, đây là lần đầu mình nhận quà
từ người không phải trong gia đình...
Đây là phiên bản bị thương của Black Death Devil-sama!
Vốn đã quyến rũ, phiên bản bị thương này
trông quyến rũ hơn nữa!
Mình không cần!
May mà nó làm em vui hơn.
Anh đã rất bất ngờ với lựa chọn của em
khi chúng ta chơi trò lần trước đó.
Không ngờ rằng lại có ai đó
đánh bại được anh về kiểu game này.
Đây là figure mà anh thích nhất.
Thật xứng đáng khi em nhận nó!
Không vui chút nào! Mình còn không biết
phải phản ứng như nào nữa!
Không ngờ rằng em vui tới vậy đó!
Tốt nhỉ, Kirie! Cơ mà, cái này được làm tốt thật.
Em chỉ có thể mua nó ở các sự kiện anime thôi đó.
Đúng rồi! Mình có thể đưa cho Sư phụ!
Nếu đã là của mình, sẽ không sao nếu mình cho người khác!
Không thể để thứ này ở gần Sư phụ!
E-Em xin phép về đây.
Về luôn à?
Nhà này không cần Giáng Sinh!
Cho tụi con gì đó đi!
Sinh nhật cậu khi nào vậy, Kirie-chan?
Thôi không có gì ...
Em sẽ mua cho Kirie 1 món quà!
Không cần đâu, cái bánh này là đủ rồi!
E-Em ...
Ủa, chẳng phải là nhóc lạnh lùng à?
Tốt nhỉ, Kirie?
TỐT NHỈ, KIRIE?
Trans note: Hoa hồng đều có gai - Keine Rose Ohne Dornen
S-Sao ...
Sao họ có thể làm quảng cáo như này?!
Mình muốn ăn burger!
Burgur ...
Dậy đi, Umaru.
Đã mùa đông rồi nhỉ?
Burger ...
Đ-Đây là ảnh từ khi chúng ta đi xem phim.
Mình muốn được đi đâu đó vào kì nghỉ đông lắm!
Mọi người muốn đến nhà mình không?
Cậu muốn đi đâu không, Umaru?
Burger?
Chết rồi! Mình lỡ miệng nói!
Burger ...
Đúng vậy nhỉ! Nhắc tới burger chắc hẳn
phải nói tới Đức!
Đúng rồi, lúc giới thiệu bản thân
cậu có nói rằng cậu đến từ Đức nhỉ?
Umaru, thật tốt khi cậu nhớ đến nó!
Heh? À, ừ ...
Mọi người cùng đi ăn burger ở Nhật nào!
L-Lần đầu mình tới đây đó.
M-Mình cũng vậy.
Ủa, thật à?
Đây là nơi cậu không thể đến nếu đi một mình!
Vào thôi nào!
Chào mừng!
S-Sylphyn! Mình nên chọn gì đây?
Có lẽ nên chọn Menu Set đó!
Một khi đã ăn thì không còn đường lui?!
Burger ở cửa hàng tiện ích cùng cola
đúng là lựa chọn tuyệt vời!
Rất khó để đi ăn ngoài một mình,
vì vậy ăn ở nhà là tốt nhất.
Sao vậy, Umaru?
K-Không hợp khẩu vị cậu à?
"Đây đúng là trải nghiệm của nữ sinh trung học nhỉ?",
mình nghĩ vậy.
Ngon quá ~
Các cậu sao vậy?
E-Ebina, cậu định ăn hết chỗ đó à?
Mỗi cái có tới 500 calo đó.
K-Không! Mình định đông lạnh chỗ này khi về nhà!
Mọi người ăn nào, không nó nguội mất.
À, đúng vậy nhỉ.
Đúng là ăn ngon nhất khi vừa mới ra lò!
Ngon quá ~
Sensei, chúng ta cùng review tập sau nhỉ.
Cũng được thôi, mà sao lại gọi em là Sensei?
Đây là sự kính trọng! Nhưng anh có thể gọi em là Nhà Thông Thái, Master, Đức Vua hay Chồng Yêu -
theo bất kì cách nào cũng được!
Chờ đã. Hai cái cuối có vẻ sai ...