Trans note: Vì bản eng không có timing phần OP và ED nên tạm thời chưa trans.
Giỏi thật!
Motoba nhanh quá!
Chỉ chút nữa thôi mà!
Vì vậy ...
Motoba đã về vị trí thứ ba
trong giải đấu khu vực.
Kirie ấn tượng nhỉ?
Cậu ấy là người bơi nhanh nhất trường mình đấy.
Cậu làm tốt lắm, Kirie.
Được rồi, hai em về chỗ nào.
Chúc mừng cậu, Motoba!
Cậu nhanh hơn cả học sinh năm ba.
Đúng là có tương lai làm
vận động viên bơi chuyên nghiệp!
Mình không rõ lắm, nhưng nói nói là bơi giỏi thì có hơi...
Không nên à?
Vì áp lực đó.
Như khi đi vệ sinh?
Sư phụ!
Nhìn nè! Chị về ba trong cuộc thi bơi này!
Giỏi nhỉ, Kirie!
Vì sư phụ đã giúp chị mài dũa kĩ năng
qua trò Wii Wii Sports!
Mình tự hỏi liệu cái đó có giúp ích gì
trong đời sống không nữa ...
À đúng rồi!
Kirie thích biển, và trong game chị chọn vận động viên bơi lội đúng không?
Đúng vậy!
Có lẽ trong tương lai chị có thể làm vận động viên chuyên nghiệp đó!
Không đâu ...
Mình không rõ lắm, nhưng nói về việc đó thì có vẻ ...
Lỡ miệng rồi! Kirie có thể
không thích nghe điều này!
Chết rồi!Mình làm Sư phụ khó xử rồi!
C-Chị xin lỗi, Sư phụ!
Một quyển truyện?
Kiri ...
Là Kirie vẽ à?
Đ-Đúng thế!
Xin lỗi. Chị không có ý gì đâu...
C-Chị ...
Chị muốn ... làm ... tác giả viết truyện!
Tác giả viết truyện?
Ra là Kirie muốn làm tác giả truyện.
Tuyệt vời ghê, Kirie!
Này, em xem được không?
K-Không được đâu!
Nó xấu hổ lắm!
Thôi nào ~
Em muốn xem mà. Nội dung là gì vậy?
S-Sư phụ, tha cho chị đi!
Cũng phải nhỉ?
Ừm!
A, Sylphyn.
Ủa? Kimono?
Chào buổi sáng, Kirie.
Các cậu biết hôm nay là ngày gì không?
5 tháng 3, đúng không?
Đúng! Vào ngày này, con gái thường mặc trang phục truyền thống của Nhật!
Mình nghĩ đó là vào 3 tháng 3 ...
Có lẽ nó đã kết thúc, nhưng chúng ta
vẫn có thể mặc kimono đúng không?
Đúng vậy nhỉ? Các con búp bê
vẫn đang được trưng bày mà.
Vậy à?
Đúng vậy, tới tận ngày côn trùng.
Nhắc mới nhớ, có nơi còn
tiếp tục tới ngày 4, nên có lẽ vẫn ổn!
Trông Sylphyn thật khác biệt khi mặc Kimono nhỉ?
Ừm!
Vì lúc nào cậu ấy cũng mặc có một bộ ...
Đây là lần đầu mình mặc Kimono đó!
Nhắc mới nhớ, ba chúng ta
từng mặc thử kimono ở cửa hàng nhỉ?
Ah, đúng là vậy!
M-Mình có ảnh này.
Không thể nào! M-Mình nữa!
Mỗi khi gặp Sylphyn, trông Kirie nhanh nhẹn hơn hẳn ...
Bỏ mặc mình như vậy không công bằng! Mình cũng muốn chụp ảnh nữa!
Vậy thì ...
Bốn người chúng ta cùng chụp nào!
Làm như vậy đi!
Ủa? Chúng ta không tới Nyaon à?
Chúng ta sẽ không tới đó.
Hãy chụp những bức ảnh thật đẹp ở nhà mình!
Dù sao thì, mẹ mình ...
Mừng con về, Sylph.
Đó là các bạn của con à?
Okaa-sama!
Là mẹ cậu ấy?!
Trẻ vậy!
Đúng vậy đó.
Cháu là Umaru nhỉ?
V-Vâng.
Sự tao nhã này! Ánh hào quang này!
Mọi số đo cơ thể đều đạt tỉ lệ vàng!
Đây là tỉ lệ thần thánh!
Cháu làm như nào để có được sắc đẹp này vậy?
Không có gì đặc sắc đâu ạ ...
Vậy thì , Sylph ...
Dẫn bạn vào "căn phòng đó" nhé?
Mẹ mình là người chiến thắng
cuộc thi mặc Kimono đó!
Chà.
Vậy nên ...
Không thể chấp nhận được!
Trừ khi ... Mình là người giỏi nhất!
Họ giống nhau thật ...
Sylph, tay áo chưa được thẳng đó.
T-Thì ... con di chuyển nhiều ở trường nên ...
Không phải thế này tốt hơn à?
Thật vui vì họ thân thiết nhỉ?
Đúng vậy.
À đúng rồi ...
Ebina ở Akita, chắc cậu ấy
không có nhiều cơ hội về nhà ...
Có lẽ mình sẽ nhờ mẹ dạy cách mặc kimono nữa.
Ebina, cháu phải thêm chút lực vào nó nữa.
Chà!
Đó là kĩ thuật mặc kimono siêu tốc
của mẹ mình đó!
Xong rồi đó!
Quả là sự nữ tính khó cưỡng mà!
Nhìn nè, những con búp bê
vẫn đang được trưng bày đó.
Ồ...
Nhà mình có chiraizushi đó!
Mọi người cùng tưởng thức nhé!
Ư-Ừm.
Bây giờ ...
Chụp ảnh nào. Các cháu ngồi xuống đi.
Cô chụp nhé.
Cười nào!
Tự nhiên nhé.
Ngon quá!
Mẹ của Sylphyn ấn tượng nhỉ?
Ừm. Còn rất trẻ nữa!
Không phải đâu. Mẹ mình vừa ...
Sylph.
Ồ!
Đẹp lắm Kirie! Trông nó
như được bán ở nhà sách vậy!
Không phải đâu ... những cái tên nổi tiếng
ở Mujimuji Ryohin không quá khó để làm.
Nghĩ lại thì chị sai rồi.
Hửm?
Những bức tranh đó chưa đủ
tái tạo vẻ đẹp của Sư phụ!
Độ đáng yêu! Độ quyến rũ!
Những cảm xúc khiến cho chị
chỉ muốn ôm em chặt hơn!
Hửm...?
V-Vậy nên, chị muốn Sư phụ làm mẫu cho chị.
Hả? Un modele?
S-Sự phụ! Chị xin lỗi! Thế là đủ rồi!
Ủa? Em không đủ tốt à?
Làm mẫu đúng là khó nhỉ?
Xin lỗi Sư phụ! Tốt nhất em cứ hành động như thường đi.
Chị sẽ xử lý việc tạo dáng.
Nhưng em cứ nghĩ tới việc chị ngồi đó ...
Xin hãy yên tâm!
Xóa bỏ sự hiện diện là tuyệt kĩ của chị!
"Tuyệt kĩ" à ...?
Sư phụ đang ở trước mặt mình, thực sự rất đáng yêu
nhưng mình không thể bắt được cảm xúc nhiều.
Là do mình không đủ khả năng à?
Dù sao thì, quan sát nhiều hơn sẽ giúp mình ...
Mình phải nhìn Sư phụ gần hơn!
Gần hơn!
Gần hơn!!
Umaruuun!
Umaru?!
Hử?
Ủa? Kirie?
Xin lỗi Sư phụ! Chị không cố ý đánh thức em!
Chuyện gì vừa xảy ra vậy?
Dù biết Komaru là em gái của Umaru, nhưng ...
Anh về rồi đây.
Chuyển động nhanh thật!
Kirie, chào mừng em.
X-Xin lỗi vì đã làm phiền!
Này, anh mua cho em khoai tây vị mới này.
Hể? Vị mới?!
Chúng ta sắp ăn tối rồi, nên em không được ăn đâu.
Em biết mà, Onii-chan ~
Sư phụ vui nhất khi có anh trai em ấy.
Kirie, em có muốn ...
... ăn tối cùng không?
Không được đâu ạ! Em phải về vẽ ngay bây giờ!
Vẽ gì vậy?
Umaru.
Có vẻ một nhà hàng Châu Âu vừa mở.
Em muốn ăn trưa ở đó khi đi mua đồ không?
Umaru ... buồn ngủ.
Vậy à.
Nhóc Umaru ...
Cả kì nghỉ xuân, em ấy chỉ toàn ngủ.
Mình hiểu tại sao em ấy buồn ngủ, nhưng ...
Em ấy nên biết cách mặc đồ và đi chơi với bạn bè.
Ah, Onii-san!
Chào buổi chiều!
Ah, Ebina.
Thật tốt khi thấy em luôn tự đi mua đồ.
Không phải vậy đâu. Mà ...
Có một nhà hàng vừa mở!
Vì sống cùng khu nhà nên mình nghĩ
em ấy cũng làm những việc giống mình...
À ...
Đó có thể là nơi anh trai em đang làm việc.
Này, Ebina ...
Kirie!
C-Chờ đã, Kirie!
Chào buổi chiều, Kirie.
C-C-Chào anh, Onii-san.
Em tính làm gì với chỗ bút đó vậy?
E-Em ...
Em muốn làm người sáng tác truyện!
Hả?
À-ừm...
N-Nó là ...
Chúng em thường xuyên dùng chúng trong lớp vẽ.
Vậy nên nhanh hết lắm.
Ra là cho lớp vẽ ở trường à? Hoài niệm ghê.
Ủa? Đang nghỉ xuân mà?
À, thì ...
À ... thì ...
Onii-chan đi một mình thật à?!
Thấy rồi! Kia là Kirie và Ebina?
Onii-chan!
Umaru.
Thế là sao hả? Sao anh có thể đi ăn một mình chứ?!
Sao hai cậu lại ở đây với Onii-chan vậy?
M-Mình vô tình gặp anh ấy ở đây.
Mình thì gặp anh ở siêu thị.
Kirie, cậu định mua mấy cái bút đấy à?
Hả?! À không!
Kirie, mình nghĩ cậu có thể
làm người sáng tác truyện đó!
Người sáng tác...!
Đ-Đang là kì nghỉ xuân, nhưng dù sao chúng ta cũng
dùng chúng trong lớp vẽ nhiều nhỉ?
Gì cơ? Lớp học vẽ?
Có vẻ như Kirie không muốn
chúng ta biết điều gì đó ...
Ebina hiểu điều đó và cố gắng bảo vệ em ấy.
Em ấy cũng không nói gì
với tụi Umaru về anh trai mình ...
Có vẻ em ấy biết điều gì nên hay không nên nói.
Ebina ...
D-Dạ?
Em tốt bụng nhỉ?
Dạ?
Ebina, sao vậy?!
Ebina?!
Chào mừng.
Ngon nhỉ, Ebina?
Ư-Ừm!
Em muốn bật điều hòa!
Onii-chan, nóng quá!
Mới có tháng 5 thôi, vẫn còn sớm.
Đêm qua nóng tới mức em không ngủ nổi!
Nhìn này, đây là Onii-chan đêm qua đó!
Em chụp lúc nào vậy?!
Năm nay bật sớm chút đi mà.
Sẽ không tốn nhiều nếu để nhiệt độ cao đâu mà.
Anh đâu có nói là mình không đủ tiền trả đâu.
Nếu em luôn dùng điều hòa, ...
...sẽ không thể kiểm soát thân nhiệt
và sẽ làm mất cân bằng sức khỏe.
Mệt quá ...
Mệt ...
Buồn ngủ quá ...
Đấy là cách Onii-chan nhìn Umaru?!
Tóm lại, chúng ta sẽ không
bật điều hòa tới khi vào tháng 7!
Anh ấy cứ như mấy ông già khó tính vậy.
Dù sao, mấy ông già khó tính
thường biết chiều trẻ em!
Onii-chan biết nhiều nhỉ,
em còn chưa nghe về nó bao giờ!
Không, anh chỉ vô tình thấy trên TV thôi.
Đừng có như thế mà! Anh biết
nhiều như vậy, em ghen tị lắm đấy ~
Cái diễn trò này là sao vậy?
Anh luôn giúp em học mà. Em biết ơn lắm đó ~
V-Vậy à?
Vì thế nên hãy bật điều hòa đi.
Tại sao hả?
Tóm lại, không là không!
Hả?! Onii-chan là đồ keo kiệt!
Nóng quá ... Onii-chan, em không ngủ được ...
Cái gì vậy?
Quạt đó.
Chúng ta có quạt à?!
Bomba cho anh vào năm trước.
Hả?! Sao anh không mang nó ra sớm hơn chứ?!
Xin lỗi, nó ở trong tủ nên anh quên mất.
Sẽ có gió mát nếu để nó gần cửa sổ đó.
Mát hơn nhiều rồi nhỉ?
Em có thể ngủ ngon đêm nay rồi!
Onii-chan làm gì vậy?
Ra đây xem nè.
Gì vậy?
Sắp có sao băng?
Anh không nghĩ chúng ta sẽ thấy sao băng
vào thời điểm này trong năm đâu.
Thấy 5 ngôi sao ở đó không? Đó là chòm sao Thiên Hậu.
Em biết điều đó rồi.
Em biết đó là chòm sao nào không?
Em chịu.
Chòm Thiên Ưng. Cạnh đó là chòm Thiên Nga.
Nhìn ở kia kìa, chòm trong như chú chim là Cygnus.
Còn chòm màu cam là Mục Phu.
Chỗ màu trắng kia là Xử Nữ.
Còn kia là ... ủa?
Hình như anh từng dạy em như này rồi nhỉ?
Không đâu.
Chắc mình đang tưởng tượng thôi.
Umaru, em biết chòm sao nào khác không?
Có muỗi nhỉ?
Có muỗi đó.
Giấc mơ của chị tuyệt nhỉ, Kirie!
Chị không xứng đáng với lời nói đó đâu, Sư phụ!
Chị nên cho người khác biết về nó nữa!
Một ngày nào đó, chị sẽ cho chị của em biết.
Ừm. Mình sẽ chờ.