Taihei ... Tôi ăn tối ở nhà ông được chứ?
Được chứ.
Còn em thì sao, Alex? Đôi lúc, ...
Dạ khỏi ạ.
Tập 2: Umaru và Alex
Anh về rồi đây!
Chào nhóc, Tanukichi!
Ah! Là Bomba!
A-Ai đây?
Đàn em của anh, Alex.
Xin phép làm phiền.
Đói quá ...
Xin lỗi vì đã ép em đi cùng nhé.
Không sao ạ.
Cậu ngốc quá đó.
Đàn anh đang rủ cậu đi chơi đó.
Mình có cảm giác ...
đã gặp anh này ở đâu.
Woa!
Lẩu à?
Mọi thứ đều là thức ăn trong mùa, nên sẽ rất ngon đó.
Mùa thu là mùa ăn uống mà!
Mùa thu!
Tối nay có buổi diễn đặc biệt mùa thu!
Các chương trình mùa thu!
Anime mùa thu!
Mùa thu
Lễ hội âm nhạc Anime
Lễ hội âm nhạc Anime mùa thu
Mùa thu
Lễ hội
Các chương trình mùa thu ...
Anime
Nhạc
Lễ hội
Anime mùa thu!
Hát lên! Đây là Lễ hội âm nhạc Anime mùa thu!
Cứ tự nhiên như ở nhà vậy! Ủa mà ...
Cảm giác này rất quen, 1 người hay vui vẻ
và không quan tâm tới mình. Ai nhỉ?
Anime rất đáng yêu và thú vị!
Anh trai mình cũng rất thích chúng!
Chẳng lẽ là anh trai của Sylphyn?!
Đúng rồi đó!
Đ...
Nhìn kĩ mới thấy giống Sylphyn thật!
Nhưng mà, chẳng lẽ trùng hợp tới mức này ư?!
Tôi còn không xem anime.
Chẳng phải chúng dành cho trẻ con à?
Anh đang nói gì vậy? Anime là 1 phần văn hóa Nhật Bản!
Chắc chắn đây là anh trai của Sylphyn rồi!
Đúng rồi đó!
A, đây là 1 chương trình hay, vì vậy thật buồn nếu nó kết thúc.
Em cũng là fan của chương trình này đó!
Vậy à?
Em có cả những sản phẩm của nó cùng Bluray nữa!
A-Anh cũng vậy!
Woaaaa!
Yay!
Pow, pow!
Yurinchi!
Có vẻ như họ đã làm bạn được rồi nhỉ ...
Có lẽ ...
Pow, pow!
là nhờ sức mạnh của Anime.
Em xin phép về trước ạ.
Umaru, em biết nhiều về Anime thật đó.
Anh cũng khá lắm, Alex.
Đã thân thiết tới vậy ư?!
Anh có thể mang theo vài đĩa bluray được chứ?
Tất nhiên rồi!
Em xin phép về ạ.
Cảm ơn nhé, Umaru.
Có vẻ Alex đã có thời gian rất vui ở đây.
Vậy à?
Lúc ở cơ quan, cậu ấy có vẻ khó gần nhỉ?
Dù sao thì công ty cũng đặc cách thuê cậu ấy vào ...
Chờ đã, sao lại là đặc biệt nhỉ?
Chịu.
Alo, đây là Alex.
Đã có liên lạc với Doma Umaru.
Chờ đã! Sao lại thiếu phản ứng vậy?
Diễn làm điệp viên vui hơn rất nhiều mà?
N-Này!
Này Umaru, nếu dùng ngoáy tai nhớ để lại chỗ cũ nhé.
Vâng ... Em biết mà ...
Đã bảo để lại chỗ cũ ...
Chịu thôi vậy, lúc về mình sẽ mua cái mới.
Biến mất rồi!
Vẫn không thấy đâu!
Tai mình đang khó chịu mà nó lại biến mất!
Nó phải ở đây!
Có gì đó làm mình thấy rất khó chịu!
Cậu ta đang khổ sở!
Có vẻ hôm nay chúng ta sẽ không thấy cái gậy đó nhỉ, Boss?
Đã tới lúc cho cậu ta thấy ta phải khổ sở thế nào vì thứ đó!
Hãy làm cho cậu ta ngứa hết mức có thể!
Woo-hoo! Woo-hoo!
Yay!
Go, go! Go, go!
Yê! Yê!
Hú hú!
Cứu em, Onii-chan!
Cậu về sớm vậy?
Tôi phải đi mua chút đồ vì lỡ làm gãy cây ngoáy tai rồi.
Cây ngoáy tai?
Umaru dùng nhưng không để về chỗ cũ ...
Chắc hẳn nhóc đang khổ sở lắm đây.
Em ấy mới dùng hôm qua mà.
Nhưng sau lúc dùng nó, sự khó chịu mới lên tới đỉnh điểm.
Phải không, Alex?
Nhắc mới nhớ ...
Tai em khó chịu quá! Cứu em, Onii-chan!
Tai mình khó chịu quá! Khó chịu quá!
Nhưng tay mình không thể vào sâu hơn được!
Anh về rồi đây.
Onii-chan!
Thấy chưa, nhóc Tanukichi sẽ khổ sở mà.
Là lỗi của em vì không để đúng chỗ đó, Umaru.
Sao cũng được, đưa nó đây Bomba!
Nè.
Woa!
Bọn anh đã mua mọi loại ở cửa hàng đó.
Bomba nói rằng cậu ấy muốn thử hết các loại khác nhau ...
Ai lại nghĩ rằng có nhiều loại như thế này chứ?
Nhìn này, trông nó thật tuyệt!
Woa!
Screwdriver!
Nó không chỉ hiệu quả ở 1 hướng, mà ở mọi hướng!
Ta ghét điều này!
3 lớp dây!
Mỗi lần ngoáy sẽ cho gấp 3 lần hiệu quả!
Cứu em, Boss!
Đèn chiếu sáng!
Nó sẽ giúp bạn nhìn sâu vào bên trong tai,
để tạo tối đa sự tập trung mà không làm khó chịu!
Và còn có những lựa chọn khác!
Tốt nhỉ, con bé đã có vẻ vui rồi!
Ông sẽ trả tiền cho tôi phải không?
Cái nào dễ dùng nhất vậy?
Tôi chưa thử hết nên cũng chẳng rõ nữa.
Hoài niệm thật đó ...
Thời gian duy nhất mà cậu được người khác
giúp ngoáy tai là khi còn nhỏ, nhỉ?
Mẹ cậu ...
Ừm.
Có lẽ vậy.
Này Taihei, làm cho tôi nữa.
Tự mà làm!
Này, cậu biết gì chưa?
Gì vậy?
Có tin đồn rằng anh của Umaru là 1 diễn viên đẹp trai đó!
Huh?!
Hơn nữa, ba cậu ấy là người Đức!
Ghê vậy!
Cậu ấy ngầu nhỉ?
Ba mình là người Đức, còn anh là diễn viên đẹp trai?
Đúng vậy nhỉ?
Ngầu ghê!
Ừm!
Chắc chắn rồi!
Mình không biết những tin đồn này từ đâu,
nhưng nó đang lan rộng và thay đổi ...
UMR!
Lướt lướt...
Đã để cậu phải chờ lâu!
Mình muốn nhờ cậu tư vấn một chút ...
Nhắc mới nhớ, Sylphyn không phải người
hay ngồi nói chuyện như này, nhưng ...
Tin đồng cũng chỉ là tin đồn thôi.
Cậu nghĩ sao?
Xin lỗi, mình không nghe rõ ...
UMR, mình muốn mời cậu qua nhà mình chơi!
Đây rồi!
Đúng chất Nhật ...
Có cả những miếng đá nhảy!
Một, hai, ba! Một, hai, ba! Một, hai, ba!
Một, hai ...
Một, hai, ba!
Mình đang trượt nè!
Nơi này to thật đó ...
Có vẻ nơi này cũng có lịch sử của nó.
Đây là ...
Anime là 1 phần của văn hóa Nhật Bản!
Nhắc mới nhớ, Sylphyn và Alex là anh em mà nhỉ.
Hôm nay không phải ngày nghỉ,
nên có lẽ anh ấy không ở đây.
Nó ở cuối cầu thang này đó UMR!
G-Gì đây?
Cậu ấy định làm gì mình dưới đó?
Wow! Nhìn những cuốn sách này!
Chúng ta cùng học cho kì kiểm tra nào!
Gì cơ?!
Gần tới kì kiểm tra giữa năm rồi đó.
Mình nghĩ ở trường cậu cũng như vậy.
Đúng vậy ... Khoan, chúng ta học cùng trường mà ...
Lần này, mình chắc chắn sẽ có điểm cao hơn Umaru!
Cậu nghĩ cậu có thể đánh bại mình à?
"Umaru" mà cậu đang nói đến đang ở ngay trước mặt này ...
Như là, em đọc thơ trong thư viện ở nhà mình.
Nhà ta là căn hộ bình thường mà.
Điểm của cậu như nào?
Cậu sẽ phải hơn thế này nếu muốn vượt qua mình!
Mình luôn học ở thư viện riêng.
Rất vui được làm quen với mọi người.
Mình là Sylphynford Tachibana.
Cha mình là người Đức và mẹ là người Nhật.
Nghe nói Umaru có thư viện riêng ở nhà đó.
Wow ... có lẽ nào cậu ấy học về thơ ca nhỉ ...
Thật à?!
Chuyện gì vậy, UMR?
Không có gì đâu ... Chỉ là ...
Cậu không thể tin vào những lời đồn phải không?
Tin đồn? Mình muốn biết thêm!
Những tin đồn đó như nào vậy, UMR?
UMARU!
Gì vậy? Chuyện gì đã xảy ra?!
Onii-chan ~
Chưa tới lúc dọn dẹp mùa xuân mà!
Nghe này, Umaru.
Chết!
Đây không đơn giản chỉ là lau dọn, mà nó còn là thái độ của em
và việc em không quan tâm tới việc mọi thứ bẩn như nào.
Nó là sự giải tỏa tâm hồn!
T-Tóm lại ...
Anh hay dọn dẹp hàng tuần, nhưng cứ cuối tuần là nhà lại bẩn.
Vì em quá trông cậy vào anh và luôn nghĩ rằng
cứ để mọi thứ bừa bộn và sẽ có anh làm hết
Nhưng nếu em không bày ra,
anh sẽ chẳng có gì làm vào cuối tuần, phải không?
Sao anh trông chán đời vậy?!
Đủ rồi, cùng làm nào.
Vâng ...
Kĩ thuật lau dọn
Số 1
"Sắp xếp mọi thứ đúng nơi"
Mọi thứ luôn bừa bộn vì chúng luôn ở dưới sàn.
Vì vậy chúng ta cần xác định nơi nào để sắp xếp chúng.
Anh muốn em dùng giá sách.
Đã rõ!
Mình tự hỏi anh ấy học những kĩ thuật này ở đâu...
đây à?
Chúng ta đã làm khá tốt, nhỉ?
Nhưng vẫn còn cả đống thứ nữa.
Kĩ năng dọn dẹp
Số 2
"Cất những thứ còn thừa ở số 1 đi"
Nếu em không biết để những thứ này ở đâu,
tức là không hay sử dụng và em nên cất vào kho.
Hãy đóng thùng những quyển cùng kích thước và thể loại.
Onii-chan, vậy đây là thể loại gì nếu ngoài
là bìa game nhưng trong là đĩa DVD?
Sao em lại làm rối mọi thứ lên vậy?
Sẽ rất phiền nếu cứ phải lấy đĩa ra và cất đi, nên em luôn để nó ở mọi nơi ...
Để nó về đúng chỗ đi!
Vậy là đã gọn gàng.
Nếu không còn chỗ cất đồ thì sao?
Kĩ năng dọn dẹp số 3
Kĩ năng dọn dẹp
Số 3
"Vứt hết"
Vứt nó đi!
Không thể nào! Vậy sẽ phí lắm!
Nhìn nó đáng yêu chưa này!
Em gọi nó là "đáng yêu" sao?
Nghe kĩ này, Umaru:
Đồ vật nào cũng có hạn sử dụng.
Thứ cũ phải được thay thế bằng thứ mới.
Nó là quy luật của tự nhiên rồi.
Nó ở trong này đúng không?
Cái giấy note dán ở đây đúng như những gì anh nói.
C-Có lẽ anh sẽ giữ lại nó trên bàn của anh ...
Anh không phiền à?!
Trông gọn gàng hơn hẳn, phải không?
Ừm!
Việc còn lại là xem em có giữ gọn gàng như này được không.
Hôm sau
Mình chán game này rồi ...
À đúng rồi!
Mình sẽ chơi 1 trong những game cũ mà hôm trước vừa cất đi.
Lâu lâu chơi game này cũng vui.
Sao em để lộn xộn như vậy?
Nó là của case nào nhỉ ...
(Trans: Spectrum hay Gamma 2? :) )
Chủ Nhật sau
Umaru ... Em có thể để nó lộn xộn 1 chút ...
Anh ấy bỏ cuộc rồi.
Em định đi đâu vào Chủ Nhật à?
Bọn em sẽ đi xem phim!
Nhiều người quá!
Cũng khá lâu từ lần cuối mình tới xem phim ở rạp rồi.
Cậu nghĩ sao? Nên xem phim trước hay ...
Cũng sắp tới giờ ăn trưa rồi.
Đúng vậy nhỉ.
Sylphyn đã mua bỏng ngô và đứng trong hàng chờ!
S-Sylphyn! Cậu đã xếp hàng rồi à?
Mình đã mua cỡ to nhất cho tất cả mọi người đó!
Chúng mình đang tính xem nên đi ăn gì đó trước ...
V-Vậy à?
Sylphyn thiệt là...
C-Có lẽ chúng ta có thể xem phim trước.
Hả?
Có nhiều bộ mới ra nhỉ?
Chúng ta nên xem phim nào đây?
Cái đó còn chưa chiếu nữa ...
Ngọt và ngon quá ~
Mình không thể ngừng ăn được!
Phim nào trông cũng hay ...
Khó chọn quá nhỉ?
"Thám tử lừng danh Nacon" có vẻ nổi tiếng đó.
Woa! 4.5 sao!
Mình từng xem Nacon khi học tiểu học đó.
Mình muốn xem Precuare!
(Trans: Đừng thắc mắc, bản gốc nó vậy)
Cậu đã mua quyển artbook rồi à...
Nó dành cho những người xem nhỏ tuổi ...
Mọi người, hãy cùng lên tiếng nào!
Precuare!
Mình nghĩ có hơi xấu hổ ...
Gì chứ? Mình mất cả đêm qua xem chương trình cũ và luyện tập rồi.
Miễn là còn ở cùng Sư phụ...
Mình hoàn toàn thoải mái.
Hãy chọn phim mọi người đều muốn xem nào.
Mình sẽ xem Precuare cùng UMR sau!
Hả?
Đó có phải người ngoại quốc không vậy?
DJ?
Thật thoải mái!
Ủa, bỏng ngô đâu rồi?
May mắn nhỉ, chúng ta đã tìm được chỗ ngồi đẹp.
Mình không nghĩ cả đám lại cùng đi chơi và xem phim như này ...
Dù sao, thật tốt khi tụi mình làm bạn với nhau.
C-Cậu ổn chứ, Kirie?
M-Mình ổn! Mình chỉ hơi sợ bóng tối thôi.
Mọi thứ sẽ ổn thôi! Hãy tận hưởng bộ phim nào!
Xin lỗi, nhưng mình ...
Vụ án tuần này! Vụ án tuần sau!
Bí ẩn phòng kín!
Cậu ấy đi xem phim và đã có 1 quả bom phát nổ!
Hôm nay, khả năng phá án của cậu ấy sẽ được sử dụng!
Cậu ấy là Thám tử lừng danh Nacon!
Thảm họa ở nhà hàng!
Woa, đây là nhà hàng của bạn chú của Zonoko à ...?
Có tiếng hét ở đâu đó!
Mở đầu có vẻ thú vị.
Nhưng mình sẽ xem đủ các gợi ý xuất hiện và tìm ra thủ phạm!
Không biết mọi người nghĩ sao nhỉ ...
Sylphyn đang ngủ?
Mình đã dành cả tối qua để xem lại
các chương trình cũ và tập luyện nó.
Đừng nói là cậu ấy thức tới sáng để xem hết Precuare!
Tôi đã biết thủ phạm là ai.
Đã xong rồi?!
Thủ phạm đã cho chất độc vào ...
Menu Mediterranean Breeze.
G-...
Gì cơ?
M-Mình phải làm gì đây?
Mình đói quá rồi!
Không thể để điều này xảy ra! Quá xấu hổ!
Ta sẽ cho nổ nhà hàng này!
Dừng lại!
Ánh sáng!
M-Mình đã ngủ quên ...
May quá mọi người đều tập trung xem phim.
Sáng quá...!
Nacon đã làm tốt hơn mình trong việc tìm ra thủ phạm, nhưng ...
Thật là vui!
TẬP TIẾP THEO
Tập 3: Umaru và đồng bọn
Tai mình lại nhức rồi!
Chúng ta sẽ tiêu diệt ngươi!
Tai ngươi sẽ lại tiếp tục đau!
Cậu biết đó, mình chưa từng xem anime mà có chúng trong preview tập tiếp!
Những người xem, các người sẽ phải hứng chịu sự khó chịu này!