Hãy cùng điểm qua
bảng xếp hạng tử vi của sáng nay nào!
Vị trí đầu, đó là chính là cung Song Ngư! Chắc chắn
hôm nay bạn sẽ được gần gũi với người trong mộng.
Kirie-chan, chúng ta tới công viên rồi đó.
Phải, Umaru-san!
Kirie-san?
Kirie-san!
Có sao không thế?
Cậu mệt à?
À, không có gì.
Cũng lâu rồi không đến công viên nhỉ?
Đi cùng mọi người thì vui lắm đó.
Mấy cậu!
Xin lỗi vì đã để đợi lâu!
Umaru-san!
Kirie-chan, cậu có sao không?
Dây giày của cậu bị tuột nhỉ?
Nguy hiểm lắm đó.
Nhưng mà cũng may là
không bị thương ở đâu nhỉ?
Đây là lần đầu tiên tớ đi xe buýt đó!
Tụi mình sẽ đến Fujiyama Land ngay thôi.
A! Cậu không được ấn cái nút đó đâu!
Hể? Vậy sao?
Fujiyama Land có nhiều chỗ hấp dẫn lắm nhỉ?
À, tớ có mang theo tờ quảng cáo nè.
Tớ muốn đi tàu lượn siêu tốc quá!
Dài nhất thế giới!
Đúng là nhất quá rồi!
T-Tớ thì muốn đi vòng quay ngựa gỗ.
Tớ chỉ đi hồi nhỏ thôi à.
Umaru thì muốn đi tách cafe.
Mình muốn thử
"Trải nghiệm lái Gundal" cơ.
Đám quái vật kia! Chết đi!
A! Hình như đến công viên rồi kìa!
Chúng ta đến cổng chính rồi này.
Nơi bán vé kìa!
Với thẻ tham gia tự do này thì chúng ta được chơi mọi thứ đó.
Tớ lỡ nhắm mắt mất rồi.
Vẫn dễ thương mà, đừng lo quá, Sylphyn-san.
Ảnh của Umaru-chan đẹp quá nè.
À, làm gì có chứ.
Ơ kìa! Họ tổ chức AniSong Live kìa.
Ra công viên giải trí
cũng có dạng sự kiện thế này nhỉ?
A-À này...
Hở?
Tớ phải đi toilet chút.
Ừ!
Cái tử vi này không nói dối đấy chứ?
Không ổn! Đi lâu quá rồi!
Không ổn! Không thể để Umaru-san
lo lắng mãi thế này được!
Lần sau, có thể cậu ấy sẽ
không rủ mình đi cùng nữa mất thôi!
Umaru-san...
Là em gái lạnh gai đây mà.
Em cũng đến vì sự kiện Anime Song à?
Em có sao không?
Onii-sama...
Onii-sama? Đúng là giống thật!
Cậu ấy phản ứng y như Umaru vậy...
Bạn của Sylphyn đây à?
Anh là anh của con bé, Alex.
Đây là vài món anh mua trong sự kiện Anime.
Xin mời.
Sylphyn, sự kiện hết rồi nên anh về đây.
Onii-sama...
Onii-san tốt bụng thật nhỉ?
Hở? Ừm...
Cơ mà nè Kirie-chan, cậu quen anh ấy à?
Không! Không hề! Chưa gặp bao giờ!
Là Onii-san của cậu nhỉ?
Mắt của Kirie-chan chẳng giống đang cười tí nào cả!
Vậy chúng ta đi chơi trò gì chứ nhỉ?
P-Phải rồi nhỉ?
Ừ! Cùng vui chơi thôi!
Nhanh quá đi mất!
Tớ... không đi nổi... nữa rồi...
Trò này là cho trẻ con
nên chỗ ngồi hơi chật nhỉ?
Nhưng mà vui lắm đó.
Túi khí...
Tụi mình chơi gì tiếp đây?
Mình muốn mời Umaru-san
đi chơi trò tách cafe, nhưng mà...
Tính sao giờ?
Tớ...
Tớ muốn lên cái đó!
C-Cái này không đáng sợ đâu nhỉ?
Không sao đâu mà!
Sắp đến lượt chúng ta rồi kìa!
Ủa?
Em cao bao nhiêu thế?
Dưới 140 cm là không được đi đâu đó.
Đáng tiếc quá!
Đã xếp hàng cả tiếng đồng hồ rồi vậy mà...
Biết làm sao đươc.
Kiếm trò khác chơi nào!
Cái tử vi đó nói chẳng trúng gì cả.
Hôm nay toàn xui xẻo.
Không chỉ mình mà mọi người cũng bị vạ lây.
Tốt nhất là mình nên im lặng vậy.
Có chuyện gì thế?
Ơ!
Tóc cậu!
Kirie-chan, tụi mình lên vòng quay thôi.
Cảm ơn cậu rất nhiều.
Tốt quá rồi nhỉ?
Vừa đúng lúc
món quà từ Alex-san lại là dây buộc tóc.
Chỉ có Umaru-san và mình thôi.
Phải nói gì đó.
Gì đó...
À mà...
Chán lắm đúng không?
Đi chơi với tớ ấy.
Lãng phí cả tiếng xếp hàng
để chơi tàu lượn siêu tốc...
Tự nhiên la toáng lên khiến mọi người lo lắng.
Ủa? Mình đang nói gì thế này?
Cả lúc lấy thẻ vào cổng, tớ cũng không
chụp được một bức hình ra hồn.
Đúng là bất hạnh mà.
Mình có bị ngốc không vậy?
Chỉ có thể nói về mấy chuyện này... thôi sao?
Thôi xong... cậu ấy sẽ chẳng bao giờ
muốn đi chơi với mình nữa.
Không đâu...
Vui lắm đó, Kirie-chan.
T-Tớ...
Tớ cũng rất vui...
Hở?
À mà nè...
Tụi mình vẫn chưa chơi trò đó nhỉ?
Tách cafe ấy!
Ừ!
Đúng rồi đấy!
Hể...
Được khen thưởng trước toàn trường luôn sao?
Ừa... phiền chết đi được...
Không thể tin được
đây là con người được khen thưởng...
Mọi người vui mừng cho em mày đấy,
làm cho đàng hoàng đi.
Em có vui gì đâu.
Umaru-chan đó!
Hình như hôm nay cậu ấy được khen thưởng
vì có thành tích cao nhất đấy.
Tuyệt quá nhỉ?
C-Chúc mừng cậu!
Cảm ơn.
Chúc mừng cậu nhé!
Sylphyn-san...
Ủa? Mấy cậu sao vậy?
A-À...
Tớ sẽ không thua cậu
trong kỳ thi giữa kì này đâu!
Hạng nhất phải thuộc
về Tachibana Sylphynford này đây.
Cậu đã xem Umaru-san là đối thủ của mình mà?
Có thật là muốn chúc mừng không đấy?
N-Nhắc lại thì...
Đúng là trước khi bắt đầu
chơi với Umaru-san và mọi người...
tớ luôn xem Umaru-san là đối thủ của mình.
Nhưng không hiểu sao bây giờ
tớ vui mừng như thể đây là chuyện của tớ vậy.
Không phải vậy hơi lạ sao?
Không lạ đâu.
Trước đến giờ cậu mới lạ đấy.
Lễ trao thưởng sẽ sớm bắt đầu.
Học sinh xuất sắc trong tất cả
các môn học phổ thông, Doma Umaru.
Bạn bè của Umaru đều đang chúc phúc...
đều đang vui mừng.
Cảm ơn rất nhiều ạ!
Umaru-san, cậu đúng là ngầu lắm đó!
Tiếp theo là phần trao thưởng cho học sinh
có thành tích xuất sắc nhất trong lớp đặc biệt.
Kongo Hikari.
Hở?
Đúng là buổi lễ trao thưởng tuyệt vời!
Cảm ơn nha.
À cơ mà...
Đây là lần đầu tiên tớ thấy
người từ lớp đặc biệt đó.
Họ ở khu học xá khác mà.
P-Phải rồi nhỉ?
Lớp đặc biệt...
Điểm số của Umaru-san rất tốt và
không thể chê vào đâu được.
Nếu em ấy muốn...
thì tôi nghĩ tốt hơn em
ấy nên chuyển đến lớp đặc biệt.
Mình có gặp cô bé ở đâu chưa nhỉ?
Cassiopeia... Altair...
Deneb...
Arcturus... Spica.
Cuối cùng mình cũng nhận ra rồi...
Thứ mà mình tìm kiếm
bấy lâu nay luôn ở ngay đây.
Ánh sáng này...
Đừng nói là... Precura thứ năm!
Ánh sáng công lý Cura Big-Bang!
Cảm ơn mọi người.
Mình giờ đây... không còn do dự nữa rồi.
Chà tốt quá rồi nhỉ sensei? Khúc cao trào ấy!
Cảnh Big-Bang trở thành
bạn đồng hành nhỉ?
Big-Bang lúc đầu là hikikomori...
nhưng cuối cùng cô ấy
cũng có dũng khí để kết bạn.
Quá trình dài dặc ấy đã đẩy
khúc cao trào lên một tầm cao mới!
Tốt quá rồi nhỉ, em gái lạnh gai?
Sao cũng được.
Không thể tin tưởng người này được.
Còn gọi sư phụ là sensei nữa.
Anh ta đang định làm gì đây?
Mình là đệ tử duy nhất của sư phụ!
Mình phải bảo vệ em ấy!
À mà, Alex có về Đức
thăm bạn bè không?
À, ờ... anh ấy à?
Chà, nói ra thì ngại thật,
nhưng lúc anh ở Đức thì...
dù không giống Big-Bang,
nhưng anh cũng là hikikomori.
Hể? Thật vậy sao?
Khi hồi trung học ấy...
Một ngày nọ,
anh không muốn đến trường nữa.
Ngày nào anh cũng lên mạng hoặc coi anime.
Một khi đã tự khóa mình trong phòng,
thì rất khó để bước ra ngoài nhỉ?
Anh tự thuyết phục bản thân rằng, anh vẫn
có thể sống mà không cần tiếp xúc với người khác.
Nhưng rồi nhé...
Đột nhiên chị ấy xuất hiện...
Người hùng của anh bảo rằng
anh nên đến học cao trung ở Nhật Bản.
Và rồi cuộc đời anh đã thay đổi từ đó.
Kể cả lúc vào công ty,
hai tiền bối cũng đối đãi với anh rất tốt.
Rồi sau đó, anh gặp được sensei
và cả em gái lạnh gai nữa.
Anh hiểu ra rằng...
Mọi người luôn được ai đó giúp đỡ.
Ánh sáng công lý Cura Big-Bang!
Hờ...
U-Ủa?
À mà, có gì sao?
À, xin lỗi.
Được, vậy quyết định tư thế
cho cảnh phim nào.
Được đó! Làm nào, sensei!
Chị cũng làm nữa!
Em gái lạnh gai cũng hăng máu lên rồi nhỉ?
Đ-Đừng có hiểu nhầm!
Em là đệ tử duy nhất của sư phụ!
Nên phải tham gia những chuyện mà em ấy muốn làm!
Vậy, mọi người cùng làm nào!
Ánh sáng công lý Cura Big-Bang!
Vậy chào sensei.
Lần sau gặp lại.
Lần sau nha, Alex!
Vâng, xin chào?
Tôi có một người hùng...
Xin chào...
Kanau-san!
Không, sao cậu lại đến?
Tôi đã nói hết qua điện thoại rồi mà?
Chị nói gì thế? Chúng ta phải ăn mừng
vì Hikari-chan được nhận giải chứ!
Coi nè! Để kỷ niệm chúng ta hãy xem
nguyên bộ Blu-ray Precura đi.
Không xem.
Tại sao chứ?! Cảnh cao trào phút cuối, khi Big-Bang
trở thành một phần của nhóm tuyệt lắm đó!
Không hứng thú.
Cậu này từ hồi trung học
tới nay vẫn không thay đổi gì nhỉ?
A!
Kanau-san! Hôm nay em với sen...
với Umaru-san lại xem anime nữa đó!
Taihei-senpai không có ở nhà.
T-Tại sao cậu lại báo cáo chi tiết với tôi chứ?
Nóng quá nhỉ?
Mình muốn ăn cơm súp trà lạnh ghê!
Lăn vòng vòng với bé mèo
xinh xắn, Necolumbus...
Món ăn ngon nhất của mình là...
Ủa?
Mắt mình mờ rứa.
Đầu cứ thì bập bồng là răng.
Sợ quá đi hè!
Răng mà tui sắp chết chăng?
Nana.
Anh có làm cho em
bát cơm súp trà lạnh nè.
Onii-chan.
Em sẽ chết sao?
Làm sao mà có chuyện đó được.
Em bị say nắng thôi.
Với em chưa ăn nên cơ thể bị suy yếu đó.
Lo ăn đi hẩy.
Ngon rứa.
Đấy là ký ức cuối cùng
của mình về Onii-chan.
Onii-chan! Ăn xong là em khoẻ lại liền nè!
Anh dạy em cách làm cơm súp...
Ủa?
Onii-chan đã rời khỏi nhà mất rồi.
Nii-chan con phải đi mần rồi.
Hắn sẽ về sớm thôi.
Mình không biết lý do
vì sao anh ấy lại rời đi, nhưng mà...
mình biết nơi anh ấy đến.
Nana, nhà hàng mà chúng ta đến lần trước
ở Tokyo tuyệt lắm đúng không?
Một ngày nào đó,
Nii-chan sẽ sống ở Tokyo đấy!
Có chi mà lo.
Nhà mình đến Tokyo vài lần rồi đó hây.
Nhưng Nana có đi tới ni một mình đâu rứa?
Đi chơi với sống ở ni
là hai chuyện khác nhau ri.
Nhưng răng mà sao con vừa học ở
Tokyo vừa sống ở đây được?
Chào em.
À...
A! E-Em xin lỗi!
E-Em vừa mới chuyển đến đây hôm nay thôi!
À, ra vậy à?
N-Người này...
Người này... có phong thái
hơi giống với Onii-chan.
Mình cũng đã nói chuyện với
Onii-san của Umaru-chan vài lần rồi...
Có thể mình đã nghĩ anh ấy là
Onii-chan của mình không chừng.
Ebina-chan...
Vâng?
Em tốt bụng quá nhỉ?
À, Ebina-chan.
C-Chào anh!
Hôm nay nóng lắm đấy.
Nếu em cứ đứng một chỗ như vậy
thì dễ bị say nắng lắm đấy.
P-Phải rồi nhỉ?
Cứ như trước kia vậy,
đầu mình cứ bồng bềnh...
Nhưng mà mình không cảm thấy sợ...
cái cảm giác hạnh phúc mà bồng bềnh này.
Công viên đúng là vui quá đi!
Ừm! Muốn đi nữa quá.
Kirie-san giữa chừng trông không được khoẻ,
nhưng thật tốt khi phút cuối lại rất vui vẻ.
Sylphyn-san tốt bụng quá nhỉ?
Dù không hiểu lắm,
nhưng tớ được Umaru-san khen rồi!