Em gái tôi, Umaru, nổi tiếng bởi sắc đẹp vốn có.
Thôi đủ rồi.
Anh định ở lại đó à?
Hôm nay là thứ 7 mà?
Ừ. Tối mai anh về.
Khó khăn lắm mới có  ngày nghỉ mà...
Chính vì vậy mà anh cứ như tên nô lệ
cho cái công ty luôn đánh cắp linh hồn của anh đó.
Hạn chót đang tới gần rồi.
Nhưng anh sẽ có thời gian nghỉ bù.
Sắp hết hè rồi, thế nên khi anh
không ở nhà thì đừng ngủ muộn nhé.
Ừm.
Anh trai ...
đã rời đi!
Cuối cùng cũng được tự do!
Buổi đêm chỉ mới bắt đầu thôi!
Anh ấy suốt ngày nhắc mình đi ngủ
khi tới nửa đêm, vì thế ...
Ngủ đi, không sáng mai không dậy nổi đâu.
Nhưng đó mới là lúc cày hết những game mình có!
Mình chẳng bao giờ có đủ thời gian cả!
Đây là chiếc xe ủi. Nó sẽ bảo vệ bạn.
Woo-hoo! Gặp được hàng hiếm!
Chết rồi, anh ấy dậy mất!
Anh ấy luôn giận dữ, làm mình lỡ hành động theo phản xạ.
Biết mấy giờ rồi không hả?
Đúng rồi! Anh ấy...
Anh làm bữa sáng rồi đó.
Ớt chuông xào ...
chán...
Này!
Chúc ngon miệng!
Đừng có ăn mì tôm đêm nữa!
Đừng có uống hết nước!
Khoai tây và Cola vào buổi đêm thật là đúng chuẩn!
Muộn rồi, nói bé thôi!
Đừng có ăn khoai tây nữa!
Đừng có uống như vậy!
Tuy nhiên bây giờ sẽ không ai có thể mắng mình!
Mình đã có mọi thứ trong tay!
Hôm nay, Umaru này sẽ
không thể bị ai cản lại!
Đây là thế giới của buổi đêm hoàn hảo và bất tận!
Ặc, tưởng mới 1 giờ sáng chứ!
Tất nhiên, thời gian
trôi qua rất nhanh những lúc như này!
Tới lúc kiểm tra xem
có anime nào chiếu rồi!
Sáng rồi đó. Dậy thôi Umaru!
Gì chứ, sáng rồi à?
Huh?
Mình thức muộn nên đã ngủ quá giấc rồi!
Cái quái gì cơ?!
Mình đã bỏ qua 16 tiếng!
Em đang làm gì ngoài này vậy?
Huh? Em nghĩ nếu ra ngoài,
thì có thể lấy lại thời gian đã lãng phí.
Lãng phí?
Quá nguy hiểm khi ở ngoài giờ này!
Vào trong nhanh lên!
Anh không hiểu chuyện gì đang diễn ra,
nhưng anh về rồi đây.
Ừm! Mừng anh về!
Đi thôi, Umaru!
Anh đang nói gì vậy?
Nó là tham dự tùy ý mà!
Sẽ không có ai tới đâu!
Hơn nữa, tháng 9 rồi! Nóng lắm!
Anh đi một mình đi!
À vậy hả?
Mà, người quản lý sẽ thấy lạ lắm.
Khi "Umaru là 1 cô gái ngoan,
nhưng con bé lại không đến."
Thật vui khi thấy em gái cháu tham gia.
Như cháu thấy, lưng của ông đang có chút vấn đề ....
Vui lòng nghỉ ngơi chút đi ạ.
Anh à, về thôi nào.
Chờ đã!
Huh?
Gì đây? Bình thường đâu có nhiều thế này đâu nhỉ?
Ebina?
Ah! Onii-san và Umaru! Chào buổi sáng!
Cậu cũng ở đây à?
M-Mình mới bắt đầu thôi.
Giỏi quá Ebina! Em đã làm hết à?
Ah! Khi còn ở Akita,
e-em đã quen với việc này!
So với Umaru thì...
Dù sao thì, em cũng rất vui khi gặp 2 người ở đây.
Nói thực em hơi cô đơn khi làm một mình.
Ư-Ừm. Đúng vậy nhỉ?
Có vẻ em ấy không còn đường lui nữa rồi.
Vậy chúng ta làm thôi nhỉ?
V-Vâng!
À, mình có nên cắt bằng liềm không?
Ah! Tớ nghĩ dùng tay sẽ là tốt nhất.
Cậu phải rút cả gốc, nếu không chúng sẽ mọc lại.
Đ-Để mình thử ...
Gì đây? Có vẻ khá thú vị!
Phát hiện những cây to!
Đó hẳn là các boss phụ!
Một, hai ...
Này, em ổn chứ?
Onii-chan, em từ bỏ! Em về đây!
Em có thể về nếu muốn.
Anh xin lỗi vì đã lôi em ra ngoài trời nóng như này.
Em không sao chứ?
Em nghĩ mình có thể tiếp tục.
Ebina, để tớ giúp cậu.
Ừm!
Chúng ta xong khá nhanh nhỉ?
Vâng! Có cảm giác như chúng ta đã
thực sự vừa làm gì đó ở đây vậy.
Ebina, mặt em đỏ kìa. Có phải em cảm nắng không?
K-Không phải đâu!
Em thực sự ổn chứ?
V-Vâng ạ.
Vậy à?
Sao chúng ta không ăn
gì đó mát chút nhỉ?
Ooh! Đúng là Onii-chan!
V-Vâng! Cảm ơn anh.
1 trận đá bóng?
Trường mình sẽ tổ chức vào tháng này.
Huh?
Mình quên mất ...
Vì vậy nên mình cần luyện tập!
Vừa rồi là gì vậy?!
Potato Catch!
Đừng có đá đồ ăn!
Đó là cái mình hay làm ở nhà, trò Potato Catch ...
Cậu rất giỏi trò này phải không?
Cậu có thể hướng dẫn mình chứ?
Sylphyn và mình thường hay thi đấu với nhau,
nhưng trận đấu sắp tới là giữa các lớp.
Có lẽ điều này sẽ giúp mình
nói chuyện với cậu ấy ở lớp dễ hơn.
Liệu cậu có thể theo được
phương pháp huấn luyện của mình không?
Note: osu! thường được dùng trong những môn võ để chỉ cách đồng ý, đồng thời để thể hiện sự quyết tâm. (Trans: Và cũng là  1 rhythm game <(") )
Osu!
TSF!
Đừng chú ý trái bóng! Hãy để ý quỹ đạo của nó!
Rõ!
Tinh thần là điều rất quan trọng trong thể thao.
Cậu phải tưởng tượng rằng mình đã chiến thắng.
Khi đá, trái bóng phải xoay như viên đạn ...
giống như 1 tia laze vậy!
Trái bóng là bạn thân ...
Là nửa kia của cậu!
Giữ thể lực tới khi cậu cần.
Tranh thủ giải lao giữa trận bóng. Nghỉ ngơi rất quan trọng.
Nhưng nếu mình nghỉ thì sẽ bị trừ điểm mất.
Bóng đá là môn thể thao đồng đội.
Hãy nghỉ ngơi và tin vào những người khác!
Mình ...
rất muốn cùng lớp, cùng trường với cậu đó UMR.
N-Những người trong lớp cậu cũng rất giỏi!
Hãy nhớ những gì mình đã dạy và giành chiến thắng!
Đúng vậy!
Đây là đồng phục bọn mình phải mặc à ...
Kirie!
Bảo vệ Umaru-san ...
Bảo vệ Umaru-san ... Bảo vệ Umaru-san ...
Mình không tự tin lắm ...
Ebina!
Cậu sẽ ổn thôi.
Ước gì mình được cùng đội cậu, Umaru-chan ...
Huh? Nhân tiện ....
Đồng phục của bọn mình có vẻ khác nhau.
Bây giờ trận đấu sẽ được bắt đầu.
Mọi người hãy vào vị trí.
Chờ đã, họ là ai? Hầu hết còn không phải bạn cùng lớp mình!
À, etou ....
Họ đã tách lớp chúng ta khi phân đội.
Các học sinh đã quá giận dữ vì việc đấu giữa các lớp,
nên họ phải bỏ ý tưởng đó.
Họ đã cố gắng cân bằng các đội, và những người có
điểm thể chất đứng đầu được chọn làm đội trưởng.
Người có điểm tốt nhất là đội trưởng?
Chờ đã, đừng nói ....
Huh? Đội trưởng bên em vẫn chưa tới à?
Em đây!
Shapaaaaaaan!
Cậu ấy đứng trên những quả bóng và trượt trên chúng?
Cứ như đang trượt nước vậy!
Shbwaa!
Mình đã tập luyện rất kĩ lưỡng!
Mình sẽ đánh bại Umaru bằng môn đá bóng!
Tại sao lại như này chứ?
Được rồi, đã tới lúc bắt đầu trận đấu.
Trận đấu sẽ diễn ra giữa 2 đội của Trường Cao Trung Arayada,
đội T ...
và đối thủ của họ, đội U!
Tiếng còi đã vang lên!
Sylphyn đang bứt phá!
Hãy chú ý quỹ đạo của trái bóng.
Shbwaa!
Đúng nó!
Quá nhanh!
Động tác cô ấy hơi thừa,
nhưng sức mạnh quả thật rất đáng kể!
Đã tới lúc!
Canzone Sylphyn Bullet Shoot!
Laser Beam!
Quá nhanh! Liệu đây có phải là đòn kết liễu?!
Huh?
Kirie?
Đây là .... đánh lạc hướng!
Kirie đã thay đổi quỹ đạo quả bóng
và chuyền cho Umaru.
Tuyệt vời!
Tới lúc tấn công rồi!
Mình đã mong được chiến đấu cạnh Sylphyn,
nhưng ... mình sẽ thể hiện mọi thứ mình có!
Trái bóng ...
Mình có thể thấy quỹ đạo của nó!
Umaru và Sylphyn đang trong 1 pha tranh chấp quyết liệt!
Tôi không hiểu dòng chữ ở dưới,
nhưng đó có phải là 1 vũ trụ đang hình thành?!
Tệ rồi! Mình gặp quá nhiều bất ngờ nên giờ mình quá yếu!
Đúng lúc này!
VÀOOOOOO!
Điểm đầu tiên của trận đấu giành cho đội T!
Sylphyn đã rất nỗ lực, mặc dù chạy rất nhiều
nhưng cô ấy vẫn chưa mệt chút nào!
M-Mình cố quá rồi.
Vừa rồi tốn nhiều sức quá.
Dù sao cũng phải ghi được bàn thắng nữa.
S-Sylphyn! Chờ đã!
Đội U đã lập hàng rào xung quanh Umaru
và họ đang rất nỗ lực chống lại đội T!
Trong lúc đó, Sylphyn đã biến đội T
thành sân khấu riêng!
Kirie! Làm đi!
U-Umaru-san đang cổ vũ mình!
Đ-Đỡ này!
Cú sút đã khiến trái bóng có 1 quỹ đạo rất lạ!
Nhưng liệu nó có vào lưới?!
Không lâu sau, những giám khảo đã
chứng kiến phép lạ này giải thích:
Tôi chưa từng thấy điều gì như vậy.
Thường thì trái bóng sẽ bị phản lại như này phải không?
Nhưng trong trường hợp này ...
Trái bóng gặp phải vật cản mềm,
khiến cho chuyển động trở nên kì lạ.
Không ai có thể dự đoán được quỹ đạo!
Nói cách khác ...
Đó là 1 bàn thắng tuyệt đẹp vào lưới đội T!
Đó là 1 pha phản lưới nhà! Thật là quá tốt!
Nó không tốt chút nào cả!
Mình không để cậu ghi bàn đâu!
Chuyện gì đang xảy ra vậy?
Đội U đang dần bắt nhịp trận đấu!
Tại sao đội kia có thể làm tốt vậy?
Đ-Đừng hỏi mình ....!
Họ đang rất quyết tâm!
Đội U đã đạt tới cảnh giới cuối cùng, hay còn gọi là
"Zone" !
Để biết thêm về điều này, hãy tham khảo
bất cứ bộ manga thể thao nào có liên quan.
Sao lại như vậy?
Tại sao lại có sự khác biệt lớn như vậy chứ?
Cứ đà này, mình sẽ thua mất!
Mình đã rất nỗ lực, hơn nữa còn có sự giúp đỡ của UMR nữa!
Bóng đá là môn thể thao đồng đội.
Tanabe-san! Hãy đưa bóng qua bên phải!
Huh? Đ-Được thôi.
Daimoji-san! Hỗ trợ Sakura để cậu ấy nghỉ chút.
H-Hiểu rồi.
Ebina-san!
Mình trông cậy vào cậu đó!
Đ-Được rồi.
Chuyện gì đang diễn ra vậy?
Đột nhiên họ di chuyển ăn ý hơn hẳn!
U-Umaru?
Trận chiến đã bắt đầu!
TSF!
Hết giờ!
Đội U đã dẫn trước và giành chiến thắng!
Sylphyn ...
Cậu làm tốt lắm, Sylphyn!
Cú "Bullet Shot" đó là sao vậy?
Nhưng, mình ... , chúng ta đã thua ...
Cậu đã ghi 2 bàn thắng vào lưới của
đội Umaru, thật là ấn tượng!
Hơn nữa, sự chỉ đạo của cậu trong hiệp hai thật ấn tượng!
Cậu đã nhớ hết tên bọn mình nhỉ?
À ... ừ ....
Hãy hướng dẫn bọn tớ đá bóng!
Tất nhiên rồi!
Và như vậy, trận bóng dần tới kết thúc ....
Chúng ta sẽ có giải bóng chuyền sớm.
Mình mong ta có thể cùng tập luyện tiếp!
.... và trận bóng tiếp theo đã ở ngay gần.
Này! Cùng đi về nào!
C-Cậu là học sinh lớp bên ...
Mình là Haruka! Đi nào!
Này! Mình không quen cậu nên
đừng có nói chuyện như bạn bè vậy!
Thôi nào, đừng để ý tiểu tiết!
Thôi được rồi.
Haruka luôn kết bạn với người khác
bằng nụ cười rạng rỡ của cậu ấy.
Kết bạn bằng cử chỉ đơn giản
như vậy hẳn làm mọi thứ dễ dàng hơn nhỉ?
Nhưng chẳng phải nó vốn như vậy?
Thậm chí mời ai ra ngoài cũng rất áp lực!
Sẽ như nào nếu mình hỏi nhưng người kia từ chối?
Trái tim mình sẽ tan vỡ,
và sẽ chẳng có người bạn nào!
Này, cùng nhau đi về nào!
Em đang diễn sâu quá đó!
Nếu những thứ như vậy làm em bận tâm,
em sẽ hối hận mà thôi.
Onii-chan có nhiều bạn không?
Kirie-chan, cậu và Umaru đã làm rất tốt
trong trận đấu vừa rồi đó!
M-Mình không dám nhận đâu ....
Sylphyn, cậu hiểu câu hỏi này không?
Tất nhiên rồi!
Có vẻ như mọi người trò chuyện với Kirie và Sylphyn
nhiều hơn kể từ trận đấu đó ...
Hay mình nên thử nói chuyện với mọi người.
Huh?!
M-Mình tự nhiên xấu hổ.
Mà ... lỡ họ từ chối thì sao?
Mình luôn là người
được người khác bắt chuyện trước ...
Kirie-chan có tham gia câu lạc bộ nào không?
Cậu ấy không ở trong lớp, nên có lẽ vậy.
Có lẽ mình sẽ giỏi thể thao như cậu
nếu tham gia câu lạc bộ nhỉ.
Cậu đang nghĩ về trận bóng vừa rồi?
Ừm. Mình đã phạm nhiều sai lầm ...
Dù vậy, Sylphyn vẫn rất tử tế khi chuyền bóng cho mình.
Mình đã rất vui!
Mình định nói chuyện với cậu ấy về nó,
nhưng cậu ấy nói rằng cần gặp bạn và rời đi.
Ebina-chan, cậu đã mời Kirie ăn trưa cùng phải không?
Cậu có lo rằng sẽ bị từ chối không?
Ừm. Mình đã có chút xấu hổ và cũng hơi do dự ...
Nhưng mình đã nghĩ rằng sẽ rất đáng tiếc nếu không thử!
Umaru?
M-Mình sẽ đi tìm Sylphyn, ...
Uhm.... bài kiểm tra sắp tới gần, nên ...
Ah! Uhm ... bể bơi đang được dọn
nên câu lạc bộ được nghỉ ...
Vậy sao chúng ta không cùng đi về?
T-Thiệt tình...
D-Dĩ nhiên rồi!
Uh ... được thôi!
Umaru-chan kìa.
Bốn người họ thân nhỉ?
Đi nào!
Bình tĩnh nào, Sylphyn.
Chúng ta đi đâu đây nhỉ?
Cùng đi ăn bánh crepe nhé?
Ý tưởng hay đó!
Umaru, khẩn cấp! Anime của chúng ra lại bắt đầu kìa!
Thư giãn đi, Onii-chan.
Anh không ngờ rằng em lại bình tĩnh vậy đó.
E-EM CÓ Ý NGHĨ RIÊNG VỀ CÁC THỨ
VÀ CÁC THỨ EM NGHĨ VỀ LÀ CỦA EM!
Em mới là người cần bình tĩnh lại đó.