"Himouto! Umaru-chan R" hân hạnh
cảm ơn nhà tài trợ này!
Công ty của anh tài trợ cho anime này?!
Chuẩn bị xong hết rồi.
Anh đi 2 tuần mà ít đồ nhỉ...
Nói thật anh lo cho em quá.
Em sẽ ổn mà. Kirie cũng qua nữa.
Ah! Em đặt pizza được không?
Em muốn tổ chức tiệc, Onii-chan ~
Mình đã chuẩn bị đồ ăn trong tủ lạnh,
mà có lẽ em ấy sẽ sớm chán thôi.
Em muốn tổ chức tiệc, Onii-chan ~
Mình đã chuẩn bị đồ ăn trong tủ lạnh,
mà có lẽ em ấy sẽ sớm chán thôi.
Chắc nhiêu đây là đủ nhỉ?
Woa! Onii-chan hào phóng thật đó!
Đừng tiêu hoang phí.
Đi công tác vào ngày nghỉ đúng là khó chịu nhỉ?
Sao thế Tanukichi?
Nhóc được cho tiền tiêu vặt à?
10000 yên ~
Mình phải đi trong hai tuần, nên ...
Này, 10000 không đủ đâu.
Tôi có thể tiêu chỗ đó chỉ trong 1 ngày.
T-Thế à?
Thế thì 20000 sẽ ổn thôi nhỉ?
G-Gì cơ...?!
Chúc phúc cho ngài, Bomba-sama ~
Đa tạ, đa tạ.
Dù sao thì, mọi thứ sẽ tốt hơn
nếu chúng ta nghĩ đó là kì nghỉ, phải không?
Cũng đúng nhỉ ...
Hanamatsu có lươn phải không?
Ăn lươn nào!
Lươn?! Onii-chan, lươn là sao?
Nhóc không biết à?
Dự án của Taihei là về hệ thống quản lý nhà hàng.
Vì vậy, Hanamatsu được chọn làm nơi tham khảo cho tụi anh.
Anh sẽ mua chút lươn trên đường về ...
Bất công quá! Umaru cũng muốn ăn lươn!
Woa! Đúng là cách giận dữ hiệu quả trong không gian hẹp!
Không công bằng nếu chỉ có Onii-chan được ăn!
Em cũng muốn ăn lươn!
Biết chắc chuyện này sẽ xảy ra,
nên tôi đã không định nói gì rồi ...
Vậy cho Tanukichi đi theo thì sao?
Được à?!
Không thể được!
Đi nào.
Vâng.
Buồn ngủ quá ... Vẫn còn sớm mà!
Mà cậu không buồn ngủ à?
Em đã quen với việc dậy sớm cho các sự kiện anime rồi.
Cơ mà, sao Kanau lại ở đây?
Cậu ấy không liên quan gì tới chuyện này mà, đúng không?
Ai biết. Người lên kế hoạch
cho chuyến đi này là Kanau mà?
Một chuyến du lịch cùng Taihei!
Biển à ...?
Onii-chan! Biển kìa!
Chắc hẳn em ấy muốn đi lắm.
Có lẽ lần khác mình sẽ dẫn nó theo.
Cơ mà, liệu em ấy có ổn khi ở một mình không nhỉ?
Có lẽ đang ăn ...
Chờ đã, liệu em ấy có tự dậy được không đã?
Onii-chan, còn bao lâu nữa tới Hanamatsu vậy?
Đi du lịch cùng Taihei! Đi du lịch cùng Taihei! ...
Tại sao em lại ở đây?
Umaru sẽ đi công tác cùng anh, Onii-chan!
Về đi!
Chỉ một chút thôi mà.
Đây không phải đi chơi đâu!
Umaru sẽ không về nếu chưa được ăn lươn!
Em ồn ào quá đó! Nói nhỏ thôi!
Có tới hai tuần, chắc hẳn mình sẽ có nhiều cơ hội!
Em muốn ăn lươn!
Mình có cảm giác ... Sẽ có chuyện xảy ra!
Hanamatsu.
Tọa lạc ở phía tây Shizuoka, là thành phố lớn nhất quận.
Khu vực bao quanh phía nam hồ Hamana
là resort nổi tiếng khắp Nhật Bản.
Tới đây rất đơn giản, mà phong cảnh rất ấn tượng!
Hơn nữa ...
Nơi này nổi tiếng nhờ lươn!
Umaru ... Mình thì đến đây vì công việc ...
Nên làm gì đây?
Không phải là không muốn giới thiệu con bé với Kanau...
Đây là em gái của tôi!
Nó đã tự tiện bám theo!
Cứ chờ tới lúc nhận thưởng đi nhé.
Đừng đùa chứ!
Ah! À ...
K-Kanau, có chuyện gì à?
À thì, là về vấn đề giờ hẹn ...
Tôi đã nhầm 8 giờ sáng và 8 giờ tối.
Kanau bất cẩn quá!
T-Tôi xin lỗi! Dù sao thì nếu nói 8 giờ
thì ai cũng nhầm lẫn như thế mà...
Dù sao thì cũng không tới muộn, nhỉ?
Từ xưa, cậu ấy đã luôn mắc phải
những lỗi ngớ ngẩn thế này rồi ...
Đằng nào cũng tới rồi, sao không đi
tham khảo một số nơi nhỉ?
L-Liệu có ổn không nếu chúng ta đi lẻ như vậy?
Sẽ có nhiều nơi mình muốn đi, vì tương lai nữa.
Vì tương lai?
Vì tương lai!
Mình muốn xem qua những nơi có thể tổ chức đám cưới với cậu, Kanau.
Đúng là Taihei! Hãy làm vậy đi.
Ư-Ừm...
Hên thật! Đi chơi pachinko không?
Đi xem các cửa hàng anime ở Hanamatsu nào!
Onii-chan! Anh bắt em chờ lâu quá ... Gah!
Đau, đau...
Không thể tin được là em lại bám theo.
Thiệt tình...Đi thôi.
Sau bữa trưa em phải về đấy.
Lươn!
Không, đúng là vẫn sớm quá mà.
Đành vậy thôi. Đi ngắm cảnh nào.
Được thôi! Em muốn đi ngắm cảnh!
Có nhiều nơi ở Hanamatsu được dùng trong anime!
Nhớ đừng làm phiền người dân ở đây đó.
Không sao đâu, đó là lẽ thường mà.
Và chúng ta sẽ đi ngắm cảnh một cách bình thường.
Em biết rồi mà ~
Oh ... Tượng Ngôi sao may mắn!
Trong này nói rằng nếu hai người cùng chạm vào
quả cầu một lúc, sẽ có điều may mắn xảy ra.
Nghe có vẻ hay ...
Cái này ... Lẽ ra là việc các cặp đôi nên làm chứ nhỉ?
Nó đâu có viết là anh em không được làm đâu.
Nhắc tới cặp đôi ... Onii-chan ...
Hửm?
Cái chị đi cùng anh ... Ai vậy?
Sếp của anh đó.
Nhưng anh gọi chị ấy bằng tên!
Em để ý tốt nhỉ ...
Sếp của anh, nhưng anh lại gọi tên? Lạ thật ...
Đúng là bất thường. Sao chuyện này lại xảy ra?
Giọng nói đó là sao vậy?
Anh, Bomba và Kanau ...
Từ thời xưa, đã là bạn bè và
dành nhiều thời gian với nhau.
Ủa? Chị ấy bằng tuổi anh nhưng là sếp của anh?
Không phải đâu, kém anh 1 năm.
Anh không biết có nên nói chuyện này không,
cơ mà ...
Kanau là con gái của CEO.
Anh thấy cậu ấy phải chịu rất nhiều áp lực
cho công việc mà mình phải nhận.
Cậu ấy hay phạm lỗi, nhưng anh nghĩ cũng đang cố gắng hết sức rồi.
Vậy hai người không yêu nhau à ...
Tất nhiên rồi.
Chẳng lẽ em đi theo vì lo điều đó à?
Không phải đâu.
U-Umaru đi theo vì muốn ăn lươn.
Đi nào. Nhanh lên.
Cũng đúng nhỉ. Vẫn còn sớm, nhưng
chúng ta nên đi thôi nhỉ?
Giờ này đúng là chưa có nhiều người ...
Đi tham khảo có phải một phần công việc không?
Xin lỗi vì đã phải chờ. Lươn nướng than đây ạ!
T-Tuyệt...
Đây không phải loại được nuôi ở hồ Hanama,
mà là lươn hoang dã thật!
Em biết chi tiết nhỉ ...
Ngon quá!
Cho nước dùng vào cũng ngon lắm đó.
Huh? Gì cơ?
Nhìn này, chỉ cần thêm nước dùng và chút gia vị,
có thể tạo được vị ngon hoàn toàn khác.
Cũng như cơm trà xanh nhỉ?
Vị ngon thanh khiết ...
Ah! Hương vị của wasabi khi nó qua mũi thật
không thể cưỡng lại mà!
Huh? Sao vậy Onii-chan?
Chỉ là ...
Anh đang nghĩ rằng, thật tốt khi chúng ta tới đây.
Ừm.
Cẩn thận trên đường về nhé.
Ừm! Anh đi vui vẻ nhé!
Anh đã tới rồi mà ...
Anh đi đây.
Cố gắng làm việc tốt nhé!
Vẫn chưa tới 6 giờ, hơi sớm nhưng chắc
không sao đâu nhỉ?
Đi nào!
Ủa?
Các chàng trai đáng yêu thật đó!
Bắt đầu bằng việc chuẩn bị khoai tây nào.
Chúng tôi là Diamond Service, tới để kiểm tra dữ liệu khách hàng ...
Ở đây phải gọi tôi là Bếp trưởng.
Và trong bếp, lời của Bếp trưởng là nhất.
Các cậu sẽ làm vậy cho tôi.
Huh?!
Được rồi, làm việc đi!
V-Vâng!
Taihei ... bộ đồ đó hợp với cậu lắm đó!
Các cậu có 1 tiếng để chuẩn bị 300 cái này.
Chẳng lẽ em đi theo vì lo điều đó à?
Buồn ngủ quá ... Lẽ ra mình
không nên bám theo anh ấy.
Tại sao nhỉ ...
Nếu gặp rắc rối, hãy tìm lời khuyên.
Nếu không, cậu sẽ hối hận đó.
Ủa? Em có đói không?
Huh?! K-Không ạ!
Vậy à? Cơ mà tự nhiên có nhà hàng ở đây ...
Đúng rồi! Lần sau chúng ta
nên cùng Umaru tới đây!
Bữa ăn sẽ ngon hơn rất nhiều nếu có bạn bè.
Onii-san ...
... có chuyện em muốn nói với anh.
Chuyện gì vậy?
A-À ... nó là chuyện rất xấu hổ, nhưng ...
... Em ...
đang đi tìm một nhà hàng ạ.
Đã được một tuần từ khi chúng tôi đặt chân tới đây.
Chuẩn bị ăn thôi, đến giờ nghỉ rồi.
Vâng.
Em sẽ mang đồ ăn ra cho Kanau.
Ủa? Alex đã gọi Kanau bằng tên rồi à?
Ai biết.
Vẫn ngon như mọi khi!
Đúng vậy nhỉ.
Mình đã không biết chuyện gì sẽ diễn ra khi
phải làm việc trong nhà bếp như này ...
Trans: Chưa phải đi tìm đường cứu nước là tốt rồi -_-
Nhưng việc này giúp mình
dễ viết báo cáo hệ thống hơn.
Đầu bếp chính và các nhân viên ở đây đều thân thiện ...
Ngon quá!
Im đi. Cơ mà, mau về đi.
Cậu còn công việc ở Tokyo đúng không?
À, nhưng giờ về thì có hơi...
Ara, Bomba ... Cuộc sống
ở công ty đúng là khó khăn nhỉ?
Đúng vậy đó.
Cơ mà, việc nói chuyện với nhau
cũng giúp mọi người hòa đồng hơn.
CEO của tụi này rất muốn đa dạng hóa công việc,
nhưng lại để mọi thứ ngẫu nhiên quá.
Nhà hàng này mở ở Tokyo, nhưng CEO đã có
quyết định mạo hiểm. Và giờ tụi này đang ở Hanamatsu.
Tôi nghĩ bàn chuyện đó đủ rồi...
Này, cậu tóc nhọn.
Huh?
Cậu biết cách làm việc trong bếp đúng không?
Ừm. Ở nhà tôi thường nấu ăn.
Nhà? Có bao nhiêu người?
À, chỉ có em gái tôi thôi.
Vậy em ấy rất ích kỉ, đúng không?
Hả?!
Tôi có thể đoán được dựa vào cách cậu chuẩn bị.
Cách cậu gọt vỏ khoai, vo gạo, ...
Tất cả những thứ đó ...
Có cảm giác là cậu đang nấu ăn vì người khác,
không phải cho bản thân mình.
Được rồi đó.
Có cảm giác là cậu đang nấu ăn vì người khác,
không phải cho bản thân mình.
Chúc ngon miệng!
Có cảm giác là cậu đang nấu ăn vì người khác,
không phải cho bản thân mình.
Onii-chan!
Hiếm khi thấy cậu như vậy đó,
Im đi.
Này, sao cậu không ở đây và
làm việc với chúng tôi luôn nhỉ?
Sao?
Cũng phải. Cậu nấu ăn như dân chuyên vậy.
Không được rồi, tôi còn phải
trở về để nấu ăn ở nhà nữa.
Tôi đã làm gì sai à, Sư phụ?
À không, có cảm giác như ai đang
nhắc tới tên em thôi ...
Dù sao thì, tôi rất vui khi được học từ anh, Bếp trưởng.
Mọi thứ anh nấu đều rất ngon.
Cậu ấy ngượng kìa!
Ko-chan, tai cậu đang xả khói kìa.
Im đi!
Ko-chan? Ý anh là Bếp trưởng?
Nhắc mới nhớ, chúng ta còn chưa biết tên cậu ấy.
Ebina Koichiro.
Nóng! Nóng!
Cũng như Ebina của chúng ta nhỉ?
Dù sao thì hai người chẳng giống nhau chút nào.
Taihei?
Em đang tìm một nhà hàng?
Vâng.
Anh trai em ...
Em nghe nói anh ấy đang làm việc
ở một nhà hàng ở Tokyo.
Anh ấy đã bỏ nhà đi 10 năm... Hi vọng vẫn khỏe.
Được rồi! Đừng lơ đãng cho buổi phục vụ chiều!
Rõ!
Không thể đâu nhỉ ...
Chuyến công tác cuối cùng cũng kết thúc.
Đã có nhiều thứ diễn ra trong hai tuần.
Hai tuần, không có gì diễn ra!
Anh về rồi đây!
Ủa? Onii-chan?
Bỏ mịa! Hai tuần rồi!
UMARU! ANH ĐÃ DẶN NHƯ NÀO HẢ?!
Trông như anh đang giận một cách hoàn hảo vậy!
Như dự đoán, trống không nhỉ ...
Oh~ Nhiều quà vậy, Onii-chan.
Anh sẽ mang một ít đi làm quà.
Tiện thể đi mua đồ.
Umaru cũng muốn đi!
E-Em cảm ơn!
Hi vọng em thích.
Vâng! Em sẽ trân trọng nó!
Nhớ ăn trước khi hết hạn nhé.
Bếp trưởng và mình đã trao đổi số điện thoại ...
Có lẽ nên liên lạc với cậu ấy sớm.
Onii-chan, có chuyện gì à?
Này, em có biết gì về gia đình Ebina không?
Huh? Gia đình cậu ấy?
Thôi không có gì đâu. Đi tiếp nào.
Ừm. Mà em chưa từng tới nhà Kirie,
vì vậy em không biết cậu ấy ở đâu cả.
Vậy chúng ta sẽ để lại tới khi em ấy qua nhỉ?
Vâng.
Vậy, nhà tiếp theo ...
Kirie! Có quà này!
Đừng có tự tiện vào!
Em nói bao nhiêu lần rồi?!
Ngôi nhà ấn tượng thật ...
Đây là nhà của Sylphyn, bạn em.
Ah! Là Umaru!
Tâm trạng cậu tốt nhỉ, Sylphyn.
Đúng vậy! Onii-sama vừa trở về!
Đây là ai vậy?
Là anh trai mình.
Anh là Doma Taihei.
Oh, là con bé lúc trước.
Cảm ơn em vì lúc nào cũng chơi với em gái anh.
Đây là chút quà từ Hanamatsu.
Ủa? Em có cảm giác như đã từng thấy nó ở đâu ...
Cảm ơn anh nhiều!
Em ấy có vẻ hơi lạ, nhưng có vẻ ngoan.
Ừm!
Umaru đi lấy coca và khoai tây chiên đây.
Không nhiều hơn hai thứ nhé.
Em biết rồi!
Không phải cho bản thân mà là vì người khác.
Onii-chan, đã để anh chờ lâu!
Đống đồ này là sao?!
Nhận lấy!
Oh! Có thưởng!
Bắt được rồi!
Đã hai tuần rồi nhỉ ...
S-rare đây rồi!
Chết nè!
Em không chơi nhiều khi không có Onii-chan đó.
Vậy à?
Có vẻ em ấy đã vui, kể cả khi chỉ có một mình.
Chắc mình không cần lo lắng nữa.
Sao vậy?
Onii-chan ~
Umaru ...
... đã rất cô đơn đó!
Vậy à ...
Em đã cô đơn lắm đó!
Anh biết mà.
Onii-chan!
Umaru, đã khá lâu từ khi chúng ta cùng giới thiệu nhỉ?
Ebina! Tốt quá! Mình rất vui khi gặp được
một thành viên bình thường!
Có vẻ cậu đã gặp khó khăn nhỉ?
Dù sao thì, đây là lúc để giới thiệu tập tiếp!
Chờ đã, hết thời gian rồi!