Hôm nay Sư phụ vẫn dễ thương ghê ~
Em ấy đúng là thiên sứ giáng trần.
Về rồi à.
Đóng cửa nhanh lên, anh đang mặc quần đùi đó.
À, mọi người về quê mẹ cuối tuần này đấy.
Mai chỉ có hai anh em ở nhà thôi.
Em muốn gọi đồ ăn không?
Asa okite
{Hai! Hai!)
Kao o aratte
Tanoshii mainichi ga kuru yo
Benkyou mo undou mo yuujou mo perfect demo
Soto to naka wa
Ura-Omote
(Hai hai!)
Umaru! Umaru! Marutto henshin UMR!
Umaru! Umaru! Gurutto zenshin UMR!
Umaru! Umaru! Daratto houshin UMR!
Hontou no sugata wa, minna ni wa miserarenai no
Nou aru taka wa, tsume kakusu no yo
Warning! Warning!
Sentaku, suiji, shukudai, souji
Mendokusai!
(Oniichan yattoite~)
Cola to potato tarinai!
Katte kite yo Conbini de!!
(Tsuide ni JUMPU mo!)
Tension agete saikouchou
(Yay! Yay!)
Saigo no shiage, iku yo
Hood kabutte
(Yoisho!)
Switch irete
(See no!)
{(One, two!)
Hajikeyou!
Game shite
(Hai! Hai!)
Yofukashi shite
Arinomama asobitsukuse
Guutara, my pace, wagamama life!!
Honnou no mama ni sarakedasou!
Tayorete
(Hai! Hai!)
Yasashikute
(UMR! UMR! Uuuumaru!)
Sonna oniichan ga daisuki de
(Hai! Hai! Hai! Hai, hai!)
Dakara...
Zutto zutto
(Yay! Yay!)
Issho ni itai
Manga mo okashi mo oniichan mo daisuki da yo
Soto to naka wa
Ura-Omote
(Hai hai!)
Tập 8: Umaru và Hikari
V-Vì vậy ...
Khi hôm nay chị về...
Sẽ chỉ có chị và anh trai!
Có sao đâu?
Bình thường đã như địa ngục rồi, nay sẽ là âm phủ!
Hai cái đó khác gì nhau chứ?
Vậy ở lại nhà em đêm nay.
HẢ?!!!!!!!!!!!
Đ-Đ-Đ-Đ-Đ-Đ-Đ-Được à?
Ừm. Để em hỏi anh trai.
Được thôi.
Tuyệt vời!
Vậy để anh qua chỗ Bomba sau vậy.
Chắc cậu ấy sẽ buồn khi không có em ở nhà.
Hả? Onii-chan biết rồi à?
Ừ. Nghe nói từ hồi ở Thủy cung Enoshima rồi.
Lâu lắm rồi!
Vậy để anh làm bữa tối nhé.
No quá ...
Ngon ghê nhỉ?
Vậy anh qua chỗ Bomba nhé. Mai anh về.
V-V-Việc em ở đây ...
Anh không nên nói gì à?
À, không Em nghĩ anh ấy sẽ lo lắng...
Được thôi.
Vậy anh đi đây.
Anh đi vui vẻ nhé.
A-Anh đi vui vẻ.
Sư phụ ... anh trai em tốt bụng nhỉ?
Ừm!
Sự tốt bụng này ...
Làm mình nhớ tới Ebina.
Kirie, chơi game nào!
Vâng, Sư phụ!
Thật lạ khi ngủ ở nhà người khác ...
Nhà Kirie như nào?
Nó khá cũ rồi.
Nhà mình à ...
Onii-chan! Em về rồi nè!
Thiệt tình Kirie... Anh tưởng đi lạc chứ.
E-Em đi đường dài về.
Ra là vậy.
Onii-chan!
Anh cõng em nhé!
Ờ. Được thôi.
Kirie ...
S-Sư phụ đang gọi tên mình khi ngủ!
Chị đang cưỡi lưng cá ...
Cá?! Đừng nói em ấy đã quen với quyển truyện của mình!
Kirie, sắp ngã rồi!
Ngã?!
Chào Sư phụ nhé.
Ừm. Hẹn gặp lại.
Con bé Kirie ...
Cho tới tận tiểu học, vẫn gọi tôi là "Onii-chan" đó!
Nghe không, Taihei?
Ư-Ừm, đang nghe này.
Thật không? Có nghe không vậy?!
Nhưng, Kirie của bây giờ ...
Em ấy rời xa tôi và có nhiều bạn mới...như nhóc Tanukichi và Ebina, ...
Có nghe không Taihei?! Taihei?!
Cậu có nghe không?!
Có mà!
Có nghe không Taihei?! Taihei?!
Cậu có nghe không?!
Taihei?
Đừng có bỏ rơi tôi!
Taihei!
TAIHEI!!!!!!
Khi ngôi nhà trở thành địa ngục
Chà, ở nhà đọc truyện trong ngày nóng như này, lại có điều hòa, thật tuyệt phải không Kirie?
Ủa?
Kirie?
Hả? Cậu vừa nói gì?
Mình ...
Mình thích cậu!
"Còn tiếp" à?!!
NISUKOI
Còn tiếp...
Bực quá, Sư phụ à!
Cá là cốt truyện sẽ theo hướng main không nghe thấy gì vì tiếng tàu!
Hơi bực, nhưng chúng ta muốn ủng hộ họ vì
truyện tình cảm hài hước phải có kết thúc đẹp, nhỉ?
Ủng hộ ...?
Nói lời cuối đi.
Kirie, sao tự nhiên lại hét lên vậy?
H-Hình ảnh trong tưởng tượng kia ...
Nó là thứ mình định nói!
Hình như hai người họ là một cặp đó!
Vậy nên, hôm tới "hội chị em" đi chơi ...
Nếu hai cậu hẹn hò ...
Kiểu con trai cậu thích là gì ...?
Umaru đáng yêu nhỉ?
Cậu ấy vừa xinh vừa học giỏi!
Lại giỏi thể thao nữa!
Đúng là hoàn hảo!
Umaru"-chan"?! Là "-san" đó mấy người!
Xấu hổ quá!
Kirie, sao tự nhiên lại quỳ xuống vậy?
Mình không muốn công nhận rằng bản thân
không thể quen với việc là một phần của xã hội.
Tất cả những gì mình làm chỉ là khinh bỉ người xung quanh.
Sư phụ.
Hả?
Chị ... có kẻ địch buộc phải đánh bại được.
Kirie?
S-Sư phụ!
C-Chị không thể ủng hộ cho tình yêu được!
Hả?!
Cậu ấy có vẻ dễ rung động trước manga ...
Không phải lo lắng tới mức đó đâu.
Chờ đã ...
Kirie muốn trở thành tác giả vẽ truyện,
có lẽ đó là lí do cậu ấy dễ rung động trước manga.
Với tư cách là Sư phụ, mình cần đưa ra câu trả lời phù hợp!
Kirie.
V-Vâng?!
Không cần nghĩ quá nhiều đâu.
Thứ quan trọng chỉ có một ...
Là Kirie phải tin vào thứ chị muốn tin!
Thứ ... chị tin?
Ủa? Kirie?
C-Chào cậu.
Sao vậy? Mà sao cậu lại mặc đồng phục?
Có thứ mình muốn hỏi cậu!
Sao?
Cậu thích Doma Taihei đúng không?
Hả?!!!!!!!!
Nhìn phản ứng của cậu hôm nọ là mình biết rồi.
M-Mình ...
Vậy nên mình có chuyện muốn nói.
Hôm nay mình đã quyết định.
Sao?
Chị muốn ủng hộ cho họ vì một câu chuyện
tình cảm hài hước cần có cái kết đẹp đúng không?
Mình sẽ ủng hộ cậu, bằng cả tấm lòng này!
Hả?!!!!!
Kirie chỉ cần tin vào những gì chị muốn tin thôi.
Và điều mà mình tin ... là Sư phụ.
Ư-Ừm!
Hãy trông cậy vào mình!
Em gái tôi, Umaru ...
Nổi tiếng bởi sắc đẹp vốn có.
Rất tốt bụng xinh đẹp, và có nhiều tài năng.
Em ấy đều được mọi người yêu quý.
Là hình mẫu hoàn hảo, có thể coi là nữ sinh mẫu mực.
Đó ... là điều mọi người nghĩ.
Đây là Umaru khi ở nhà.
Một đứa lười biếng, himouto!
Này, dậy đi Umaru!
Hả?! Có chuyện gì sao?
Nghe này Umaru: Mùa hè không chỉ để lười biếng.
Đây là thời gian để em trải nghiệm
nhiều thứ mà ở trường không làm được.
Em có nghe không vậy?
Yên tâm đi, Onii-chan.
Trông có vẻ không giống, nhưng em thay đổi rồi đó.
Nè?
Mọi khi em đọc Jumpu, nhưng hôm nay là Jumpu SQUARE!
Nhưng mà, em không hiểu "Square" có ý nghĩa gì ...
Thế này không được! Mình phải lôi em ấy ra ngoài bằng được!
À đúng rồi!
Umaru! Hôm nay có lễ hội pháo hoa này!
Em muốn đi không?
Có nhiều pháo hoa to và đẹp đấy!
Gì...
Điều đầu tiên cần làm lôi được em ấy đến nơi nào đó nó thích.
Khỏi đi. Đông người, nhiều côn trùng, và nóng lắm.
Vô vọng rồi.
Anh định mua ít đồ ăn ở đó... Mà thôi...
Quầy đồ ăn!
Anh không mua từng đó đâu! Em nghĩ cái gì vậy?
Không còn thời gian lười biếng đâu! Đi nào Onii-chan!
Lễ hội vào buổi tối đó!
Đừng có để ý tiểu tiết.
Cứ ra ngoài là như người khác hẳn vậy ...
Rủ mọi người nữa nhé. Trước tiên là Ebina!
Tưởng gì, hóa ra cũng muốn đi cùng bạn à?
Pháo hoa, nên ngắm từ dưới hay bên cạnh?
13/8
7 giờ tối
Tức là ...
Cậu sẽ mời Onii-san tới lễ hội pháo hoa.
Nó sẽ làm bầu không khí tốt lên.
Pháo hoa?
T-Tâm trạng?!
Woa ...
Tuyệt nhỉ, Ebina?
Anh xin lỗi.
K-Không sao đâu ạ.
K-K-Không thể được!
Quá xấu hổ!
Cậu nói gì vậy? Chúng ta đã cùng nhau tới biển rồi mà?
Hả?
Ai vậy nhỉ ...
Onii-san và Umaru ...!
C-Chào hai người, Onii-san, Umaru.
Kirie! Cậu tới chơi cùng Ebina à? Đúng lúc lắm.
Cùng đi lễ hội pháo hoa không?
Lễ hội pháo hoa? Tất nhiên mình sẽ đi!
May quá, vậy là mọi người đều đi!
Vậy thì, mời mọi người vào.
Ủa, cậu chưa muốn đi à?
Có nhiều thứ để chuẩn bị đó. Cả Onii-san nữa.
Anh?
Vâng! Đi lễ hội pháo hoa tất nhiên phải mặc kimono rồi!
Đi nào!
Khởi hành thôi.
Không phản ứng luôn!
Onii-chan, anh còn nhiều thứ cần học lắm.
Hả? Em nói gì vậy?
Quầy đồ ăn!
Nhiều tiệm quá!
Chúng ta nên đi hết!
Mọi người muốn ăn gì?
Dạ?! À không sao đâu, em có thể tự trả được.
Hôm nay em không cần lo đâu.
V-Vâng ...
Cố lên, Ebina!
Shbababababa!
Shugaan!
Được rồi, ngồi đây nào.
Đẹp quá đi!
Tuyệt ghê!
Chúng phát ra tiếng lớn nhỉ?
Tamaya...
Đẹp nhỉ?
Pháo hoa to quá!
Trông có vẻ không giống, nhưng em thay đổi rồi đó.
Rủ mọi người nữa nhé.
Em gái tôi là "himouto",
...có thể có những điều chưa thay đổi,
nhưng cũng có những thứ đang đổi thay.
Này, dậy đi Umaru.
Chào buổi sáng ...
Tới giờ đi học rồi đó. Hết kỳ nghỉ hè rồi.
Đừng bắt Ebina chờ đó.
Ủa? Hôm nay anh nghỉ hả?
Ừm. Kì nghỉ trước không nghỉ mà.
Anh định đi đâu hả?
Hmmm ... Chắc là đi mua đồ.
Vậy mua cho em khoai tây chiên nhé!
Được thôi.
Cảm ơn anh, Onii-chan!
Ăn trưa nào!
Chúng ta cùng nhau ăn thôi!
À, lúc nãy giáo viên tìm cậu đó, Umaru.
Ủa? Làm gì vậy?
Để đưa giấy chứng nhận trong buổi lễ hôm trước đó.
À. Phải mất một thời gian để thực sự nhận được nó nhỉ?
Thực ra nó đã được trưng bày
ở văn phòng giáo viên suốt lâu nay đó.
Mình nghe nói lần trao giải trước đã được 10 năm rồi đó!
10 năm ... Có lẽ là thời của Onii-chan đó.
Hả?!
Thời đó, anh ấy luôn có thành tích đứng hạng đầu trong trường.
Bomba nói vậy.
Cặp anh em này giỏi quá!
Ra là vậy! Onii-san giỏi thật!
Mình thích Onii-san rồi đó!
Bánh mì rẻ quá! Mình sẽ làm sốt kem hầm!
Dù sao, anh ấy cũng rất tốt bụng!
Hay tặng quà cho chúng ta cũng như mua nhiều thứ ở lễ hội!
May quá!
Hơn nữa, anh ấy tốt bụng và luôn làm mình cảm thấy ấm áp.
Ừm. Đúng là vậy ...
Ah! Mình chỉ đang nghĩ là muốn có anh trai như vậy!
Ư-Ừm.
Thật đó!
Mình phải đến phòng hiệu trưởng,
nên các cậu cứ về trước đi nhé.
Mình biết rồi.
Ừm. Mai gặp nhé, Umaru.
H-Hẹn mai gặp lại.
Doma Taihei cũng rất giỏi.
"Quỷ dữ Taihei", đó là cách mọi người gọi em ấy.
Hoài niệm nhỉ? Em ấy là học sinh rất giỏi.
Onii-san ấn tượng nhỉ?
Mình thích Onii-san rồi!
Anh ấy giúp mình cảm thấy yên tâm.
Em ấy là học sinh rất giỏi.
Onii-chan!
Có vẻ anh ấy vừa đi mua đồ về.
Biết rồi! Hãy làm anh ấy giật mình!
Cái này sẽ làm anh ấy bất ngờ!
Được rồi!
Onii-cha...
Onii-chan!
À ... anh nghĩ em nhầm người rồi ...
Ủa?
O-Onii-chan?
Umaru. Về rồi à.
Ủa? Mình có cảm giác đã thấy cậu ấy ở đâu ...
À đúng rồi, lễ trao giải! Cậu ấy từ lớp Nâng cao.
Ra là bạn của em, Umaru.
À, chúng em cùng học một trường,
nhưng không gọi là bạn được ...
Em ghét ở ngoài ... Em muốn vào trong!
Em muốn vào à?
Hả?!
Cứ tự nhiên nhé.
... Kongo nhỉ?
Hôm nay cậu tới đây làm gì vậy?
Cơ mà đây là lần đầu chúng ta nói chuyện nhỉ?
Không cần như vậy đâu, cứ lười biếng như mọi khi đi.
Hể?
Hả?! Cậu ấy biết về Umaru!
Sensei luôn lười biếng.
Luôn lười biếng ...
C-Cậu ấy là ai?
Mình còn chưa từng nói chuyện với cậu ấy
nhưng vừa nãy đã bám lấy Onii-chan rồi?!
Cậu ấy quá bí ẩn!
Onii-chan là của Hikari!
Hể...
Là Onii-chan của Hikari.
Đúng là mình đã từng gặp cậu ấy ở đâu đó ...
Anh có nướng chút bánh mỳ này. Em muốn ăn không?
Em cảm ơn.
Aaaaaaa! Bánh của Umaru!
Sao vậy Umaru? Em đã ăn hết rồi à?
Cậu ấy ăn hết rồi! Trong chốc lát!
Không đời nào cô nhóc này có thể làm vậy chứ?
Thật đó!
H-Hikari?
Đúng rồi! Là Hikari!
Em là em gái của Kanau đúng không Hikari?
Em lớn quá rồi đó!
Hể?! Người quen của Onii-chan?!
Em có nhớ cô gái gặp hồi đi Hanamatsu không?
Đó là sếp của anh, Kanau.
Hikari là em gái của Kanau.
Đã quá lâu kể từ lần cuối anh gặp em ấy, nhưng giờ anh đã nhớ ra.
O-Onii-chan ...
Không, không, không, không, không.
Là Onii-chan của Umaru.
Hikari xin phép về.
Em sẽ ổn chứ? Có cần anh về cùng không?
Không sao đâu ạ.
Sốt kem hầm sắp sẵn sàng rồi, ...
E-Em sẽ quay lại ạ!
Cậu sẽ quay lại?!
V-Vậy em xin phép.
Ừm.
Chào Kanau giúp anh nhé.
Vâng.
Đúng rồi! Là Hikari!
Tại sao cậu ấy lại gọi anh là Onii-chan?
Anh chịu ... từ xưa em ấy đã gọi như vậy rồi.
Onii-chan của Hikari.
Sao cậu ấy đột nhiên tới vậy?
Ủa? Để tới chơi với em đúng không?
E-Em chưa chơi chung bao giờ! Cậu ta quá đáng ngờ!
Puura puraa, puura puraa, puura puraa puuraa
Puura puraa, puura puraa, puura puraa de yatte ikou!
Sore ja, mazu wa kou shite, hamster no pose
Hamu! Hamu! Ah, hamu hamu hamu hamu!
Tsugi wa kime-pose. Saa, ikimasu wa yo?
Shbafeen! Shbafeen! Shba-shbafeen!
Higoro no kinchou o hogusu you ni
Hyoujou, yurumete
Zenshin, chikara o nuite
Daradaradaradaradaradaradaradara...
Daradarakara no...
Umaruuun!
See no! Ne! Ne! Ne! Shiawase no hiketsu, sore wa egao desho?
Ne! Ne! Ne! Tama ni wa ne, oniichan mo boutto minaide sa
Kou shite issho ni odorou yo
Tanoshiku nai? Tanoshiku naku naku nai?
Puura puraa, puura puraa, puura puraa puuraa
Puura puraa, puura puraa, puura puraa de yatte ikou!
Đã đâu lắm rồi  chưa gặp Onii-chan, em vui lắm!
Không không, đã bảo là Onii-chan của Umaru mà!
Nếu cậu cứ khăng khăng như vậy, gọi mình là Onee-chan đi!
Không thích.
Nhanh vậy?!