Lạnh quá!
Cũng sắp hết tháng 12 rồi.
Nếu làm như này thì sẽ không lạnh nữa nhỉ?
Ừm! Ấm lắm!
Đây là cái làm nên mùa đông ở Nhật đó!
Trong sự ấm áp, chúng ta ấm hơn ngọn lửa của lò!
Note: Đây là 1 trò chơi của trẻ em bên Nhật.
Sylphyn, cậu đang làm gì vậy?
Cả Umaru và Ebina nữa?!
Kirie cũng cố hết sức nào!
Trời ạ ...!
Thường thì mình sẽ thấy buồn khi tới cuối năm,
nhưng thật lạ ...
Hiện tại lại không hề buồn chút nào!
Umaru, tối nay muốn ăn gì?
Cái gì cũng được à? Vậy em muốn ăn pizza!
Anh đâu có nói là gì cũng được ...
Cơ mà ... Pizza à?
Đầu tiên cần 1 lò nướng gạch.
Tại sao thứ anh nghĩ tới đầu tiên
lại là lò nướng gạch vậy?
Đặt hàng cho nhanh.
Sao em lúc nào cũng thích mọi thứ dễ dàng vậy?
Tự làm sẽ cho ra hương vị riêng đó.
Nhưng hàng mua ngoài cũng được làm
bằng tay bởi những người ở đó mà?
Nếu em được ăn ngon mà
không cần tự làm, thì thế là tốt rồi.
Nhìn này Onii-chan!
Vậy ra đó là cách em nghĩ à?
Vậy thì!
O-Onii-chan?
Nghe này Umaru: Tối nay em sẽ phải
thay đổi cách suy nghĩ của mình!
Sao tự nhiên anh ấy lại hứng thú vậy...?
Anh ấy đang rất hứng thú...
Yo, Tanukichi!
Anh được anh Taihei mời đến, Sensei.
Onii-chan ...?
Đây là lần đầu em được ăn đồ tự nấu đó.
Đồ ăn của Taihei ngon lắm đó!
C-Có lẽ nào ...
Đúng vậy!
Là okonomiyaki!
Khoan, đó đâu phải pizza?!
Okonomiyaki là pizza của Nhật, đúng không?
Không! Nó khác nhau mà!
Umaru cứ tưởng được ăn pizza chứ ...
Này, chúng ta dùng gì làm nguyên liệu trước?
Thịt lợn, bò hay gà đây?
Pizza! Pizza! Pizza! Pizza!
Em nghĩ chúng ta nên dùng tôm hoặc mực trước.
Hả?
Taihei, hãy nêu ý kiến của cậu nào.
Chúng ta nên bắt đầu với thịt đúng không?
Không, phải là hải sản chứ.
Sao không bắt đầu với thứ gì nhẹ nhàng chút?
Đúng rồi! Natto thì sao nhỉ?
Thêm chút hành nữa là tuyệt.
Natto?! Đàn ông con trai là phải bắt đầu bằng thịt!
Em không thích natto lắm ...
Vậy thì thịt đi!
Hải sản cơ!
Em có ý kiến gì không?
Nói thử xem nào Tanukichi.
Đúng vậy.
Hả?
À...ừm...
Nếu vậy thì ...
Ăn okonomiyaki là phải trộn lẫn lại!
Tôm, mực, bạch tuộc!
Nhiều hải sản quá!
Và thêm nữa ...
Thịt lợn, thịt bò và phô mai!
Em còn định cho thêm à?!
Thịt đây rồi! Mà cái này vượt quá
khái niệm trộn bình thường rồi!
Có lẽ tới lúc lật rồi.
Umaru, muốn làm không?
Sao?
Ừm!
Đây là để trả thù cho lần làm bánh lúc trước!
Em cần hất nó lên và lật cùng lúc đó.
Tanukichi, ổn chứ?
Fight, Sensei!
Tốt lắm, Tanukichi.
Không ngoài mong đợi, Sensei.
Umaru Special ...
Hoàn thành!
Cùng ăn nào.
Trông ngon ghê.
Chắc chắn nó sẽ ngon!
Đúng vậy.
Của em này Umaru.
Ừm!
Ngon wá ~
E-Em ấy đang tan ra kìa!
Sensei, cola nè.
Phát nổ luôn kìa!
Vẫn còn nhiều nữa, Bomba và Alex đừng ngại.
Ngon wá!
Thấy chưa? Tự làm là tốt nhất.
Ừm!
Onii-chan này ...
Thôi nào, em muốn cái này làm quà Giáng sinh.
20 ngàn yên?! Sao nó đắt vậy?
Đây là bản giới hạn, với cùng game và thiết kế cũ.
Có game rồi mà vẫn muốn mua nó à?
Mà, dù sao cũng là Giáng sinh ...
Có vẻ anh ấy sẽ mua cho mình!
Hể?! Anh phải đi làm vào Chủ nhật?
Vậy còn quà Giáng sinh của em?
Cuối năm nào cũng bận mà.
Anh sẽ mua đồ trên đường về.
Nhớ dọn nhà đó.
Ebina sẽ qua mà nhỉ?
Umaru, mình mong chờ tối nay lắm.
Ừm! Cùng chơi g...
À nhầm, chúng ta sẽ cùng ăn bánh.
Bánh! Nhưng ...
Mình xin lỗi, Umaru! Nhà mình quyết định
sẽ cùng ăn tiệc vào Giáng sinh này!
Còn mẹ mình thì đặt chỗ ở nhà hàng rồi.
Sẽ vui hơn nếu có Kirie và Sylphyn nhỉ?
Ừm ...
Dù sao thì, Onii-chan rất vui khi cậu qua đó.
Hể?! A-Anh ấy vui à?
Ừm! Anh ấy sẽ nấu một bữa
đặc biệt cho dịp Giáng sinh.
C-Cũng đúng nhỉ.
M-Mình vui lắm.
Ngoài dịp sinh nhật, mình
chưa từng tặng quà cho Onii-san.
Có nhiều thứ mà mình vẫn chưa cảm ơn anh ấy...
Cậu đã .. chuẩn bị quà ... cho Onii-chan?
Ừm! Và cậu cũng có nữa, Umaru.
C-Cảm ơn cậu!
Cậu định tặng Onii-san cái gì?
Mình đã nghĩ là chúng ta có thể
cùng đi mua quà cho Onii-chan đó.
Ra là vậy. Mình xin lỗi nhé.
Mình đã cố nghĩ xem có thể tặng anh ấy
cái gì, nhưng khó khăn quá.
Ebina tặng cái gì vậy?
À-À thì ...
Mình nghĩ anh ấy sẽ rất vui vì nó đó!
Nên tặng anh ấy cái gì đây?
Mình chưa từng nghĩ sẽ tặng quà cho Onii-chan.
Onii-chan thích cái gì nhỉ?
Ừm, không tệ.
Vậy đó sẽ là quà dành cho cậu, Ebina.
Hể?! Không được đâu!
Cậu cứ nhận đi.
Mình luôn nghĩ một chiếc mũ rất hợp với cậu đó.
V-Vậy à...
Cảm ơn quý khách!
Cảm ơn cậu, Umaru. Đến lượt mình.
Quà của cậu nè.
Cậu mang theo nó à? Cảm ơn nhiều!
Mình có thể mở bây giờ không?
Ừm. Nhưng mình ...
Đây ...
Mình cũng nghĩ 1 chiếc mũ rất hợp với cậu đó.
Vậy đây là trao đổi mũ?
Có vẻ vậy ...
Mình nên làm gì đây? Vui quá đi.
Mình không nghĩ việc
tặng và nhận quà lại vui tới vậy.
Không biết món quà nào sẽ làm Onii-chan vui?
Merry Christmas, Onii-chan!
C-C-Christmas!
T-Tại sao?! Anh nghĩ em đang đợi ở nhà chứ?
Tụi em đã bí mật đi theo anh đó.
C-C-C-Chào anh!
Chào em, Ebina.
Em có quà cho Onii-chan nè!
Hả?
Đây! Một chiếc chảo rán mới!
V-Và tạp dề nữa.
Cảm ơn nhé. Anh vui lắm.
Cùng nhau đi mua đồ cho bữa tối nào.
À mà em muốn quà gì nhỉ, Ebina?
Hể?! Quà của Onii-san?!
Onii-chan, đừng quên của Umaru nữa đó!
Em gái mình, Hikari có hơi kì lạ.
Đầu tiên, em ấy là người rất cẩu thả.
Nhỏ rất thích đồ ăn vặt và bánh...
Và vì lý do nào đó, con bé rất thích 'quay cuồng'
Dừng lại đi, Hikari!
Từ khi nào con bé bắt đầu
hành động như vậy nhỉ?
Mình có cảm giác như nó đang
giấu diếm mình chuyện gì đó.
Giai đoạn nổi loạn à?
Con bé đã lớn thế rồi sao?
Có lẽ do môi trường ở nhà rồi.
Đây hoàn toàn là lỗi của mình ...
Chị về rồi đây.
Onee-chan!
Bao giờ thì Onii-chan hôm trước
sẽ lại tới nữa ạ?
Sao?
Em muốn gặp lại Onii-chan.
T-Thôi nào, chỉ là tình cờ qua chơi thôi mà.
Onee-chan, Onii-chan
học cùng trường với chị phải không?
Không được rồi.
Hôm nay con bé làm sao vậy?
Onii-chan cũng đứng đầu lớp luôn ạ?
Chị học lớp nâng cao trong khi Taihei
học lớp thường thôi.
Từ lễ trao giải bọn chị đã làm quen nhau đó.
Anh ấy khen chị nhiều lắm.
Nếu em được phần thưởng thì Onii-chan có khen em không?
Chắc gặp Taihei là định mệnh đó!
Cuộc gặp gỡ của 2 thiên tài!
G-Gì cơ?!
Em cũng được chọn là học sinh top đầu sao?
Lại còn cả phần thưởng nữa ?!
Vâng.
Hikiri, em ...
Đúng là em của chị mà! Chuẩn thiên tài!
Em muốn được khen mà.
Chắc chắn rồi!
Em giỏi lắm Hikiri!
Em muốn Onii-chan khen em cơ ...
Hả? Onii-chan?
Vâng. Với phần thưởng này,
anh ấy chắc chắn sẽ khen em.
Em nói gì cơ?!
Em muốn ... Onii-chan khen em cơ.
Đợi đó Hikari. Chị sẽ tặng em
món quá Giáng sinh tuyệt vời nhất!
Bình tĩnh nào Kanau. Không có gì lo lắng cả.
Chỉ cần mời cậu ấy qua chơi
Giáng sinh một lúc thôi mà
Mời cậu ấy ... tới nhà mình?
Tối nay cậu có kế hoạch gì không?
Tối nay là Giáng Sinh và cậu rảnh đúng không?
Mình sẽ đi ăn tối với gia đình.
Hai người cũng về nhà
và dành thời gian cho gia đình đi.
Không được rồi!
Bất lực rồi!
Đến ra ngoài chơi mình còn chưa rủ được
thì sao mà rủ về nhà nổi chứ!
Hồi ở lớp Nâng Cao có ai dạy mình
cách mời người khác đi chơi đâu!
Chị về rồi đây ...
Mừng chị về, Onee-chan
Hikari, 2 ngày nữa mới là Giáng sinh, nên ...
Em có muốn ăn bánh và xem phim
với Onee-chan không?
Chị lại định đi thuê nữa ạ?
Hả?
Lần trước, chị ra ngoài mượn phim lúc em
đang ngủ và đón Giáng sinh một mình mà.
Không!
Con bé thấy rồi!
Chúc mừng ...
... năm mới!
Năm nay mong các cậu giúp đỡ.
Mình cũng vậy!
Cảm ơn vì đã mời tụi mình đến.
Nhà cậu tuyệt thật đó Sylphyn.
Có cả tranh thư pháp năm mới nữa!
Mình thích không khí đón năm mới ở Nhật lắm đó!
"Không khí"
Nói sao nhỉ?
Các cửa tiệm thì đóng cửa,
các cậu có thể nằm dài bao lâu cũng được!
Tớ hiểu mà!
Sylph, không nên nằm ngửa
khi đang mặc kimono nhé.
Vâng, thưa mẹ!
Mấy đứa chắc đi đón năm mới mệt lắm rồi nhỉ.
Bọn cháu ổn mà.
Cảm ơn cô vì những bộ kimono ạ.
Cảm ơn cô rất nhiều.
Không có gì đâu.
Giờ thì ...
Nào, cứ tự nhiên nhé.
Ngon quá đi ~
Không có thời gian để nghỉ đâu!
Sylphin?
Tớ có đem mấy đồ của năm mới
nên hãy cùng nhau thưởng thức nhé!
Sugoroku và Karuta. Có cả diều nữa này!
Cậu có nhiều thứ thật đó!
Những thứ này nổi tiếng vậy à?
Cậu sở hữu chúng mà không biết sao?
Cái này đẹp lắm!
Hanetsuki đó!
Lần đầu mình thấy đó.
Mình cũng thế.
Vì bình thường có được thấy đâu nhỉ?
Mình cũng có một cái ở nhà.
Thế mấy cậu chơi như nào?
Mình muốn thử lắm!
Tóm lại là giống tennis.
Mình hiểu rồi!
Nó không hề giống tennis đâu.
Luật khác hoàn toàn đó.
Cậu không được phép để cầu chạm đất.
À hiểu rồi.
Hai người họ thân thiết nhỉ?
Ừm.
Mình đã nhớ luật rồi!
Chia đội và chơi nào!
Lần đầu cùng đội với cậu đó Umaru!
Đúng vậy nhỉ.
Mau kết thúc vụ này nào.
K-Kirie?
Bắt đầu nào! 1 ... 2 ...!
Á.
Chỉ cần không làm rơi cầu là được chứ gì?
Nhìn mình thể hiện đây!
Canzone Sylphin Smash!
Sao nó không nảy vậy?
C.ái này khác hoàn toàn vợt tennis mà.
Sao chúng ta không phổ biến luật phạt?
Luật phạt?
Kirie, cậu định vẽ gì thế?
Mình không thể vẽ!
Không thể làm ô uế khuôn mặt thánh thiện của Umaru được!
Thôi! Khỏi phạt!
Nhưng tớ cũng muốn bị phạt!
Được rồi. Vậy làm trận solo đi!
Kiểu hiệp phụ đúng không?
Ebina, ra đây ngồi với tớ đi.
Ừm.
Ban nãy Sylphin đã nói rồi mà ...
Năm mới vui thật nhỉ?
Ừm!
Umaru, lì xì năm mới của em này.
Cho nhóc nè Tanukichi.
Đây, Sensei.
Đây, Sư phụ!
À thôi không cần đâu!
Tổng thu nhập là 35 ngàn yên!
Trước giờ mình sẽ tiêu sạch đống này, nhưng ...
Năm nay, Umaru không còn như xưa nữa.
Vậy nên ...
Umaru quyết định tiết kiệm tiền đó Onii-chan!
Ờ.
Em đã đổi hết ra xu 500 yên,
và cảm thấy mình đúng là rich kid!
Em đâu cần phải đổi ra xu đâu chứ?
Nhờ tiết kiệm, anh thấy em lớn rồi đó.
Phải không?!
Thấy chưa? Bằng cách này
sẽ không thể tiêu hết bằng 1 lần.
Đúng là lấy tiền ra sẽ rất khó khăn.
Em sao vậy?
Em chỉ nghĩ là có lẽ Onii-chan
cũng muốn đóng góp thôi ...
Nhưng đó là tiền tiết kiệm của em mà?
Không thể nào!
Tiền tiết kiệm của mình đâu hết rồi?
Bay đâu hết rồi!
Có nhiều lý do lắm!
Thôi rồi!
Con bé lại tuyệt vọng rồi!
Địa ngục rồi!
Những lúc thế này, tốt nhất là giả vờ không biết.
Làm sao giờ? Em đã hứa với mọi người
là cùng nhau làm gì đó rồi mà.
Onii-chan!
Chỉ lần này thôi nhé.
Thật sao?
Thời buổi này thì 500 yên thấm vào đâu?
Bây giờ khác xưa rồi anh.
Anh chắc cũng chẳng có sở thích gì đâu,
nên nghĩ người khác giống mình,
vì vậy cũng không tiêu tiền đúng không!
Sao không thêm cho em tí?
Đ-Đ-Đồ ...
HIMOUTO!
Em xin lỗi, Onii-chan!