Này, Umaru.
Em muốn bánh gì cho Giáng Sinh?
Em định đi với bạn rồi nên không cần lo việc đó đâu.
V-Vậy à ...
Onii-chan, nếu năm sau anh định làm bánh,
làm cả mô hình Santa nhé!
Buồn
Cô đơn
Thất vọng
Có lẽ em sẽ ăn bánh vào ngày 25, nên anh cứ làm đi!
V-Vậy à?
24/12
Tập 4: Tiệc với đồng bọn
Tự làm bánh à?
Cậu giỏi hơn hầu hết các ông bố đó.
Mình thích làm việc này, nên ...
Taihei, nếu không có nhóc Tanukichi,
chắc cậu lại co ro một chỗ vì không có việc để làm nhỉ?
Dù sao thì, hôm nay có vẻ không tăng ca, muốn đi đâu không?
Thi thoảng cùng đi với bọn tôi chứ Alex.
Em định đến lễ hội nhạc Anime giáng sinh rồi.
Các anh muốn đi cùng không?
Tanoshiku nareba ii desu wa
Woo-hoo!
Sore nara kitto kachi desu wa
Ba thằng đi à?
Không có nhóc Tanukichi, giáng sinh có vẻ nhạt nhẽo quá.
Cùng tới sự kiện đó đi.
Hả? Thật à?
Vâng!
U-ừm ...
Giáng sinh tới rồi!
Chúng ta đi đâu đây?
M-Mình thế nào cũng được.
À này Ebina, có ổn không khi năm nay cậu không về Akita?
Ừm, không sao đâu.
Mình về nhà vì dịp năm mới chỉ có một mình ...
Nhưng gần đây chúng ta đi với nhau làm mình không thấy cô đơn nữa.
Vậy cùng chơi thôi!
Lí do vì ... đây là Giáng sinh!
Sylphyn đang rất hào hứng nhỉ?
Giáng sinh! Giáng sinh!
Trẻ con ...
Nhà cậu không tổ chức tiệc Giáng sinh à Kirie?
V-Vâng, không.
Vậy à?
Hôm nay là Giáng sinh ...
Mình hưởng thụ Giáng sinh cùng Umaru!
WOO-HOO!
Các cậu muốn đi xem đèn trang trí không?
Oa ...!
Đẹp thật đó!
Nhưng ...
Toàn các cặp đôi không à ...
Đúng vậy nhỉ ...
A! Santa kìa!
Đúng vậy!
Họ đang bán bánh kìa. Và ...
Họ bán cả trang phục.
Onii-chan chắc đang cô đơn lắm ...
Kyou kara holiday! Mankitsu shichae!
Vui hơn hẳn anh nghĩ đó Alex!
Đúng vậy nhỉ?
M-Mình không hiểu ...
Đi đâu cũng đông người nhỉ?
Mọi người đều muốn làm gì đó vào giáng sinh nhỉ? ( ͡° ͜ʖ ͡°)
Các cậu không có ai đặc biệt để đi vào Giáng sinh à?
Ebina, cậu có không?
Hể?! M-Mình không.
Cậu thì sao, Kirie?
T-T-T-Tất nhiên là không rồi!
Vậy mọi người muốn đến nhà mình không?
Chúng ta sẽ tổ chức tiệc Giáng sinh!
Mình tưởng cậu ấy đang nói về mối quan hệ ...
Hóa ra chỉ để mời mình về chơi ...
Đây rồi!
Ai đó đã dành nhiều thời gian trang trí chỗ này vậy ...
Người hay lo lắng
khi lần đầu đến nhà người khác
Kirie, cậu ổn chứ?
C-C-C-C-Chắc vậy!
Các cậu thích ngồi đâu cũng được nhé!
Ủa, có thừa một tấm đệm này.
A! Thật ra thì còn một người nữa sẽ tham gia cùng chúng ta!
Chẳng lẽ là ... Alex?
Mình đã mời bạn mình, UMR!
Hả?!
Vậy à?
A-Ai vậy?
UMR?
Vua của thế giới trò chơi!
Và là người đã đưa mình huy hiệu này!
Đó có phải là huy hiệu game không?
UMR ngầu lắm đó!
Con trai?
Làm sao giờ? Mà mình có hứa như vậy à?
Nhờ UMR mà chúng ta mới có mặt ở đây đó!
Mình hầu như không có bạn khi mới tới Nhật.
Thậm chí sau khi nhập học, mình còn không biết cách kết bạn.
Nhưng lúc đó mình đã học được rằng có thể làm bạn
bằng cách thi đấu và thắng người bạn thách đấu!
Có gì đó không đúng!
Mình đã muốn kết bạn với Umaru,
nên mới liên tục thách đấu cậu ở lớp.
Nhưng ... UMR đã dạy mình ... rằng không ai kết bạn
bằng cách đánh bại họ, mà là vui chơi cùng họ.
Và sức mạnh đó trở thành một giấc mơ mà sẽ dẫn tới tương lai!
Mình có nói vậy à?!
UMR là cho mình lời khuyên để làm bạn với các cậu!
Mình đã học được một điều: Nếu thắc mắc vấn đề gì, hãy đi tìm lời khuyên.
Nếu không cậu sẽ hối hận đó!
Thực ra, vẫn còn nhiều điều về UMR mà mình muốn nói!
Chắc cậu ấy mệt rồi.
Mình đoán ...
Cậu ấy đã tự mình trang trí cả căn phòng này.
Cố gắng đừng đánh thức cậu ấy khi về nhé.
Ừm.
Chờ mình chút nhé.
Ah! Mình nữa!
Cả Kirie nữa.
Ư-Ừm!
Hẹn gặp lại nhé.
Hôm nay mình đã rất vui!
Sylphyn? Cậu ấy dậy rồi à?
U.M.R!
Mình sắp tổ chức tiệc ở nhà.
Cậu có muốn ghé qua không?
Gửi từ hai tiếng trước ...
Đúng rồi! Tin nhắn gửi vào ngày này thường bị trễ.
Có chuyện gì à, Umaru?
Không có gì đâu.
Xin lỗi, Ebina. Mình quên đồ ở nhà Sylphyn. Cậu về trước được không?
Ư-Ừm!
Xin lỗi nhé!
Ủa? Ebina?
Onii-san?!
Chẳng phải hôm nay em đi chơi cùng Umaru à?
À, đúng là thế.
Nhưng cậu ấy nói là quên đồ, nên ...
Không thể tin rằng em ấy lại bỏ em một mình thế này đó.
À không, em không sao!
Mình cùng về được không?
V-Vâng!
Mama! Cặp đôi kìa!
Này!
À...
E-E-Em ...
...xin lỗi vì đã bắt anh đi cùng thế này.
Đừng bận tâm.
Rất nguy hiểm nếu ở ngoài một mình lúc này, đúng không?
Nếu thắc mắc vấn đề gì, hãy đi tìm lời khuyên.
Nếu không, cậu sẽ hối hận đó!
Onii-san, em muốn hỏi anh một việc.
S-...
Santa-san kìa!
Chào cháu, Sylphyn! Merry Christmas!
Bây giờ cháu muốn quà gì?
Ho-ho-ho!
Thật ạ?!
Nếu vậy ... cháu muốn có bạn người Nhật!
Hả?
Đó là điều ước của em à?
Santa-san trông có vẻ bối rối lắm.
Ông già đó ... ý anh là Santa-san cũng không thể kết bạn mà.
Nhưng em muốn có bạn để có thể trò chuyện về Nhật!
Lên trung học, em có thể mua máy tính.
Lúc đó có thể nói chuyện với bạn bè từ Nhật mà chỉ cần dùng mạng.
Thật không?!
Ví dụ như anh chàng này, đắm chìm trong bóng tối ...
Đây là bạn của anh, Shinra Rasenken Sirius.
Thật là một cái tên ấn tượng!
Và anh sẽ gặp sớm thôi.
Hể?! Onii-sama tới Nhật?
Ừm. Anh đến học ở đó.
Trường học ... ở Nhật?
Ba biết con sẽ thấy cô đơn khi Alex đi.
Hai đứa luôn dính lấy nhau ...
Onii-sama...
Bạn của Onii-sama?
UMH quá mạnh!
Thật là một người chơi đáng sợ!
Trận đấu này đã tạo nên sự tôn trọng lẫn nhau!
Nhờ thách đấu, họ đã trở thành bạn bè!
Với tinh thần chiến đấu đáng kinh ngạc!
Merry Christmas, Sylphyn!
Đây là máy chơi game đó!
Đúng là được làm bởi HORU!
Càng ngày ... con bé càng thích những thứ kì lạ ...
Cảm ơn nhiều lắm, Santa!
Ủa? Santa-san?
Chết rồi, mình ngủ quên.
Ủa?
Hôm nay
vui lắm
Sylphin!
Hôm nay rất vui đó, Sylphyn!
Tớ đã rất vui
vì cậu mời
Mình rất vui vì cậu đã mời mình!
M-M-M-Merry Christmas!
Merry Christmas
Có lẽ họ về hết rồi nhỉ?
Sylphyn!
Merry Christmas, TSF.
Santa ...? UMR, bộ đồ đó là sao?
Thì, mình thấy họ bán bộ này. C-Có hợp không?
Xin lỗi vì đã đến muộn nhé.
Mình vào được chứ?
Cháu muốn có một người bạn người Nhật!
Tất nhiên rồi!
Chúc mừng năm mới ...
Chúc mừng ...
1/1
Của em này.
Cảm ơn, Onii-chan! Chẳng giống anh chút nào khi đưa lì xì vào sáng như này!
À, ừm ...
Ủa? Onii-chan vẫn buồn ngủ?
Chúc ngon miệng!
À đúng rồi ...
Của em này Umaru, tiền lì xì năm mới.
C-Chuyện này là sao?
Mình đang bị thử?
Sao vậy, trông em chẳng vui chút nào?
À...
Cảm ơn, Onii-chan!
Mình lỡ lấy cả hai rồi ...
và thật vui quá đi!
Giống như đi mua nước mà rơi ra hai lon ấy.
Ngài có thể trả tiền 2 phần được không ạ?
Không, còn lâu!
Lỗi là tại anh ấy!
Nhưng mà...
Ví dụ như ở hàng ramen.
Chuyện gì xảy ra nếu gọi một tô mà được mang ra tới hai?
Vui vì được ăn cả hai tô.
Cám ơn nhé, ngon lắm.
Nhưng đến cuối vẫn phải trả tiền hai.
Giờ thì người có tội là CẬU!
Khoan!
Ví dụ như ở trung tâm game.
Nếu bỏ một xu vào và giành được 2 món,
thì cả hai vẫn là của tớ!
Thế mới gọi là game!
Cuộc đời không như trong game!
"Cuộc đời" là một mục tiêu cao hơn cần vươn tới!
Đời là Cannalad!
Nhưng tại sao anh ấy lại làm thế?
Đúng là bình thường chỉ nên đưa 1...
Đúng thật...
Đúng rồi, gần đây anh ấy có vẻ gì đó kì lạ...hai bao lì xì...
Chỉ có thể là...
Chỉ có thể là?
Ngay từ đầu anh ấy đã muốn lì xì hai bao!
Năm nay cho hai bao nhỉ?
T-Tại sao?
Onii-chan...?
A, Ebina.
Chúc mừng năm mới.
H-Hi vọng năm nay cũng giúp đỡ nhau nhé?
Ừm, anh cũng vậy.
À--
U-Umaru có nhà không ạ?
Ờ...nhưng con bé đang ngủ.
Dậy rồi! Hai người kì lạ quá!
A! Anh phải mừng tuổi nữa chứ.
Hể? C-Chuyện đó sao cũng được mà!
Không sao. Chờ anh nhé.
Xem nào ...
Ủa lạ nhỉ? Mình để nó cạnh cái của Umaru mà?
Anh xin lỗi nhé, nó không ở trong phong bì.
Ebina nói là em ấy sẽ đi tìm đồ giảm giá dịp năm mới.
V-Vậy à ...
O-Onii-chan ... Nói về máy bàn hàng tự động ...
Ủa? Taihei đâu rồi?
Anh ấy vừa bị gọi tới phòng họp rồi.
Phòng họp? Chuyện hiếm đó.
Anh ấy trông có vẻ vui vẻ.
Onii-san nói vậy à?
Ừm. Chỉ cần bừa bộn một chút là anh ấy bực rồi.
"Một chút" là từng này à ...?
Umaru, cất gọn nó đi chứ.
Chỉ một chút thôi mà.
Umaru! Anh đã nói em dọn gọn đi mà!
Onii-chan quá nghiêm khắc.
Dù sao thì ...
Anh ấy biết lắng nghe người khác và rất dịu dàng nữa.
Lắng nghe?
K-Không có gì đâu.
Ebina đúng là hiền mà ...
Onii-chan thì chỉ biết bực thôi à.
Dù sao thì cũng không thể nói là mình vô tội được.
Ủa? Nếu vậy thì Onii-chan thực sự rất hiền lành?
Vậy mà mình ...
Lấy giúp em cola và khoai chiên với! Và manga nữa nhé?
Em lỡ ăn của Onii-chan mất rồi~
Onii-chan! Thêm một lần thanh toán nữa thôi!
Mình có thể đang quá ích kỷ!
Nhìn bên ngoài, mình có vẻ chỉ giỏi nhờ vả Onii-chan.
Tệ quá ... Mình cần làm gì đó!
Anh về rồi đây.
Mừng anh về, Onii-chan!
Chắc anh đã mệt mỏi lắm rồi.
Chờ đã, chuyện gì đang diễn ra thế?
Thôi nào, ngồi xuống đi.
Chào mừng anh đến với Thế giới hạnh phúc của Umaru!
Ngồi xuống nào, Onii-chan.
Umaru, anh có chuyện muốn nói.
Anh sẽ đi công tác.
Sao...?
Nghĩa là ... anh không về nữa?
Ừ. Anh được chọn là đội trưởng dự án, nên phải đến công ty mẹ.
Có lẽ sẽ không về một thời gian.
Không được! Anh mà đi thì Umaru gặp rắc rối mất!
Anh xin lỗi.
Không được! Anh không thể cứ đi mà bỏ em lại được!
Xin lỗi, Umaru. Anh cũng lo lắm, nhưng quyết định đã được đưa ra.
Anh sẽ vắng mặt trong bao lâu? Một tháng? Một năm?
Hai ...
Hai tuần.
Hai tuần...?
Ừ. Nếu anh vắng nhà trong hai tuần, chắc em sẽ loạn lắm nhỉ?
Đấy là điều đáng lo à?!
Chờ đã! Tại sao anh lại nghĩ vậy?!
Này, lúc nào cũng vậy mà?
Cũng đúng, cơ mà ... À không, ra khỏi đây và đừng có về trong hai tuần nữa!
Tập sau
Preview
Tanukichi! AniSong dịp Giáng Sinh đúng là thú vị!
Tập sau
Preview
Bomba, cuối cùng anh cũng hiểu nhỉ?
Anh hưởng thụ hết kể cả khi không có bạn gái!
Có ai đang nghe không hả?!?!
Dừng lại! Người xem đang khóc kìa!