G-Gì cơ?!
Tuyệt kĩ: Thung lũng Đồ ngọt!
C-Cô ta để 1 hộp trượt xuống,
làm cho chỗ còn lại đổ như thác!
Lại là UMR!
Kinh quá!
Kỹ năng của cô ấy như Thánh vậy!
Đúng là UMR!
Vậy à?
Chúng ta nên đi đâu đó để ăn chỗ này chứ?
V-Vậy thì ...
Cậu biết chỗ nào tốt à?
Ừm...
Cậu có thể tới nhà mình chứ?
Hể? Nhà của TSF?
Cậu nghĩ sao?
Nhắc mới nhớ ...
Mình mới chỉ thấy phòng khách và phòng học ở đó.
Ừm, dĩ nhiên.
Vâng!
Đây là phòng của cậu à? Rộng ghê.
Đừng nhìn chằm chằm như vậy,
cậu làm mình ngại đó.
Nhiều cúp thế ...
A, cả đồ từ Anumate kìa!
Cậu ấy còn treo những tấm ảnh
từ lúc tụi mình đi chơi nữa ...
Ở trong phòng của bạn đúng là
mang lại nhiều kỷ niệm.
Sbrite ăn chung với bánh kẹo là số 1, UMR!
G-Gì cơ?!
Mình thích ăn đồ vặt và uống Sbrite khi xem anime!
Y hệt Umaru!
Thì ra Sylphyn cũng thích hưởng thụ.
Thực ra thì mình cũng để tâm đến chuyện này lắm.
Sao cậu không thử cho mình xem nó làm như nào?
Thật à? Mọi người ai cũng làm vậy nhỉ.
Cậu biết điều này không: Đổi giữa sô-cô-la
và khoai tây giúp chúng trở nên ngon hơn đó.
Vậy à? Mình chưa từng thử như vậy bao giờ.
Cậu chỉ thích sô-cô-la nón thôi à?
Hmm ... Chúng là tốt nhất,
nhưng Pokee cũng không tệ.
Pokee à?
Đây là thứ cơ bản khi nhắc tới đồ ăn vặt.
Chúng giòn và ngon tuyệt!
Mình có nghe nói rằng bạn bè
sẽ cùng nhau chơi trò Pokee!
Hể? Trò chơi Pokee?
UMR, cậu biết trò đó như nào không?
Hể?! Đại loại ...
Cậu biết rõ thật!
Vậy mình muốn thử trò này với cậu!
Hả?!
À-À ... Chúng ta không chơi trò đó được đâu.
Sao vậy?! Mình muốn chơi với cậu mà!
Đó là vì ...
...cậu chỉ chơi trò đó với người
thực sự quan trọng đối với cậu thôi.
Mình nghĩ cậu là người bạn quan trọng nhất!
Mình cũng nghĩ vậy, nhưng không đời nào
chúng ta sẽ chơi trò đó đâu!!
A, xin lỗi vì đã lỡ to tiếng.
Nhưng dù sao thì đó cũng là trò mà
không dành cho bạn bè chơi cùng nhau.
Không sao đâu. Mình có hơi vui quá vì có bạn đến chơi...
Nhắc mới nhớ ...
Sẽ thật tốt khi có phòng rộng,
nhưng cũng cô đơn nếu chỉ có mỗi một mình.
Không phải đâu. Mình mới là người cần xin lỗi.
Cậu là người bạn rất quan trọng với mình, TSF.
Ừm!
Không hiểu sao mà giờ mình đang cực kì xấu hổ!
À đúng rồi. Cùng xem anime nào.
Này! Cùng chơi trò Pokee nào!
A! Trong anime cũng có trò này!
Mình tự hỏi nó như nào!
Được rồi, mỗi người 1 đầu ...
Này, chẳng phải gần quá à?!
Đ-Đây là lí do ... vì sao
chúng ta không thể chơi trò này.
Đ-Đồng ý! Mình xin lỗi!
Oh! Chào em, Hikari.
X-Xin phép làm phiền anh, Onii-chan.
Cậu ta đến ngay ngày ăn bánh.
May mà anh làm đủ cho cả 3.
Hôm nay có naan và cà ri đó.
(Trans: Naan là 1 loại bánh mì thịnh hành
ở vùng Trung Đông, Trung Á và Nam Á)
Gì cơ?!
Mềm quá!
Đúng vậy!
Vậy à ...
Này Hikari, Kanau biết em qua đây không?
Có ạ!
Vậy đúng là cậu ấy không biết ...
Kanau!
Taihei?! Có chuyện gì vậy?
Hôm trước xin lỗi nhé.
Đã để em ấy về hơi muộn.
Ủa? Trả lại?
Note: Kanau hiểu là "trả lại",
trong khi ý của Taihei là "trở về".
Ủa, mình có cho cậu mượn gì à?
Hả?
Umaruuun!
Hikari, cậu tới đây mà không cho
chị gái biết à? Chị ấy sẽ lo lắm đó ...
Này Onii-chan, sao anh
không gọi cho chị ấy thử xem?
K-Không cần đâu!
Đúng là tối sẽ nguy hiểm,
và có lẽ cậu ấy cũng làm đồ ăn rồi ...
Onee-chan làm thêm giờ vào thứ ba.
Thế nên em ăn tối một mình.
Vậy à? Em qua đây ăn cũng được.
Hôm nay anh phải về muộn.
Anh để đồ ăn trong tủ lạnh đó, nhớ ăn nhé.
Hể? Umaru phải ăn một mình à ...?
Không còn cách nào nhỉ ...
Nhanh lên không nó nguội đấy.
Ừm.
Em có chắc là không cần đưa về không?
Vâng. Trên đường về em sẽ gặp người quen.
O-Onii-chan, em có thể đến lần nữa không?
Chắc là được.
Cứ đến nếu em thích nhé, Hikari.
Vâng!
Đừng có đến hàng tuần đấy.
Đến chứ.
Em đang làm gì thế Hikari?!
Chị về rồi nè Hikari.
Mừng chị về, Onee-chan.
Hikari! Nãy em đi đâu đúng không?
Nói dối! Chị biết em luôn ra ngoài mỗi
khi chị đi làm về muộn!
H-Hikari chỉ đi ăn thôi!
Em biết là ra đường giờ này nguy hiểm lắm không?!
Anh cứ nghĩ em sẽ phản đối
khi Hikari nói rằng em ấy sẽ quay lại đấy.
K-Không có gì ...
Chà!
Sao vậy TSF?
UMR, chẳng phải đây từng là cửa hàng mỹ phẩm?
Nhắc mới nhớ. Cậu từng tới đây à TSF?
Không. Nhưng nó có cảm giác cũ kĩ,
và mình rất thích nó!
Thật tiếc khi thấy cửa hàng ưa thích biến mất đó.
TSF thích những nơi cổ điển nhỉ?
Có lẽ mình cũng vậy.
Cơ mà, cậu biết khá nhiều về những
chỗ cổ điển dù sống ở Đức nhỉ.
Ừ! Nó rất hoài niệm mà.
Hoài niệm? Ở Đức cũng có à?
À không. Nhưng mình từng tới Nhật rồi.
Hồi 6 tuổi, mình đã làm loạn lên
tới khi được đi đó.
Làm loạn lên ở Đức để được đi, đúng là ấn tượng ...
Khi ở đây, mình đã thấy 1 trung tâm trò chơi
với hồ nước và thiên nga.
Đó là kỷ niệm tuyệt vời mình không thể quên.
Vậy cậu muốn tới đó hôm nay không?
Không sao đâu. Mình không nhớ nó ở đâu,
và có lẽ cũng không còn tồn tại nữa.
Không phải đâu, vẫn còn đó.
Sao?
Mình nghĩ chỗ đó là thánh địa
của những người chơi game cổ điển.
Mình có hơi sợ đó, UMR.
Hửm?
Nếu chỗ đó thay đổi so với trí nhớ mình,
có lẽ mình sẽ sốc lắm...
Đừng lo, TSF.
Thánh địa là nơi không bao giờ thay đổi.
Hả?!!!!
K-Không thể nào ...
Nó giống y như ngày xưa!
Đúng vậy.
Công viên Sagamiko hoàn toàn không đổi.
Các tòa nhà vẫn như vậy ...
Cả biển hiệu nữa!
Chào mừng.
Nhân viên vẫn như vậy!
Nhìn những máy Smart Ball kìa!
Trông nó vẫn y hệt thời xưa!
A, ra là em ở đây!
Onii-chan!
Nhanh lên nào! Thuyền Thiên Nga sắp đi rồi đó!
Ừm!
TSF, ở kia có trò mình chưa từng thấy đó!
Ừ!
Có vẻ như hầu hết những người
trên thuyền đều là cặp đôi.
Chắc vậy.
Sylph, con vẫn chưa muốn về à?
Vì hết hôm nay là phải về Đức rồi!
Con ... sẽ không được gặp Onii-sama nữa!
Sylphyn.
Onii-sama?
Cậu ấy im lặng từ khi mình nhắc tới cặp đôi ...
TSF, sao vậy?
UMR, cùng đi thuyền nào!
Hả?!
Đây là kết quả của cuộc trò chuyện à?
Lắc lư quá!
Đây là lần đầu mình chèo thuyền đó.
Đối với mình thì cái gì cậu cũng biết mà UMR.
Sẽ ổn thôi.
Đâu phải vậy. Mình vô tình biết Sagamiko
do nơi này nổi tiếng thôi.
UMR!
Hửm?
Cảm ơn cậu rất nhiều vì đã cùng mình tới đây!
Chẳng phải là đưa cậu tới đây à?
Nó vẫn như vậy mà!
Lần sau lại đến nhé. Anh sẽ đưa em đi.
Vâng!
Mai là bắt đầu kiểm tra à ...
Cũng lâu rồi nhỉ?
Umaru, cậu có tự tin không?
Lần này chúng ta cần nhớ nhiều thứ nhỉ ...
Sao vậy Ebina?
Mình nghĩ ... mình sẽ trượt bài thi ngày mai,
có khi còn không lên lớp được!
Hả?
"Không lên lớp nổi", ý cậu là sao?
N-Nhưng mai là ngày kiểm tra rồi!
Sao tới giờ cậu ...?
Chỉ là không đúng lúc thôi. Mình nghĩ
có thể qua được cùng các cậu, nhưng ...
Ebina ...
Nếu cậu đã nói vậy thì tới lúc mình ra tay rồi.
Cùng học nhóm nào!
T-Thư viện khủng vậy ...
Có 1 lượng lớn sách ở đây, và sự tĩnh lặng
là điều kiện tuyệt vời để học.
Cậu nghĩ sao Umaru?
T-Tuyệt ghê.
Mình đã từng được vào đây ...
Thật vui khi được học nhóm cùng mọi người!
Bây giờ không phải lúc để vui đâu.
Ebina, cậu lo về môn học nào?
T-Tất cả.
Tất cả?!
Cứ xem mọi thứ ra sao đã nào.
Ebina ...
Bình thường cậu giỏi vậy mà?
À...
Như này thì cậu dễ dàng được 80 điểm thôi. May quá.
Ebina, mình nghĩ là cậu lo lắng quá rồi.
Lần trước mình học cùng cậu,
cậu đã làm rất tốt mà.
Nhưng khi làm bài kiểm tra thì lại kém hơn.
Mọi người đều rất tập trung khi làm bài ...
Trông như 1 lớp học hoàn toàn khác vậy!
Cứ như mình lạc trôi
giữa dòng chảy của thời gian vậy!
Mọi thứ dần trở nên hỗn loạn,
và mình chỉ muốn quay về Akita thôi!
Cũng đúng nhỉ?
C-Có vẻ là kết quả thậm tệ ngoài dự kiến!
V-Vậy, miễn là cậu không lo lắng thì
cậu sẽ không bị điểm kém, đúng không?
Ừm ... Nhưng chúng ta nên làm gì?
Mình thường tưởng tượng mọi người là rau củ
hay gì đó khác, và loại bỏ nó ra khỏi tâm trí!
Lúc nào cũng vậy à?!
Sẽ dễ dàng hơn nếu cậu nghĩ về thứ yêu thích đó.
Điều mình thích à ...
N-N-Như vậy mình còn căng thẳng hơn nữa!
Cậu ấy tưởng tượng ra gì vậy?
Dù sao thì cũng không ổn.
Mai kiểm tra rồi mà vẫn chưa có cách nào.
Các cậu đều phải học, nhưng
lại bỏ thời gian ra giúp mình ...
Xin lỗi! Mình chỉ kéo các cậu xuống thôi!
D-Dù sao thì, cùng nghĩ về giải pháp nào!
Đúng vậy! Nếu mọi người cùng nghĩ thì
có lẽ sẽ có cách nào đó thôi.
Ebina, lau nước mắt đi.
C-Các cậu ... tại sao?
Vì chúng ta là bạn!
Đúng chứ?
Đúng vậy!
Đó là dĩ nhiên mà?
Cùng nhớ nào, Ebina.
Sylphyn, đó đâu phải môn kiểm tra ngày mai.
Vậy thì cái này!
Cái đó cũng sai.
Chịu cậu đó Sylphyn.
Ngày đầu tiên ở trường mới ...
M-Mình lo quá!
Ra là cậu tới từ phía Tây à?
Đúng vậy đó. Hân hạnh làm quen!
Mình ở Đông Bắc!
Mấy bạn đó đã làm bạn với nhau rồi ...
M-Mình cũng muốn như vậy.
Mình nên nói chuyện với ai đó thôi.
Thử nói chuyện với cậu ấy xem sao ...
Bạn Motoba không tham gia
vào buổi nhập học đúng không?
Đúng vậy đó. Có tin đồn
cậu ấy đã đá 1 anh nào đó ...
Đi mất rồi ...
Chắc lúc nào đó mình sẽ rủ cậu ấy ăn trưa cùng vậy.
Hửm...
Rất vui được làm quen với các cậu!
Tên mình là Tachibana Sylphynford,
và mình sẽ trở thành #1 của lớp học này!
C-Cậu ấy như tiểu thư vậy!
Có lẽ mình có thể nói chuyện với cậu ấy được.
Hân hạnh được làm quen. Mình tên là Ebina.
"Ebina S. Maineim"? Tên lạ nhỉ
À không ...
Là Ebina.
Dù sao cậu cũng rất dũng cảm khi
là người đầu tiên nói chuyện với mình.
Hãy đấu 1 trận nào Ebimori!
Là Ebina ...
T-Thi đấu?
Đúng, ở bất kỳ sở trường nào của cậu.
Như nào mình cũng chiều!
Có lẽ thách đấu là chuyện bình thường ở Tokyo ...
Nói về sở trường của mình ... Mình không học giỏi,
nhưng việc nhà và nấu nướng thì không tệ.
Nhưng bây giờ thì không thể.
Mình có thể ăn nhiều gạo Akitakomachi!
Nhưng mình không có ...
Cậu quyết định chưa?
À...!
Chào buổi sáng.
Cậu ấy ...
Trông như công chúa vậy!
Cậu là Doma Umaru phải không?
Mình nghe nói cậu đứng đầu kì thi đầu vào.
Mình cũng không biết có phải vậy hay không nữa ...
Phiền cậu hãy thách đấu mình!
Hả?
Thì ra Doma Umaru là tên cậu ấy.
Nhanh lên nào! Hãy thi đấu nào!
Liệu một ngày mình có thể làm bạn với họ không?
Ebina?
Gì vậy?
Cậu ổn chứ?
Trông cậu cứ thẩn người ra...
Mình xin lỗi!
Sao vậy? Có chuyện gì à?
Có lẽ vì Sylphyn cứ làm loạn lên.
Vậy mình là nguyên nhân à?
Không phải đâu mà.
Umaru ...
Sao?
Kirie ...
Hả?
Sylphyn ...
Sao?
Cùng nhau học nào!
Ừm!
Bắt đầu kiểm tra.
Mình ...
Luôn luôn ...
Muốn ở cạnh mọi người!
Ebina, cùng về nào.
Ừm!
Kirie, cùng đua tới cái cột kia nào!
Tại sao mình phải làm vậy?
Vì như vậy mới là thi đấu!
Mọi người muốn đi ăn crepe không?
Cảm ơn em đã luôn chăm lo cho Hikari.
Không có gì đâu ạ.
Chúng ta chưa có cơ hội nói chuyện với nhau nhỉ?
Có lẽ chúng ta có thể đi uống trà ...
Ư-Ừm.
Ngại quá ...