Này Kirie!
Con bé chạy đi đâu rồi?
Mà dù sao mình cũng rảnh,
hôm qua mua đồ hết tiền nữa...
Chắc qua chỗ Taihei vậy.
Bánh này ngon ghê!
(Trans: choux cream)
Ừm! Vẫn còn nhiều đó!
Cảm ơn em nhé Kirie.
Không có gì đâu ạ. Chỉ là
em vô tình thấy chúng ở nhà thôi.
Vô tình thấy chúng ở nhà?
Tuyệt ghê Sư phụ!
Kinh chưa này! Hey hey!
Này, cấm chơi với thức ăn!
Ủa, ai vậy nhỉ?
Ra ngay!
Ở ngoài lạnh lắm.
Cho tôi vào nhanh nào!
Ủa?
Kirie?!
Đó là bánh anh mua hôm qua mà!
Anh định tận hưởng chúng vào tối nay...
Em ấy tự mang nó đi à?
Trông có vẻ không ổn nhỉ?
Cho dù họ có là anh em đi nữa ...
Ra vậy.
Em luôn qua đây chơi đúng không?
Cũng tốt vì dù sao em luôn ở nhà một mình.
May mà em có 1 người bạn tốt.
Ừm!
Cảm ơn anh vì chỗ bánh nhé Bomba!
Mà dù sao anh cũng mua chúng cho Kirie mà.
Cola để cảm ơn anh nè!
Cảm ơn nhé Tanukichi.
T-Tanu...kichi?
Thì em ấy trông giống tanuki đúng không?
Nên anh mới gọi là Tanukichi.
Anh gọi Sư phụ là Tanuki?!
Anh coi sự dễ thương của Sư phụ
như tanuki, anh có làm sao không vậy?!
Nhưng...giống thật mà?
Không giống!
Nếu có gì lạ, thì đó là việc
em gọi em ấy là Sư phụ đấy.
Sư phụ về cái gì mới được chứ?
T-Tại sao anh phải quan tâm tới bạn em chứ?
Em đã có khoảng thời gian
vui vẻ ở bãi biển, khi không có anh.
Anh còn không để ý tới em ...
Tại sao không nhận ra em gái của mình chứ?!
À ... thì ...
T-Tệ rồi. Phải làm gì đó thôi.
Chết đi, đồ anh trai ngu ngốc!
Trông Bomba vô vọng rồi.
Kirie.
Sư phụ?!
Uống cola và hạ nhiệt chút đi.
Bomba nữa.
Dễ thương quá!
Họ đúng là anh em mà.
Vậy sao 4 chúng ta không chơi game nhỉ?
Hay đó! Em nghĩ sao nếu
chúng ta cùng 1 đội, Kirie?
Đ-Đừng có đùa! Em sẽ không cùng đội với anh!
Umaru. Anh định tới Nyaon để mua đồ.
Em cần mua gì không?
Tập mới của Fanitsu!
Nó có những thông tin mới nhất!
Tiệm sách à?
Sắp mưa rồi, và anh không muốn sách bị ướt.
Không sao đâu. Trông thế chứ còn lâu mới mưa.
Vậy à?
Xác định đường đi cho hôm nay!
Hiện đang là 1 giờ chiều.
Đồ ăn sẽ nặng, và cũng cần giữ chúng tươi.
Mình sẽ đi mua sách trước.
Mọi thứ sẽ xong lúc 1h30.
Sau đó, nhanh chóng xuống ATM ở tầng 1.
Cần chú ý đám đông ở đó,
mua những thứ cần thiết ở siêu thị.
Thời tiết chắc chắn sẽ xấu đi lúc 3h-4h.
Mình sẽ hoàn thành mua đồ trước lúc đó.
Nói vậy nhưng vẫn như mọi ngày,
trừ việc phải qua tiệm sách.
Lần đầu mình lên tầng 3 đó.
Fanitsu ở chỗ nào nhỉ?
Liệu chúng có gần khu sách trẻ em?
Không ở chỗ sách truyện đâu nhỉ ...
Kirie.
O-Onii...
Em đi mua đồ à?
K-Không ạ, em chỉ lướt qua thôi!
Em xin phép!
Có vẻ vẫn chưa bắt chuyện với em ấy được ...
Vậy là sao nhỉ? Lần trước cũng như vậy.
Ủa? Kirie?
A, do trời mua à.
Sẽ không mưa đâu!
Đang mưa đó, Umaru.
Kirie.
O-Onii-san.
Có vẻ em không mang ô ...
Hể?!
S-Sao vậy, Kirie?
K-Không có gì, chỉ là ...
Nhắc mới nhớ, trông em ấy hơi
chán nản vào những ngày mưa.
Trong tương lai ... có một điều em muốn làm.
Em đã tới nhà sách để tham khảo, nhưng ...
...nhận ra rằng sự thật rất khó khăn.
Onii-san luôn làm tốt lúc đi học đúng không? Đó là mục tiêu của em, nhưng lại không làm được.
E-Em xin lỗi! Nghe vậy phiền lắm phải không?
Không đâu.
Kirie, anh nghĩ em rất tuyệt.
V-Vâng?
Đúng là khi trung học anh đã làm rất tốt.
Nhưng kết quả là chẳng biết
tương lai sẽ làm gì.
Anh luôn đi theo con đường đã định sẵn.
Có lẽ bây giờ vẫn như vậy thôi.
E-Em muốn trở thành tác giả vẽ truyện.
E-Em đang vẽ truyện về Sư phụ.
Hả?
G-Gặp sư phụ làm em rất vui,
nhờ vậy mà em mới có dũng khí.
Vì vậy, em muốn chia sẻ điều này với mọi người.
Kể cho họ nghe về Sư phụ!
Chỉ có em mới làm được nhỉ?
Vâng!
Onii-chan!
Umaru!
E-Em thấy hối hận khi nói vậy ...
Không sao đâu. May mà
em mang thêm 1 cái cho Kirie.
Ủa, có chuyện gì vui à Onii-chan?
Có lẽ vậy. Lâu lâu đổi hướng đi chút cũng vui.
Chẳng phải vẫn như mọi khi à?
Ý anh không phải vậy, là hiệu sách đó.
À đúng rồi, Fanitsu!
Chết...
Hể?! Anh không mua à?!
Quan tâm tới Kirie quá làm mình quên mất ...
Này Onii-chan?!
Nghe đây, Ebina!
V-Vâng!
Chúng ta đã thử nhiều cách để
thu hút Onii-san nhưng đều thất bại.
Có thật là nhiều không...?
Nhưng hôm nay, mình đã có kế hoạch!
Kirie, trông cậu quyết tâm hơn mọi ngày đó ...
Kirie, Ebina.
Giày trượt băng của các cậu đúng cỡ không?
Ừm!
Đã để anh chờ lâu, Onii-chan.
Này Umaru, hình như có dân chuyên đang tập đó.
Trông có vẻ nguy hiểm.
Không sao đâu. Họ chia sẵn khu
dành cho dân chuyên và người mới mà.
Nhưng không có gì tách biệt đúng không?
Em bảo là ổn mà.
M-Mong anh giúp đỡ, Onii-san.
Anh cũng thế, Ebina.
Cách làm rất đơn giản: Luyện tập
cùng nhau sẽ giúp họ tiến tới.
Nhờ việc dạy Ebina, hai người họ sẽ ...
Cùng lúc đó, mình và Umaru sẽ ...
Quá tuyệt hảo!
Trượt băng rất thú vị đó!
Lần đầu mình trượt băng ở Nhật đó.
Cùng nhau tận hưởng nhé!
Ư-Ừm...
Nhưng Sylphyn là chuyện khác.
Cậu ấy là người không được mời, nhưng ...
Vậy cùng trượt nào!
Khi một người tự trượt băng ...
Sẽ có gì đó xảy ra thôi!
Cùng trượt nào!
Dân chuyên cũng ở đây nữa ...
Có lẽ chúng ta nên ở khu vực trung tâm.
Nào Onii-san, cầm lấy tay Ebina đi!
Mọi người vui vẻ nhé!
Anh không trượt à?
Onii-chan không biết trượt băng đâu.
À ...
Mình cứ nghĩ anh ấy có thể ...
Onii-sama, anh làm được thôi!
Nó cũng khá dễ mà!
V-Vậy à?
Nào Onii-chan, để Umaru dạy anh nhé.
Vậy còn Ebina?
S-Sợ quá!
Kirie, giúp mình nào.
Gì vậy?!
Sao kết quả lại như này cơ chứ?
Cách duy nhất là nhanh chóng dạy cậu ấy, sau đó sẽ...
Em ổn chứ Ebina?
Sao vậy?! Thả lỏng cơ thể ra nào.
Nhiều lực quá và cậu sẽ mất cân bằng đó.
M-Mình xin lỗi!
Anh nghe chưa Onii-chan?
A-Anh hiểu, nhưng ...
Không chỉ anh mà người xung quanh
cũng sẽ có thể gặp nguy hiểm.
Sẽ không có gì xảy ra đâu mà.
Đúng vậy đó!
Chỉ tốn chút công sức và anh sẽ thấy dễ dàng thôi!
Xoay ba vòng kìa!
Cậu giỏi ghê Sylphyn! Trông cứ như
vận động viên trượt băng vậy!
Thật à? Cậu làm mình ngại quá!
Vận động viên trượt băng ...
Phần trình diễn tuyệt vời từ tuyển thủ Umaru!
Đã có một kỉ lục thế giới mới!
Umaru, cậu nhảy đẹp hơn nhiều!
Hể?!
Umaru, cùng thi đấu nào!
Hể?! Không đâu, nguy hiểm lắm!
Không sao đâu!
Cậu làm được mà!
O-Onii-san ...
Không hiểu sao nhưng mình
đang dần mất hết sức lực ...
U-Ủa? Onii-san sao vậy?
Ebina, cẩn thận!
K-Khôngggggggg!
Xin lỗi! Người mới tập đang đi qua!
Ủa? Onii-chan sang khu vực cho dân chuyên?
Vui ghê nhỉ?
Mình muốn đi lần nữa! Không ngờ là...
Kirie, cảm ơn cậu đã mời mình đi hôm nay.
E-Ebina, nó chưa giúp ích được gì đâu.
Ủa?
Xong rồi, Hikari!
Kem hầm!
Hôm nay lạnh nên ăn gì đó ấm là tốt nhất.
Chúc ngon miệng!
Chúc ngon miệng.
Ngon quá!
Ngon hơn hẳn của Onee-chan!
Hả?
Của Onee-chan bị cháy đen.
A-À...
Onee-chan đi đâu à?
Chị sẽ đi mua gì đó. Đừng ăn chúng nhé Hikari.
Kanau nấu ăn à ... Hình như
anh từng được chứng kiến rồi ...
O-Onii-chan ...
Sao vậy Hikari?
Nếu nói về nấu ăn ...
Ah, hết bánh rồi.
Onii-chan, thêm bánh đi!
Onii-chan, anh làm bữa tối ở nhà em được không?
Em đã ăn hết rồi à?
Để anh làm nóng chúng, chờ nhé.
Ủa, cậu vừa nói gì à?
Không nói gì đâu.
Cậu vừa nói gì đó mà!
Hikari nói là không.
Có gì đó mờ ám ở đây!
Được rồi đây.
No quá!
Ngon quá.
Đã tối rồi nhỉ?
Mùa đông tối nhanh thật.
Hikari! Em vừa đi đâu hả?
Hikari phải về đây ạ.
Em ổn chứ? Có ai tới đón em à?
Onii-chan, đưa em về nhé!
Được thôi.
Umaru Dive!
Chuyện gì vậy?!
E-Em muốn nhìn cảnh bên ngoài.
Bên ngoài?
Kìa, nhìn những ngôi sao đẹp chưa.
Đúng vậy nhỉ. Có thể thấy rõ chúng.
Em muốn xem không Hikari?
Vâng ...
Ngưu Lang và Thiên Tân là sao nào nhỉ?
Em quên rồi à? Anh nói với em 2 lần rồi đó.
Ủa vậy à?
Sao vậy Hikari?
Đúng rồi!
Anh là người nói với em về những ngôi sao.
Khi Hikari còn nhỏ, em luôn ở nhà một mình.
Chị về rồi đây!
Những ngày đó, Onee-chan ...
Em lại ăn bánh ngọt à?!
E-Em không có ăn.
Nói dối. Ăn bánh ngọt suốt ngày không tốt đâu.
Chị thì tưởng em cô đơn một mình
nên có quà cho em này.
Quà?! Em muốn lắm!
Đây, mèo nhồi bông.
Đáng yêu đúng không?
Đáng yêu?
Hể?! Đúng vậy mà?
Onee-chan mua nó à?
Đ-Đúng vậy.
Onee-chan có hơi lạ.
Đây là thứ Onee-chan thích à?
Chị về rồi đây.
Mừng chị v...
Xin lỗi vì đã làm phiền.
Đây là em gái của mình, Hikari.
Mình có nhớ cậu từng nhắc tới em gái.
Trông y hệt em gái mình vậy.
Rất vui được làm quen, Hikari.
Đây này Taihei, quyển công thức
nấu ăn hôm nọ cậu muốn đó.
Cảm ơn cậu nhiều. Đúng là trùng hợp
khi cậu có một quyển đó.
K-Không sao đâu! Coi như lời
cảm ơn cho con mèo nhồi bông đó.
Mình đã tìm suốt mà không thấy cuốn sách này.
May mà cậu có nó.
Chỉ là vô tình thôi.
Thì ra đây là ...
Người Onee-chan thích!
Mình xin phép nhé, không muốn làm phiền cậu lâu.
C-Cũng đúng nhỉ.
À...
Hãy ăn thử món của chị ấy.
Món ăn?
Anh không biết là Kanau giỏi nấu ăn đó.
Có vẻ hơi tốn thời gian rồi...
Những ngôi sao ... Đẹp ghê!
Đúng vậy. Có thể nhìn rõ nhỉ?
Vậy để anh dạy em về tên
những ngôi sao trong lúc chờ nhé?
Tên chúng ạ?
Ừm.
Đầu tiên, đó là chòm Thiên Hậu.
Những ngôi sao được xếp thành hình chữ W.
Onee-chan lạ thật ... và chị ấy
dẫn một anh trai cũng kì lạ về.
Đây là Onii-chan của Hikari!
Hả?!
Xin lỗi nhé Hikari. Anh quên mất.
Không sao đâu. Em vui lắm.
Cảm ơn vì anh đã nhớ, Onii-chan!
Em nhớ anh lắm!
Định diễn bao lâu nữa vậy?! Onii-chan ...
À...
Hả?
2 đứa ... Anh không di chuyển được.
Đúng rồi đó! Dive là tuyệt kĩ của Umaru!
Tuyệt kĩ à?
Hikari cũng có Hikari Dive!
Hikari Dive?
Tóm lại là rời khỏi người anh ấy đi Hikari!
Không. Theo chiều thì đây là lượt của mình.
Sao cậu ...
Cậu đó!
Đây là cảm giác của một người mẹ ...?
Có ổn không nếu chỉ đưa em tới đây ...?
Vâng. Sẽ có người tới đón em.
Vậy nhé, Hikari.
Gặp lại sau.
Ừm!
Sắp tập cuối rồi nhỉ?
Nhìn lại thì cũng nhanh thật,
Đúng là chẳng có cảm giác gì là đã trôi qua 3 tháng.
Hơi buồn nhỉ?
Cùng kết thúc nào mọi người. 1, 2 ...
Hẹn gặp lại!