Trông chúng ăn ngon chưa kìa.
Đáng yêu nhỉ?
Em đang làm gì vậy?
Onii-chan! Mừng anh về.
Em đang quay phim ...
Ủa? Cái gì vậy?
À.
Bomba cho anh cái này.
Máy ảnh SLR?!
(Notes: SLR = Single-lens reflex,
hay máy ảnh phản xạ ống kính rời.)
Hể?! Sao Bomba lại cho anh cái này?!
Cậu ấy mua cái mới
nên không dùng cái này nữa.
Nó làm bởi hãng khác nên
không có ống kính nào vừa cả.
Từ hôm nay, tôi dùng Canon!
Đúng là Bomba nhỉ.
Nhưng mà, trông Bomba chẳng giống
người thích chụp ảnh chút nào.
Cậu ấy chụp ảnh từ hồi Trung học đó.
Chỉ là chóng thích chóng chán thôi.
Đó đúng là Bomba rồi.
Vậy để anh chụp mấy bức sinh hoạt thường ngày của em nhé?
Hể?! C-Chờ đã, Onii-chan.
Được rồi, cheese ~
Thường ngày chỗ nào vậy?!
Tè hé!
Nếu là ảnh chụp Umaru thì tất nhiên phải đẹp rồi!
Làm như anh vẽ chân dung em ấy ...
Đúng rồi! Để em chụp cho Onii-chan!
V-Vậy à?
Trông nhạt nhẽo quá ...
Chụp nhanh lên nào.
Onii-chan, cười nào! Nói "cheese" nào ...!
Này! Chắc anh kì lắm đúng không?!
Không có đâu!
Em chụp khi anh chưa cười xong chứ gì!
Chụp ảnh đúng là vui nhỉ?
Ủa?
Onii-chan, trong này vẫn còn dữ liệu cũ này.
Hả?
Bomba cho anh mà chưa tháo thẻ nhớ à?
Kirie phiên bản nhỏ này!
Trông em ấy chẳng vui chút nào.
Ảnh ngày xưa của anh nữa này.
Ủa?
Không nên tự tiện xem ảnh của người khác đâu.
Anh sẽ trả thẻ nhớ cho Bomba.
Dù sao thì xem lại những ảnh cũ
cũng thú vị, đúng không?
Ừm ...
Được rồi Onii-chan!
Cùng chụp thật nhiều ảnh nào!
Em vẫn muốn chụp?
Nếu chụp ảnh hamster, em sẽ có thể
tham gia vào cuộc thi lần nữa!
Ra là vậy.
Anh chụp nhé.
Cheese!
Taihei, tôi mua máy ảnh mới rồi,
nên cái cũ cho cậu nhé.
Mai qua nhà tôi lấy nhé?
Nhưng nó là máy ảnh SLR đó, tôi lấy được chứ?
Cậu cũng nên có một cái là vừa.
Hử?
Tanukichi sẽ sớm lớn lên mà không kịp nhận ra đâu.
Nhóc ấy sẽ không sống với cậu mãi mãi, đúng không?
Chụp ảnh nhóc ấy lúc này đi.
Cậu sẽ không phải hối hận.
Nè, trong này không còn gì để chụp rồi.
Ra ngoài chụp ảnh đi.
Hửm? Ừ.
Vậy chúng ta đi dạo nhé?
Onii-chan, anh muốn chụp gì?
Chụp phong cảnh, chắc vậy.
Đúng rồi!
Hửm?
Chụp ảnh anh đang uống cola lúc mặt trời lặn đi!
Nếu vậy thì đâu cần phải ra ngoài?!
Bomba, cậu để quên thẻ nhớ
trong cái máy ảnh đó.
Chết thật! Xin lỗi nhé.
Có cái ảnh nào trong đó không?
Hả?
Sao cậu chụp có 1 tấm vậy?
Và còn làm cái mặt kì quặc này nữa?!
Đ-Đóng cửa?
Không thể nào! Đây là nơi mình và UMR
có rất nhiều kỉ niệm mà!
Không thể tin nổi!
TSF, họ đóng cửa để dọn dẹp thôi.
Hở?
Chúng ta đi đâu đây? Nyaon sẽ đông người,
cửa hàng ăn vặt thì đến hôm trước rồi.
Vậy thì, UMR ... Có một nơi mình muốn đi!
Hửm?
Cửa hàng trông cổ điển này là gì vậy?!
Đúng không? Cửa hàng đó lớn lắm đó!
Đến cả bảng biển hiệu cũng mang lại các kỉ niệm xưa!
Thang cuốn này tuyệt quá!
Không có khu vực ăn uống, tất cả đều là nhà hàng,
cậu phải mua vé để gọi đồ!
Cả những cầu thang này nữa!
Đến cả biển hiệu chỉ lên tầng thượng cũng đẹp!
Máy trò chơi kìa!
Trông như công viên vậy!
Tay gắp này mạnh quá!
Cứ như vậy, mình và Sylphyn đã dần yêu thích
nơi này và đến chơi thường xuyên.
Nhưng ...
À, cửa hàng đó à?
Đúng rồi đó! Onii-chan đi nữa nhé!
Cũng đúng. Anh nghĩ nên đi trước khi nó đóng cửa.
"Đóng cửa"?! Nó phá sản à?!
Thì, trông tòa nhà đó rất cũ, mà cũng
không có nhiều khách phải không?
Anh nói gì vậy? Cũ với ít khách thì tốt chứ sao.
Này, như vậy thì làm sao nó mở mãi được chứ?
Tuyệt, là Đại Cát!
Mình cũng vậy!
Onii-chan nói dối ...
Chẳng có biển thông báo sắp đóng cửa nào cả.
Đúng là không có nhiều khách,
nhưng ít nhất trông nó vẫn có sức sống.
Những nơi như này luôn làm cậu
mong rằng sẽ mãi tồn tại nhỉ?
Nhờ đó mà khi chúng ta lớn lên,
sẽ có chuyện để nhắc lại.
Và khi nói chuyện, chúng ta có thể
tự nhủ rằng "Thật tốt khi làm bạn của nhau!"
TSF ...
K-Không sao đâu. Nó sẽ luôn ở đây.
Sẽ không có gì thay đổi đâu.
Ủa?
Sao vậy, Ebina?
Chỗ đó đã từng là đất trống à?
Đúng vậy. Rộng quá nhỉ...
Mình nhớ là từng có 1 tòa nhà lớn ở đó.
Nơi đó ... từng có công viên giải trí đó.
Hể? Công viên giải trí?
Ừm. Nơi đó vui lắm!
Đó là lần đầu mình nhận ra ...
Chúng ta nên đi đâu đây?
Vậy thì, UMR ... Có một nơi mình muốn đi!
Sylphyn biết rằng nơi đó sẽ không còn tồn tại.
Này, lần tới mọi người cùng đi công viên giải trí nhé?
Mình muốn đi!
M-Mình cũng đi!
Chúng ta sẽ đi đâu nhỉ?
Phong cảnh thân thuộc này ...
Khi chúng ta lớn lên, sẽ thay đổi hoàn toàn.
Nhưng dù có thay đổi như nào,
vẫn sẽ có thứ không đổi.
Vì nó còn ở trong kí ức chúng ta.
Ra liền!
Ebina à. Chào buổi sáng.
Em có chút gạo từ Akita!
Năm nay nữa à?
Cảm ơn em nhé!
Cảm ơn nhé, Ebina. Cậu ăn tối với tụi mình nhé!
Ư-Ừm! Cảm ơn cậu!
Mình cần kiềm chế để không ăn quá nhiều ...
Hôm nay nên làm gì nhỉ?
Đây là gạo mới gặt nhỉ?
Mình nên làm gì đó thật ngon.
Em thường làm món gì vậy Ebina?
Nếu là gạo, có lẽ là lẩu kiritanpo, hoặc oyaki.
Oh, đúng là người Akita nhỉ?
Nhưng, vẫn cần gạo mochi để làm oyaki,
còn kiritanpo thì tốn thời gian chuẩn bị.
Nếu chúng ta làm gì đó cho bữa trưa ...
A!
Takikomi thì sao ạ?
Ah! Ý tưởng hay đó!
Xin lỗi vì đã nhờ em vào bếp,
nhưng giúp anh nhiều lắm đó.
M-Mình đang làm bếp cùng Onii-san!
Em ổn chứ, Ebina?
Đ-Đây là ...
Đúng như những gì Kirie từng nói!
Ebina! Mình đã có kế hoạch!
Hể?! Kế hoạch?!
Cách tốt nhất để tới được
trái tim của con trai là qua dạ dày!
Dạ dày?!
Nói cách khác, là nấu ăn!
Hãy cho Taihei thưởng thức đồ ăn của cậu,
và cậu sẽ chắc chắn bắt được anh ấy!
B-B-Bắt?! Không thể đâu!
Bắt! Bắt! Bắt chắc!
Tập trung ghê thật.
Có phải do em ấy xuất thân từ gia đình làm nông?
Ebina, Umaru cũng sẽ giúp cậu.
Ừm!
Có hơi chật phải không?
Ổn thôi!
Nếu mình để một mình cậu ấy giúp Onii-chan,
cậu ấy sẽ biết rằng chỉ có Onii-chan nấu mất.
Umaru phải giúp được gì đó.
Ebina, anh sẽ làm gà và rau.
Phiền em vo gạo nhé.
Eh, à vâng!
Umaru thì sao?
Vì chúng ta ăn gà rán, nên em chuẩn bị chảo nhé.
Cứ để em, Onii-chan!
Ít nhất thì em ấy làm được như vậy ...
Gần quá!
Onii-chan, cái này à?
Không, cái đó bé quá, mà nó dùng để rán trứng.
E-Em biết mà! Đùa thôi.
Cái to hơn ở dưới đó, lấy dầu đổ vào nhé.
A ... sướng nhỉ ...
Bắt lấy anh ấy!
Kirie ... đúng là mình không làm nổi đâu!
Cháy rồi!
Ebina!
Em ổn chứ, Ebina?
Này Umaru!
Em làm Ebina bất ngờ tới mức bị ngã rồi đó!
Lỡ em ấy bị đau thì sao?!
Mà sao em cho nhiều dầu chỉ để rán gà vậy?
Em không biết nữa ...
X-Xin lỗi cậu nhé Ebina. Cậu có sao không?
Thực ra thì Umrau không biết nấu ăn.
Mình muốn bắt lấy anh ấy ...
Mà anh ấy lại bắt lấy mình rồi!
Hả?
Mặc dù đã có chút rắc rối ...
V-Vâng! Em xin lỗi!
Là lỗi của mình mà.
Vậy thì ...
Chúc ngon miệng!
Không biết tối nay có món gì nhỉ ...
Thứ 5 là ngày ăn bánh mỳ,
vậy có thể là gì nhỉ?
Anh về rồi đây.
Onii-chan!
Anh gặp em ấy trên đường nên mời về nhà ăn cùng.
Tình cờ?
Hai người gặp nhau chỗ nào?
Sao tự dưng em lại giận?
Onii-chan, Hikari không nên ở đây à?
Không, ổn mà.
Cô ta vừa cười đểu!
Chắc chắn là nó có âm mưu đến đây!
Chỉ là tình cờ thôi, Onii-chan.
Có khác gì nhau không?
Sao phải gắt thế?
Em hành động lạ lắm đó.
Em ấy đã từng ăn cùng chúng ta phải không?
Đúng, nhưng mà...
Tại sao cậu lại đến đây?
Hikari chỉ tình cờ gặp thôi.
Tôi nhìn thấy Onii-chan rời văn phòng,
nên tôi gọi "Onii-chan!" và anh ý trả lời là "Hikari!"
Như thế không phải tình cờ!
Tôi chỉ tình cờ ở trước cửa văn phòng Onii-chan
cùng lúc anh cô ra về thôi mà.
Đã bảo đó không phải "ngẫu nhiên" mà!
Đó là ngẫu nhiên!
Mình tưởng 2 nhỏ là bạn mà ....
Tại sao Umaru lại tức giận vậy?
Có thể Hikari đến để làm thân với Umaru.
Không phải hôm nay ăn bánh mỳ sao?
Đúng, vậy nên chúng ta ăn bánh kếp nhé?
Anh nghĩ là được rồi đó.
Tất cả chung tay vào làm một việc gì đó
có lẽ sẽ giúp tình hình tốt hơn.
Ai ăn trước nào?
E...Em!
Em sẽ làm cho Onii-chan một chiếc bánh hoàn hảo!
Hoàn hảo à?
Khó đấy.
Dễ như ăn bánh thôi!
Chỉ cần đổ cái này lên.
Thế à?
Lật!
Sớm quá!
Onii-chan, Hikari có thể làm tốt hơn.
Hikari?
Xem nhé.
Chỉ cần đợi đến khi cái bánh nổi bong bóng.
Xong rồi!
Ma thuật gì đây?!
Ngon quá!
Cùng nhau nấu ăn vui nhỉ?
Anh không làm phần mình sao?
Không, đây là của hai em.
Bọn em đã làm nó cho anh mà.
Onii-chan à, đừng cố.
Chắc chắn nó không ngon đâu.
Hikari ...
Hửm?
Em đến vì muốn ăn bánh với anh.
Đây không phải tình cờ ạ.
Xin lỗi vì đã nói dối.
Anh biết mà ...
Đúng rồi!
Lần trước cậu để quên cái này đó!
Em giỏi thật, được tặng giấy khen cơ.
E-Em cảm ơn.
Hứm!
EM CŨNG CÓ GIẤY KHEN MÀ!
Sao tự nhiên giận thế?
Em không giận!
Của Hikari là lớp Nâng cao.
Họ cũng khuyến khích tôi chọn lớp Nâng cao đó!
Thấy chưa? Rõ ràng giận còn gì.
EM KHÔNG CÓ GIẬN!!!
Hamjiro, Hamsaburo, ra đây nào!
Ding-ding-ding!
Một con hamster bất ngờ xuất hiện!
Chuẩn bị!
Này Umaru, đừng có đối xử với hamster như đồ chơi nữa!
Anh hiểu sai rồi Onii-chan ...
Bọn em đang chơi với nhau mà.
Kể cả thế, chúng trông chẳng vui chút nào.
Nhìn đi.
Vẫn như thường ngày thôi mà ...
Nghe này, động vật nhỏ thường dễ chết nếu bị street đó.
Chúng luôn phải ở trong lồng.
Em phải cẩn thận khi chơi đùa nghe chưa?
Ư-Ừm.
Chào buổi trưa, Sư phụ!
Chào buổi trưa, hamster.
Sư phụ không cho chúng ra ngoài sao?
Vì Onii-chan nói ...
Thú nuôi gặp stress?
Anh ý nghĩ em làm chúng mệt vì chơi quá nhiều.
Từ lâu rồi, chị có nghe nói cá có thể cảm nhận stress.
Tất cả những người đến và gặp chúng ...
Nhưng hamster luôn ở trong nhà,
nên chắc chúng không sao!
Hamjiro, Hamsaburo, chào buổi chiều.
Chào nhóc, Tanukichi!
Chị đi đây.
Đồ ăn của tụi mày đây.
Xin lỗi nhé, Hamjiro, Hamsaburo ...
Umaru chắc đã làm khổ tụi mày.
Con bé hơi ích kỷ, nhưng tha cho em ấy nhé.
Sao vậy?
Umaru đã trở lại!
Mị về rồi đây!
Game ơi, Internet ơi, anime ơi!
Hamjiro, Hamsaburo, ra ngoài chơi nào!
Chơi mãi cũng chán ...
Làm gì bây giờ ... Mà tụi bay có hiểu tao đâu ...
Bọn mày không thấy stress đấy chứ?
Bao giờ Onii-chan mới về nhỉ ...
Quả bóng?
Hai đứa muốn chơi với Umaru à?
Được thôi
Hôm nay sẽ là Pokeham 2000!
Anh về rồi đây.
Dậy đi Umaru!
Hả?! Gì thế?! Onii-chan?!
Đã bảo là không được nghịch hamster cơ mà!
Lại là chúng ta à ...
Lần trước có quá nhiều spoilers!
Nó được ghi rõ ở đây
"Sẽ ổn thôi. Hãy tin Umaru."
Niềm tin chính là vũ khí nguy hiểm nhất, phải không?