LOẠT PHIM HOẠT HÌNH CỦA NETFLIX
NHIỆM VỤ 9: XÍCH NHA
1,2 TỆ MỘT CÂN
Cho tôi một cân cải trắng.
Hết 1,2 tệ một cân.
BẢNG THÔNG BÁO KÊ ĐẢO
NHÀ THIẾT KẾ NỘI Y, LÝ KIẾN
NHẬT BÁO TIỂU PHONG
TỘI PHẠM SÁT NHÂN
NAM, NỮ
NGÂM CHÂN THẦN THỦ
MÁT XA VÀ GIÁC HƠI
Ra đi.
Đã lâu không gặp, sư tỷ.
Ngươi lén học võ công tà giáo
Huyết Ma Đại Pháp.
Sớm đã không còn là đệ tử Thiên Liên Phái.
Không có tư cách gọi ta là sư tỷ.
Bản thân tỷ không phải vì yêu trộm
mà bị trục xuất khỏi sư môn sao?
Quyền, là ngươi vu oan cho ta!
Ta bây giờ không còn là Quyền nữa.
Tên ta là Xích Nha.
XÍCH NHA
MỘT TRONG THẤT ĐẠI HẮC ẢNH SÁT THỦ
NGÂM CHÂN THẦN THỦ
MÁT XA VÀ GIÁC HƠI
- Đánh nhau rồi, chạy!
- Chạy mau!
Mau lên!
Không ngờ hắn trở nên mạnh như vậy.
Mười năm không gặp,
trình độ sa sút thế, sư tỷ.
NGUYÊN LỰC THIẾU NỮ THỨC TỈNH,
BẠCH LIÊN THANH TẨY ĐẠI PHÁP
Để có được lực chiến đấu thế này,
ngươi rốt cuộc đã hút máu bao nhiêu người?
Khí của Bạch Liên Thanh Tẩy Đại Pháp
vừa mạnh lại vừa thuần khiết.
Chả trách sư phụ lại thích tỷ như thế.
THẤT
Nhìn gì mà nhìn?
Mua rồi miễn trả lại.
Các người mau trốn đi.
Đứng im. Giơ hai tay lên!
Hàm răng đỏ có thể ngoạm đứt
bất kỳ vũ khí nào.
Lẽ nào hắn chính là một trong
Thất Đại Hắc Ảnh Sát Thủ,
Xích Nha?
Lần này có chút nguy hiểm.
Đứng yên đó, chớ có ra.
Này, có phải ngươi làm hỏng
xe bán phá lấu bò của ta?
Răng hắn bị xuất huyết à?
Sư tỷ.
Tỷ không biết giờ tỷ có giá cao nhất
trong ám sát lệnh ư?
Nhưng ta không tới để giết tỷ.
Ta chỉ muốn
nhờ tỷ khai mở Bạch Liên Phong Ấn.
Sao ngươi vẫn chưa hiểu?
Ta phong ấn Huyết Ma trong cơ thể ngươi
là muốn tốt cho ngươi.
Ta ghét nhất là giọng điệu
hệt như sư phụ của tỷ.
Đồng Tử Kim Cương Bất Hoại.
ĐỒNG TỬ KIM CƯƠNG BẤT HOẠI
Biết như thế là mất vệ sinh không?
Đi chết đi!
Kim Cương Bất Hoại Đại Bảo Kiếm.
XÍCH TRẢO
KHIÊN ĐẠI XUÂN
CHIẾN ĐẤU
KIẾM ĐẠI XUÂN
Thế này cũng được sao?
TẤN CÔNG PHÍA SAU
ÁO GIÁP ĐẠI XUÂN
DĨ KHÍ NGỰ TIỄN
Quẹt thẻ hay tiền mặt đây?
Thắng được hãy nói.
Ai cũng có trách nhiệm bảo vệ hòn đảo.
Ngươi có Kim Cương Bất Hoại tầng thứ mấy?
Không nói cho ngươi...
Tầng thứ Bảy.
Cảm giác bị lộ rồi.
Ngươi hỏi nhiều làm gì?
Ăn một Đại Xuân Bảo Kiếm của ta đi!
Kim Cương Bất Hoại trước khi
luyện tới tầng cao nhất
đều có một nhược điểm trí mạng.
Hỏng rồi!
Ngươi không cho rằng dùng chút tiểu xảo
là có thể đánh bại ta chứ?
THẤT
Hắn đã hút máu của đầu húi cua
nên sẽ dần biến thành trạng thái khát máu.
Đến khi đó, không ai có thể ngăn được hắn.
Xem ra ta phải sử dụng tuyệt kỹ tối cao
của Thiên Liên Phái,
Bạch Liên Nở Rộ mới có thể đánh bại hắn.
Vậy bà còn chờ gì nữa? Mau xuất chiêu đi.
Kỹ năng này phải nhờ cậu giúp
mới phát động được.
Đừng lắp ba lắp bắp nữa.
Đâu phải hôn nhau gì đâu.
Không phải chứ...
Đúng.
Thiên Liên Phái cấm yêu đương
là để luyện thành tuyệt thế thần công.
Hôn người khác giới có thể
- kích hoạt nội thể...
- Không nhất định là tôi nhỉ?
- Đại Xuân có thể được mà.
- Nhưng tôi...
Ichiro cũng được.
Ta có bạn gái rồi.
Cô ấy không cho phép đâu.
Đại Bảo cũng được.
Tôi là gà mà.
Tôi có thể!
Hôn tôi...
Ông ta quá yếu.
Chủ nhiệm Giang, tôi cực kỳ nghi
bà đã đổ trước vẻ đẹp...
Nhìn đáng sợ quá.
- Bà quả nhiên đã mê vẻ đẹp của tôi.
- Lẽ nào thời gian chưa đủ.
Muốn thử lại lần nữa không?
Bà đừng qua đây.
Ta lệnh cho con làm gì?
"Giết hắn và đem đao về".
Vậy sao hắn vẫn còn sống?
Vì hắn đã cứu con.
Con nợ hắn một ân tình.
Vậy ta giúp con trả cho hắn
sau đó giết hắn đi.
Chủ nhiệm Giang trẻ đẹp lên rồi.
Bị trọng thương đâu cần hưng phấn vậy.
Lẽ nào đây chính là tuyệt kỹ bất truyền
trong truyền thuyết của Thiên Liên Phái,
Bạch Liên Nở Rộ?
Bắt đầu từ hôm nay,
các con là đệ tử của Thiên Liên Phái.
SƯ TỶ, TA YÊU TỶ.
THIÊN LIÊN PHÁI KHÔNG CHẤP THUẬN
CHUYỆN YÊU ĐƯƠNG.
CHÚNG TA CÙNG RỜI KHỎI ĐÂY ĐI.
XIN LỖI, TA KHÔNG THỂ THEO ĐỆ.
Sau này,
Huệ Liên chính là người kế thừa
Thiên Liên Phái.
CẤM ĐỊA
THIÊN LIÊN PHÁI
TINH KHIẾT NHƯ ĐÓA SEN
TRONG TÂM KHÔNG VẤY BẨN
Nếu con cứu hắn,
con chính là đối nghịch với vi sư,
ta sẽ trục xuất cả hai.
Sư phụ, con xin lỗi.
Là con đã vi phạm giáo quy.
Con yêu đệ ấy.