LOẠT PHIM HOẠT HÌNH CỦA NETFLIX
NHIỆM VỤ 5: CHÚNG TA LẠI GẶP
THUYỀN TRƯỞNG JACK
Ông chủ, cho một phá lấu bò.
Được. Có ngay.
Bớt chút phổi bò, thêm nhiều lòng bò chút.
Được. Hết bảy tệ, cảm ơn.
Đây.
THẤT
Sao lần này không biểu diễn?
Dĩ Khí Ngự Tiễn phải thêm ba tệ nữa.
Vậy cho thêm chút tương ớt?
Được.
Alô?
Thất, đồ lười biếng lại trốn đâu rồi?
Tôi thấy tiệm tóc đang đói kém,
nên đẩy xe đi bán
phá lấu bò kiếm chút tiền
vì tôi muốn mua quần áo...
Bớt nói nhảm, về tiệm gấp.
Có khách hàng lớn.
Nhiều tiền lắm, chỉ muốn cậu cắt tóc.
Có bán phá lấu cả tháng
cũng không kiếm nổi như vậy đâu.
Được, tôi về ngay.
Đổ hết lên đầu rồi.
Xin chờ một chút.
Nhà tạo mẫu tóc hàng đầu
của chúng tôi sắp về rồi.
Phải rồi, phải xưng hô với
vị huynh đài thế nào?
Ta là người hàng vạn thiếu nữ mê đắm.
Quý tộc dưới nước, Thuyền trưởng Jack.
A KIỆT, HẢI TẶC TIỂU TỐT
A TUẤN, HẢI TẶC TIỂU TỐT
CỨNG NHẤT ĐẢO
Mai Hoa Thập Tam.
Cây kéo lần trước làm cho cô
có dùng được không?
Tôi muốn anh xem giúp cây đao này.
Tiểu thư đã nhờ vả, tôi đâu thể chối từ.
Cây đao này sao cô có được?
Nhặt được.
Đây là một trong những quốc bảo
của nước Thần Đoán.
Ma Đao Ngàn Lưỡi.
Thân đao từ hàng ngàn mảnh tạo thành.
Tấn công thiên biến vạn hóa
rất khó cản phá.
Là vũ khí tấn công mạnh nhất.
Nhưng nếu không thể khống chế,
thì chỉ là thanh đao thường.
Trên thị trường có rất nhiều đồ dỏm.
Nhưng đây là hàng thật.
Muốn bán cho tôi giá cao không?
Chóng mặt quá.
Tôi bị huyết áp cao,
không chịu được treo ngược đâu.
Đại Bảo, vị khách lắm tiền đâu rồi?
Đã lâu không gặp, nhóc sát thủ.
Đầu Măng Tre.
Là quý tộc dưới nước, Thuyền trưởng Jack.
Được rồi, Đầu Măng Tre.
Muốn cắt tóc kiểu gì đây? Cứ nói.
Là nhà tạo mẫu tóc cao cấp,
ta thu phí cao lắm đó.
Ai thèm ngươi cắt tóc!
Tóc của ta hoàn hảo rồi!
Đến tiệm tóc mà không cắt tóc?
Lẽ nào...
Ngậm mỏ!
Hôm nay ta đến để lấy lại danh dự.
Lần trước ngươi tụt một hạng,
dám chơi dám chịu chứ.
Không phải chuyện đó!
Là món nợ này.
Bao năm qua, ta đều mơ thấy cây đao đó.
Ta từ bỏ gái đẹp, khổ luyện kiếm pháp
chính là để đánh bại ngươi hôm nay.
Đừng bảo là ngươi không nhớ gì hết.
Thật là xúc phạm lòng tự tôn của ta.
Nhưng khi nghe ngươi đánh bại
Vương tử nước Stan,
ta nhận ra rằng
có lẽ ngươi chưa hoàn toàn
khôi phục ký ức.
Để ta giúp ngươi một chút.
Bạn ngươi đã bị tưới đầy xăng.
Nếu ngươi trong vòng mười phút
không đánh bại ta,
hắn sẽ thành gà nướng.
Thuyền trưởng,
mật ong và nước tương đã phết xong.
Bột thì là nữa.
Thêm vào làm gì?
- Vậy thì gà nướng mới ngon!
Thì ra mục tiêu của hắn là sợi dây thừng.
A TUẤN VÀ A KIỆT
HẢI TẶC TIỂU TỐT
LƯỚI TÌNH CỦA TUẤN KIỆT
Đừng lãng phí thời gian nữa.
A Tuấn và A Kiệt tuy không thông minh
và đẹp trai cho lắm,
nhưng Lưới Tình của bọn họ
rất khó công phá.
Nếu còn dây dưa thì sắp có gà nướng rồi.
Xem ra ta phải đánh bại
tên Đầu Măng Tre nhà ngươi.
Thì ra đây là Ma Đao Ngàn Lưỡi
trong truyền thuyết.
Thân đao làm từ ngàn mảnh.
Chỉ công không thủ, thiên hạ vô song.
Sao lại không có phản ứng gì?
Tên Thất thực ra là ai?
Như thế mà dùng được ma đao.
Có một luồng khí xoáy rất mạnh.
Lần trước chứng kiến,
thực lực hắn rất đáng sợ.
Tấn công bình thường, hắn không suy suyển.
Phải tăng vận tốc kéo
lên 5.000 vòng một phút mới xong.
Tốc độ gấp năm lần bình thường.
Không biết cơ thể mình chịu nổi không.
Tập trung tinh thần, Dĩ Khí Ngự Tiễn!
ÁC QUỶ BIỂN SÂU
Đánh thế không có cửa thắng đâu.
Lấy ma đao ra đi.
Ta không hiểu ngươi đang nói gì?
Thời gian của ngươi không còn nhiều.
Mùi thì là khó ngửi quá.
Còn một cách.
Kim Kiên Thất Nhật Tỏa.
Tốc độ quá chậm.
Ngươi làm ta thất vọng quá.
Ta đã chờ cơ hội này ba năm rồi.
Thanh đao đó thật đáng sợ.
Suýt chút nữa ta đi đời.
Mất một năm điều trị mới phục hồi.
Hai năm sau đó,
ta thường xuyên gặp ác mộng.
Mơ thấy mình nhiều lần
chết thảm dưới đao của ngươi.
Nếu không đánh bại ngươi,
ta mãi mãi sống dưới cái bóng của ngươi.
Bây giờ ngươi nói không nhớ gì hết?
Ta tức chết đi được!
TIỆM TÓC ĐẠI BẢO J
Để ta xem ngươi thật ra là ai, Thất.
Ngươi hết thời gian rồi.
Giờ thì sức chiến đấu chẳng còn mấy,
mở to mắt mà nhìn bạn ngươi chết đi.
Làm sao đây?
Mình dùng hết các chiêu thức rồi.
Vậy mà thực lực vẫn kém xa hắn.
Thất.
Chuyện trước đây
ta thực sự không nhớ.
Nhưng mà...
nếu chuyện ta làm lúc trước
thật sự làm tổn thương ngươi...
ta sẽ không trốn tránh.
Một đao này ta trả cho ngươi.
Tên ngốc.
Ngươi dám động đến hắn, ta sẽ giết ngươi.
Ta muốn quyết đấu với hắn của trước kia,
đâu muốn giết hắn của bây giờ...
Ma Đao Ngàn Lưỡi?
THẤT
Một kẻ đã hết thời, lấy đao rồi tính vậy.
Quy tắc thứ ba của sát thủ.
Ngoài nhiệm vụ, chuyện của người khác
tuyệt đối không nhúng tay.
THẤT
Cuối cùng đã tới.
- Tóc ta xấu quá, xấu hổ quá!
- Không chụp ảnh.
- Rút khẩn trương!
Không được chụp ảnh.
Ngươi ra tay làm gì?
Đâu phải ta không đánh lại hắn.
Mùi gì thơm vậy?
Biến thành gà nướng rồi!
Đùi gà nướng cháy rồi!
TIỆM TÓC ĐẠI BẢO J
BIÊN LAI: 5.000 TỆ
Tạm thời ký giấy nợ trước.
Thần Y đi thong thả.
Không có việc thì không cần tới.
Sớm muộn cũng phải trừ khử
tên lang băm đó.
Thất đâu rồi?
Cho dù ngươi đang bị thương,
ta cũng không khách khí đâu.
Cái đó...Tôi...
hôm nay bán phá lấu bò rất đắt hàng,
tiện đường mua cho cô một bộ
rất thích hợp để đi biển.
Rảnh thì cùng nhau đi biển nhé!
THỜI TRANG ĐẢO
Thất, ta phải giết ngươi!
Biên dịch: Mai Thanh Long