LOẠT PHIM HOẠT HÌNH CỦA NETFLIX
NHIỆM VỤ 4: CHUYẾN ĐI THĂM STAN
MỞ CỬA
Chào mừng! Mời ngồi bên này.
TIỆM TÓC ĐẠI BẢO J
Đây là kiểu tóc mái thưa
được ưa thích nhất năm.
Xấu tệ.
Thế này đẹp hơn nhiều.
Chán chết.
THẤT
Anh cũng đâu làm ăn được gì.
Hay là đi chơi với em?
Không được, anh phải học
Bách Khoa Toàn Thư Tạo Mẫu Tóc.
Kiểu này xịn ghê.
Sành điệu thật.
Là CEO của tiệm hớt tóc này,
tôi ra lệnh cho cậu
hôm nay phải đi cùng em ấy!
THẤT
Đi chậm thế. Nhanh lên nào.
Nói cho anh biết.
Anh nhất định phải bảo vệ em.
Em dự cảm có người muốn bắt em đi.
Yên chí, con nhóc phiền phức như em,
ai mà thèm bắt chứ?
Đúng rồi, vị Thần Y mà anh giới thiệu đó,
chữa khỏi cho em chưa?
Chưa khỏi.
Nhưng trông em vui thế.
Đã chữa không khỏi thì lo làm gì?
MIÊU THỦ HỒI XUÂN
SỮA ĐẬU LÊN MEN
Ăn một ngày một lọ, cùng với cơm.
Có thể khống chế bệnh,
nhưng không trị tận gốc.
Ba lọ một liệu trình.
Sau ba liệu trình thì quay lại tái khám.
Không biết có tác dụng gì không.
Nhưng bệnh cũng không xấu đi.
Em không cần phải hóa trị nữa.
Thấy nhẹ nhõm hơn nhiều.
Nhưng Thần Y nói
ông ấy chỉ có mấy lọ thuốc.
Nên là cứ thừa dịp mà vui vẻ thôi.
Gì chứ? Đúng lúc này lại hết xăng?
Ta bịt miệng ngươi rồi.
Không la hét được, cũng không ăn được.
Chỉ có thể chờ chết ở đây.
LEE ZARD SÁT THỦ TÀNG HÌNH
HẠNG 7.888 DANH SÁCH HẠNG SÁT THỦ
Không đội mũ bảo hiểm, phạt 200 tệ.
Alô?
Xin chào. Thuê bao quý khách vừa gọi
tạm thời không liên lạc được.
Thất, tên ngốc này.
Lớn tướng rồi còn đi lạc?
Cuối cùng đã tìm được.
TÌNH TRẠNG THIẾT BỊ
CƠ THỂ TỔN THƯƠNG, TRÍCH XUẤT LƯU TRỮ?
Chỉ lệnh cấp Một,
chuyển sang chế độ phi thuyền.
Này.
Bốn Mắt, trùng hợp nhỉ.
Lén lén lút lút làm gì ở đây thế?
Sao không cử động được.
Vùng vẫy vô ích.
Đây là năng lực đặc biệt của ta.
Giờ ta chỉ cần gọi Thất,
người đánh bại ngươi lần trước,
thì ngươi tiêu luôn.
Trừ khi...
Được, ngươi muốn gì?
Ngươi dẫn ta tới Stan.
Nghe nói nơi này rất lợi hại.
Ta chưa từng tới đó, ngươi dẫn ta đi.
- Thất ơi!
- Được, ta dẫn ngươi đi.
Vậy xuất phát luôn đi.
LA!
Hình như vừa đâm phải cái gì.
Đi xe máy mà kênh kiệu phết nhỉ.
Ta phải trói hắn đến chết.
Điện hạ.
Đá Năng Lượng đã mang về rồi.
Ngươi mau mang nó đến đây.
Vâng, thưa Điện hạ.
VẬT THÍ NGHIỆM 303
Điện hạ, còn một việc nữa.
Việc gì?
Bộ gen của cô gái này có vấn đề.
SỐ THỨ TỰ: 303
GEN KHÔNG ỔN ĐỊNH
THỬ DUNG HỢP GEN: TRỰC TIẾP
Ngươi biết lai lịch của mình không?
Còn lai lịch thế nào nữa?
Từ trong bụng mẹ ra thôi.
VẬT THÍ NGHIỆM 303 DỊ NĂNG
Ngươi quả nhiên không biết gì.
Ngươi là sản phẩm thí nghiệm
kỹ thuật gen của Stan.
Số hiệu 303.
THÍ NGHIỆM SỐ 303
Nói chính xác thì
ngươi là một thí nghiệm thất bại.
Bốn Mắt ngươi luyên thuyên gì thế?
DUNG HỢP GEN
Đây là trò đùa nhạt của Stan sao?
Vào 14 năm trước, nước chúng ta
nghiên cứu thí nghiệm dung hợp gen.
Thực chất là thí nghiệm thứ 16
muốn dung hợp gen của dị năng
và nước Stan,
tạo ra một giống người vừa có
IQ đỉnh cao vừa có siêu năng lực.
Nhưng thí nghiệm thất bại.
Những đứa trẻ tạo ra có bộ gen thiếu sót
không sống được lâu.
Ngươi là người sống lâu nhất rồi.
- Nhưng ta sống ở Kê Đảo từ...
- Nếu ta nhớ không nhầm,
mẹ ngươi là nghiên cứu viên số 18
trốn khỏi Stan, Trương Gia Văn.
TRƯƠNG GIA VĂN, BỎ TRỐN
Mẹ.
Bà ta là tội phạm truy nã cấp hai ở Stan
vì đã trộm vật thí nghiệm của quốc gia.
Ngươi bị ung thư là do gen thiếu sót.
Tuy không biết ngươi uống thuốc gì
để khống chế,
nhưng không thể chữa khỏi.
Ta có thể chữa cho ngươi.
Chỉ cần ngươi ở lại Stan
cùng tham gia nghiên cứu.
Chúng ta có kỹ thuật cải tạo gen
tân tiến nhất.
Chỉ cần...
Ai thèm ở lại Stan chứ?
Nơi này thật nhàm chán.
Ta phải đi rồi. Ta phải về Kê Đảo.
Anh Thất đang chờ ta về.
Thất, tên ngốc này.
Sao giờ này vẫn còn ở đây?
Em vừa đi một vòng đấy.
Ta không từ bỏ đâu!
Hay là qua nhà em chơi điện tử đi?
Anh xem kìa, phía trước có xe kem.
Em muốn ghé qua cướp sạch.
Đúng rồi,
nếu vừa rồi ngươi dùng lưỡi siết cổ ta
thì ta chết chắc rồi.
Sao ta không nghĩ ra?
Điện hạ, đến lúc đi rồi.
Sao bọn họ cứ làm mấy việc
lãng phí thời gian thế?
- Hạng dân đen sớm muộn cũng bị đào thải.
- Sao trông họ vui vẻ vậy?
Điện hạ.
Ta có chút ngưỡng mộ họ.
Biên dịch: Mai Thanh Long