LOẠT PHIM HOẠT HÌNH CỦA NETFLIX
NHIỆM VỤ 6: VUA GÀ NÚI TRẢ THÙ
TIỆM TÓC ĐẠI BẢO J
Thợ cắt tóc ra ngoài mua trà rồi.
Cậu ngồi đó đợi một chút.
Sao đi lâu vậy vẫn chưa về nhỉ?
Tôi không đến cắt tóc.
Có người nhờ tôi
cho ông xem đoạn phim này.
MUỐN CỨU NGƯỜI THÌ TỚI ĐÂY
ĐƯỜNG VỊNH GIAO LỢI TÂY
TIỆM TÓC ĐẠI BẢO J
BẠN ĐÃ TỚI NƠI
Có thấy quen thuộc không?
Con gà béo lùn,
đã lâu không gặp.
Sao nhìn ngươi vẫn dễ thương như vậy?
Vua Gà Núi?
Ngươi vẫn chưa chết?
Quy tắc cũ. 15 phút không đánh chết ngươi,
coi như ta thua.
Thất đâu?
Thất lẽ ra ở chỗ Tiểu Phi.
Ngươi nói thằng cắt tóc đó?
Bởi vì ta mang từ Stan đến cho hắn
một món đồ chơi.
- Kiểu tóc này hợp đó.
- Hấp dẫn quá.
- Kiểu này rất gọn gàng.
- Vậy chọn nó đi.
Cái này không đẹp.
Không, cái này mới đẹp.
Vậy cái này.
- Nhìn gì thế?
- Này.
- Đừng có lấn.
- Chọn cái này đi.
BỎ TIỀN VÀO
THẤT
Công nghệ cao quá! Tôi cũng muốn thử.
XÁC ĐỊNH MỤC TIÊU
Làm gì thế?
MÁY CẮT TÓC TỰ ĐỘNG
Ngươi đánh thắng, ta sẽ đưa hắn
bay trở về nơi này.
Ngươi đúng là loại chơi game
nạp tiền đắp đồ xịn.
Có gan thì bỏ trang bị ra đánh tay đôi!
Nạp tiền đắp đồ?
Biết ta trải qua bao nhiêu đau khổ
mới có hình dạng này không?
Sau khi bị ngươi đánh bại,
Trại gà thua rất nhiều tiền.
Bọn họ muốn giết ta.
Ta vì tránh né con người
mà chạy trốn khắp nơi.
Đột nhiên, một chùm sáng bao phủ lấy ta.
Khi ta tỉnh lại trong sợ hãi,
mọi thứ trước mắt ta đều chưa từng gặp.
Thì ra ta trở thành
vật thí nghiệm của Stan.
Mỗi vật thí nghiệm đều chết trong đau đớn.
Không, đây không phải số mệnh của ta.
Cuối cùng, ta sống sót qua thí nghiệm,
biến thành bản thể bây giờ, mạnh mẽ hơn.
LÍNH ĐẶC CHỦNG
Bây giờ ta là lính đặc chủng của Stan.
Có một hôm,
ta giết chết một sát thủ Huyền Vũ.
Trên tay hắn là ám sát lệnh.
Khi thấy trong ám sát lệnh
có hình của ngươi,
ngươi biết ta hào hứng cỡ nào không?
Ngươi cho rằng gắn thêm sắt vụn
lên người thì có thể đánh bại ta?
Không có thuốc tăng lực DX,
ngươi cũng chỉ là con gà béo to mồm.
Mấy năm nay ta âm thầm luyện tập,
đã luyện xong cách biến thân
mà không cần thuốc tăng lực.
PHÂN TÍCH NHƯỢC ĐIỂM CHIẾN ĐẤU
Thời gian duy trì sao ngắn vậy?
Tạm biệt nhé, con gà béo lùn.
Đợi một lát.
Ngươi chẳng qua muốn giết ta báo thù.
Sau khi ta chết,
hãy thả Tiểu Phi và Thất ra.
Cầu xin ta à?
Van xin ngươi đó, thả Tiểu Phi và Thất đi.
Con gà béo vô dụng.
Ngươi không muốn trả thù loài người sao?
Không phải muốn tất cả nhân loại
cảm thấy e sợ sao?
Ngươi bây giờ đang làm gì vậy?
Đúng là ta rất hận con người.
Thậm chí lừa Thất đi làm sát thủ.
Ban đầu, ta muốn làm cho nhân loại
tàn sát lẫn nhau,
giống như bọn họ xem chúng ta
tự tay giết nhau.
Nhưng Thất thật vô dụng.
Một người cũng không giết được.
Đôi khi còn bảo vệ người khác.
Tiểu Phi lại ngày càng thích hắn,
cả ngày đi theo hắn.
Không biết từ lúc nào,
ta không muốn báo thù nữa.
Thậm chí
còn cảm thấy cuộc sống thế này
cũng rất vui.
Có lẽ ta đúng là con gà béo vô dụng.
Ta ghét nhất là thấy
dáng vẻ hạnh phúc của các ngươi.
Đều chết cả đi!
Đại Phi.
Tôi đến gặp anh đây.
Đại Phi?
Đây...
Không thể nào.
Quả nhiên là huyễn thuật.
THẤT
Trò chơi kết thúc.
Không!
LÍNH ĐẶC CHỦNG
HỆ THỐNG NGỪNG HOẠT ĐỘNG
Làm sao cậu biết tôi biến thành gà
thì hắn phát điên lên?
Rõ ràng là ngươi bị ném xuống biển mà.
Ngươi còn dám nhắc?
Cái máy cắt tóc tự động đó
lấy của ta mười tệ.
Không cắt tóc, cũng không trả lại tiền,
còn làm hỏng tàu ngầm người khác.
Đi thôi.
Về nhà thôi.
Cứ thế đi sao?
Ân oán giữa chúng ta
kết thúc rồi.
Mười tệ của tôi không đòi lại sao?
Trả lại năm tệ cũng được.
Ông không đi gặp Thần Y để khám sao?
Không đi.
Tên lang băm đó chặt chém ác lắm.
Thất, hôm nay cậu đã nghe lời tôi nói...
Đại Bảo.
Tuy hiện tại tôi chưa hoàn toàn
khôi phục ký ức,
nhưng thỉnh thoảng trong đầu
hiện lên vài khoảnh khắc.
Tôi đại khái có thể đoán trước kia
mình là người thế nào.
Thất.
Tôi trước kia gầy
và đẹp trai hơn hiện tại.
Chắc là lợi hại hơn nữa.
Từng đánh bại Thuyền trưởng Jack.
Nhưng tôi thích cuộc sống như bây giờ hơn.
Đại Bảo.
Có một câu tôi luôn muốn nói với ông.
Cảm ơn ông đã cứu tôi.
Biên dịch: Mai Thanh Long