LOẠT PHIM HOẠT HÌNH CỦA NETFLIX
NHIỆM VỤ 10: VẬN MỆNH
Cậu qua đây làm gì?
Bên này mới nhìn chính diện sắc đẹp
của chủ nhiệm Giang được.
Tuyệt kỹ Thiên Liên Phái thật lợi hại.
Chẳng trách năm đó
tỷ không chịu đi theo ta.
Quyền, chuyện không như ngươi nghĩ.
Nói đi nói lại vẫn là câu đó.
Ta nghe phát chán rồi!
Bị bắn lên không trung rồi.
Thì ra Bạch Liên Thanh Tẩy Đại Pháp
là khắc tinh của Huyết Ma.
Quyền, tiếp tục kháng lại
Bạch Liên Thanh Tẩy Đại Pháp là chết đó.
Quyền.
Trước kia ta đã tổn thương ngươi.
Làm tổn thương sư phụ.
Giờ ta chỉ muốn loại trừ
Huyết Ma trong ngươi.
Ta thậm chí có thể truyền
Bạch Liên Chân Khí cho ngươi.
Ngươi đừng luyện võ công tà giáo nữa.
Tỷ khỏi thương hại.
Võ công Thiên Liên Phái
mới là võ công tà giáo.
Không chấp nhận thất tình lục dục
của con người.
Nhưng là con người sao có thể
không có cảm tình?
Quá lâu không luyện công,
không duy trì pháp lực được lâu rồi.
Sư phụ.
Không được động thủ.
Tên bán phá lấu bò trông thế
mà có rất nhiều năng lượng.
Sâu không thấy đáy.
Biến thân!
Đã lâu không hấp thu
năng lượng mạnh đến thế.
Hắn đã trở nên mạnh hơn.
Tại mình nhất thời mềm lòng.
Sức mạnh của Xích Nha dựa trên
khả năng hút máu,
chuyển năng lượng của đối phương
thành của mình.
Đối tượng hắn cắn càng mạnh,
hắn càng trở nên khỏe hơn.
Nghĩa là Thất có năng lượng rất lớn.
Vẫn chưa phải toàn bộ năng lượng của hắn.
Tiểu Phi, không được!
Lực đánh không tồi.
Nhưng không có tốc độ,
thì chỉ là đống thịt phế.
Tiểu Phi!
Sư tỷ.
Tỷ không giúp ta giải Bạch Liên Phong Ấn,
thì ta sẽ hút cạn máu tên này.
Cậu thanh niên, lên đi.
Nhưng chân tôi vẫn run.
Tiểu phi.
Đại Bảo.
Ngươi bây giờ cảm thấy bản thân
rất vô dụng đúng không?
Chỉ có thể trơ mắt nhìn người thân
bị sát hại.
Không phải ngươi vẫn luôn tìm ta sao?
Hãy triệu hồi ta và ngươi sẽ lập tức
trở thành thiên hạ đệ nhất sát thủ.
Nhưng ta không muốn làm sát thủ.
Ngươi không được chọn
vì ta chính là ngươi.
Lẽ nào ta không thể buông bỏ quá khứ
bắt đầu cuộc sống mới sao?
Nhận lời nguyền trở thành Hắc Ảnh Sát Thủ
là số mệnh của ta,
cũng là số mệnh của ngươi.
Ta không có cơ hội chọn lựa sao?
Không ai có thể thoát khỏi
quá khứ của mình.
số mệnh của mình.
Nếu không quá bi lụy tình cảm,
thì căn bản không một ai
có thể đánh bại ngươi.
Sát khí vừa rồi là gì?
Thì ra là ngươi.
Đường đường là đệ nhất sát thủ
lại đi bán phá lấu bò ở đây.
Đầu ngươi đáng tiền như thế...
Đi chết đi!
Lại là ngươi.
Mỗi khi ta định giết hắn
thì ngươi lại xuất hiện.
Tên phiền phức.
Đừng hiểu lầm.
Ta chỉ tới để thưởng thức
trận quyết đấu đặc sắc.
THẤT
Ma Đao Ngàn Lưỡi?
Vừa khéo.
Chúng ta kết thúc trận quyết đấu
sáu năm về trước.
Hắc Ảnh Sát Thủ nội bộ quyết đấu,
người ngoài không được phép xem.
Để ta dọn một nơi cho các ngươi.
Sư phụ đã mở kết giới.
Không ai có thể
nhúng tay vào trận chiến này.
Phá hoại công viên.
Phạt bao nhiêu tiền mới đủ?
Tình cảm chỉ làm ngươi nhu nhược.
Cầm ma đao lên
trở lại làm Hắc ảnh Sát thủ chân chính.
THẤT
Ma Đao Ngàn Lưỡi
hiện tại quá yếu.
Hắn so với hai năm trước quá khác biệt.
Hơn nữa, ma đao không dùng như vậy.
Bách Khoa Toàn Thư Tạo Mẫu Tóc
ta đã xem cả trăm lần.
Nó căn bản không phải một quyển sách
về tạo mẫu tóc.
Đây thực ra là...
Ta đã nói là bí tịch võ công Huyền Vũ mà.
Chưởng môn cuối cùng đã quay lại.
Huyền Vũ thật nhàm chán.
Ngày nào cũng đánh đánh giết giết,
không có ai cắt tóc cho ta.
Chàng trai trẻ, nghe tôi nói đã.
Đầu này không phải cắt như vậy đâu.
Khí của anh tản khắp nơi.
Anh phải tập trung khí trên đỉnh đầu.
Vậy mới có khả năng cắt qua không khí...
Ta không phải Hắc Ảnh Sát Thủ
mà các ngươi nói.
Ta là thợ cắt tóc mạnh nhất đảo này!
Huyết Ma Hộ Thể.
Xích Nha thắng rồi.
Ghét thật, vậy mà hắn vẫn né được.
Hơn nữa thể lực của mình đã tiêu hao.
Giờ cả tay cũng không nhấc lên nổi.
Ngươi không thắng được ta đâu.
Chỉ cần cắn ngươi một cái,
cơ thể ta sẽ lành lại.
Ngươi đã không còn khí lực.
Nhưng ngươi tính sót một chuyện.
Ở đây còn một người
muốn cái mạng của ngươi.
Giết ta,
ngươi làm sao ăn nói với thủ lĩnh?
Kẻ phải chết tiếp theo...
Thực lực của ngươi bây giờ
không thắng được ta.
Xích Nha chết rồi.
Tổ chức sẽ phái thêm nhiều sát thủ
giết sạch người ở đây.
Ngươi chỉ có một cách duy nhất
để cứu bọn họ.
Quyền.
Thất nhìn vậy mà giết được Xích Nha.
Sao có thể như vậy?
TIỆM TÓC ĐẠI BẢO J
Cắt thành thế này đi?
HÓA ĐƠN: 40.000 TỆ
PHÁ LẤU BÒ
Anh nói xem, nạp 500 được 5.000
có phải là quá nhiều không?
THẤT
NGỰ TIỀN THỊ VỆ
GIẢM GIÁ TẠO MẪU TÓC
Nghe nói trên đảo này
có một tên thợ cắt tóc rất mạnh.
Có ai biết hắn ở đâu không?
Sao ngươi biết ta chính là nhà tạo mẫu tóc
mạnh nhất đảo này?
Không phải ta.
Ta là Pháo Đạn Thiết Quyền, Lôi Viêm.
THẤT
Nói lại với tất cả sát thủ
ta trở lại Huyền Vũ
đích thân lấy đầu thủ lĩnh.
Gã đó không phải đã chết rồi sao.
Tên đó...
sắp trở về.
TREO THƯỞNG ÁM SÁT LỆNH
MẬT DANH: THẤT
TREO THƯỞNG CAO NHẤT
Tôi là sát thủ Thất.
Hạng 17.369 trên Danh sách hạng sát thủ.
Từng là nhà tạo mẫu tóc cao cấp
ở Tiệm tóc Đại Bảo.
Luôn lấy chất lượng phục vụ,
giá cả bình dân,
được dân đảo rất yêu mến.
BẢN ĐỒ THẾ GIỚI
KÊ ĐẢO
Nhưng hôm nay,
tôi phải rời xa hòn đảo này.
THỢ CẮT TÓC XUẤT NGOẠI HỌC TẬP
TẠM DỪNG KINH DOANH
THỜI TRANG ĐẢO
Vương tử điện hạ.
Đá Năng Lượng ngài mang về
đã kích hoạt thành công người máy
Quốc vương thiết kế.
Nhưng nếu muốn chiến thắng Huyền Vũ
cần nhiều đá năng lượng hơn nữa.
Tiến sĩ, có cách nào...