LOẠT PHIM HOẠT HÌNH CỦA NETFLIX
NHIỆM VỤ 2: THẬP TAM ĐẤU VỚI THẤT
TIỆM TÓC ĐẠI BẢO J
Ông chủ, tôi muốn cắt tóc.
Được. Mời vào.
Ta nhớ ngươi rồi. Xuân Phong Ichiro.
Thế mà cũng nhận ra!
Ta đã cải trang trước khi tới đây.
Gần đây ta làm thêm ở siêu thị Share Fun.
Rồi gặp một cô gái.
- Mỗi ngày cô ấy đều đến mua sữa.
- Muốn thổ lộ với cô ấy sao?
Chuyện đó...
- Ta...
- Muốn cắt tóc
để tăng tỉ lệ thành công hả?
Ta...
Ta chỉ muốn nói chuyện làm quen với cô ấy.
Chuyện nhỏ. Nhiệm vụ này cứ giao cho ta.
Sao mình có dự cảm việc chẳng lành?
HOÀN MỸ
Hoàn mỹ.
Có chắc là sẽ thành công không?
Cố lên nhé, chúc may mắn!
Tiệm tóc kỷ niệm khai trương.
Nạp 500 tệ được ngay 5.000 tệ.
Người đẹp. Có muốn nhuộm tóc không?
- Lừa đảo.
- Lừa thím sẽ bị biển hiệu đè người.
CHỦ NHIỆM
Trùng hợp thôi mà.
TIỆM TÓC ĐẠI BẢO J
Mai Hoa Thập Tam,
cô cũng lên đây phơi quần áo à?
Sư phụ, người thấy chưa?
Giết hắn và đem đao về.
Sư phụ, sao lại muốn giết hắn?
Lúc nhận con làm đồ đệ, ta đã nói gì?
"Chấp hành nhiệm vụ, không hỏi lý do,
không hỏi đúng sai".
THẤT
Nguy hiểm!
Coi như ta trả món nợ ân nghĩa với ngươi.
Sau khi bình phục,
ta sẽ đến lấy mạng ngươi.
TIỆM TÓC ĐẠI BẢO J
THẤT
Lại nữa?
Ta né.
Đúng là mái tóc hoàn mỹ.
Ta nhảy.
Nguy hiểm quá!
TUẦN DUYÊN
Tuổi trẻ thú vị thật.
Hồi đó mình cũng bị gái đuổi thế này.
Chiêu này dùng quá nhiều rồi.
Chắc là thoát rồi?
Đừng đuổi nữa!
Gà bay siêu siêu tốc!
Trễ rồi. Về nhà ngủ đi.
Mệt quá. Còn phải phơi quần áo.
Sấp mặt đến nơi rồi!
Giờ ta nhận con làm đồ đệ.
Nhớ kỹ những gì ta nói.
Chấp hành nhiệm vụ, không hỏi lý do,
không hỏi đúng sai.
Tình cảm là tối kỵ với một sát thủ.
Chống lại lệnh sư phụ, chém đầu.
Vừa rồi nguy hiểm quá đấy.
Có thể xảy ra án mạng đó.
Tôi giận rồi đó,
tôi phải quyết đấu với cô.
Vậy thì tốt.
Nhưng tôi không đánh lại được cô.
Thế này đi, tôi tiếp cô ba chiêu.
Nếu tôi ngã xuống coi như thua.
Thua rồi thì...
Ngươi lập tức rời khỏi đây.
Tới nơi nào
ta vĩnh viễn không thể tìm được.
Nhưng cũng có thể chết dưới đao của ta.
- Nếu tôi thắng thì sao?
- Ta mang ma đao trả ngươi.
Cũng không bao giờ gặp lại ngươi nữa.
Không, ai mà thèm thanh đao ma quỷ đó?
Nếu tôi mà thắng,
thì cô theo tôi tới bờ biển...
Xuất chiêu đi.
SONG ĐAO LƯU
SONG PHƯỢNG ÁNH NGUYỆT
Tôi còn chưa nói xong.
Coi như cô đồng ý nhé.
Tình cảm là tối kỵ với một sát thủ.
Chiêu này dễ ợt.
Đó là đao của mình.
Lẽ nào...
Chào Mai Hoa Thập Tam. Trùng hợp vậy.
Cẩn thận.
Trúng này.
Đáng ghét, lộ rồi.
MAI HOA THẬP NHẤT
Chị.
Thiên thần Victoria's Secret.
Tuyệt kỹ Huyễn Dực Phi Hành
của Phi Điểu Môn.
Lẽ nào chị ấy...
Chị cô trông...
Cái gì thế?
Là chiêu thứ ba của ta. Ta thua rồi.
Ta sẽ trả ngươi ma đao.
Không cần. Tôi thích dùng kéo hơn.
Phải rồi, vẫn chưa kịp cảm ơn cô
giúp tôi làm cây kéo mới.
So với thanh cắt thịt kia
thì tốt hơn nhiều.
Tôi có thể dùng nó cắt tóc nhiều hơn.
Tôi muốn làm nhà tạo mẫu tóc giỏi nhất.
Cô ấy đâu rồi?
ÁM SÁT LỆNH: CUỒNG SỦA, TIỂU MỄ,
ĐẠI XUÂN, GIANG HUỆ LIÊN, ĐẠI BẢO
Tại sao cô muốn giết họ?
Đây là cách làm ở Huyền Vũ.
Chiếm lĩnh một khu vực và ra lệnh ám sát.
Tiêu diệt những kẻ mạnh nhất ở chỗ đó,
người khác sẽ tự nhiên đầu hàng.
Vậy là chiếm được đất
mà tốn ít công sức nhất.
Thì ra người ở Huyền Vũ
thông minh như vậy.
Không phải võ công cái thế
thì đầu óc ngu si sao?
Dân số ở Huyền Vũ rất ít.
Vì chỉ có một vài người
có thiên phú võ học
có thể trở thành quốc dân Huyền Vũ.
Cần rất nhiều năm mới tạo ra
một cao thủ võ công.
Nên bọn họ hạn chế tối đa
thương vong trong chiến đấu.
Đó là lý do Huyền Vũ
có tổ chức sát thủ mạnh nhất thế giới.
Ta nhận lệnh tới đảo này
để thu thập tình báo.
Huyền Vũ cho rằng
Cuồng Sủa là kẻ mạnh nhất.
Nên lệnh cho ta ám sát hắn.
Nhưng sau đó phát hiện
còn có nhiều cao thủ khác.
- Cho nên...
- Cho nên?
Thứ tự danh sách ám sát lệnh này
dựa trên tin tình báo của cô.
Không sai.
Vậy sao cô lại đưa cho tôi?
Ta đã quá hạn hoàn thành nhiệm vụ,
ám sát lệnh trở thành săn phần thưởng.
Sẽ có rất nhiều sát thủ tới đây.
Muốn bảo vệ hay bỏ trốn thì tùy.
Không liên quan đến ta nữa.
Còn nữa, sư phụ ta muốn ngươi chết.
Đi biển thì mặc gì cho đẹp nhỉ?
Lại có cơ hội kiếm tiền rồi.
SIÊU THỊ SHARE FUN
Mưa rồi.
Mình quên mang ô rồi.
Chào em.
Anh chỉ đi ngang qua đây.
Anh...
Anh đưa em về nhé?
Được ạ.
Thất quả nhiên không lừa mình.
Tới nơi rồi. Cảm ơn anh đã đưa em về.
Anh kết bạn với em trong Wechat nhé?
XUÂN PHONG ICHIRO
Biên dịch: Mai Thanh Long