LOẠT PHIM HOẠT HÌNH CỦA NETFLIX
NHIỆM VỤ 3: BẢO VỆ CUỒNG SỦA
THẤT
LẠN MỆNH HOA
Tiên sinh, tóc của ngài xong rồi.
Gội, cắt, sấy 15 tệ.
Cộng thêm ba đĩa thịt bò xào trứng,
một phần phá lấu bò,
và một cốc trà sữa lạnh,
tổng cộng 88 tệ.
HÓA ĐƠN: 88 TỆ
Tôi hết tiền rồi. Cho ăn chịu nhé.
Cái gì, muốn ăn xong chạy à?
Thất, lên.
Định gây sự với ta à? Ngươi chết chắc rồi.
Chờ đã.
Tôi có mấy quyển võ lâm bí tịch
từ Huyền Vũ đây.
Anh chọn một quyển đi, coi như hết nợ nhé.
Đừng có tin. Nhìn là biết hàng giả rồi.
Tôi chọn quyển này.
BÁCH KHOA TOÀN THƯ TẠO MẪU TÓC
Nhìn bảnh quá.
TỔNG HÀNH DINH CỦA CHÓ
XÂM NHẬP GIẾT KHÔNG THA
LƯỢC SỬ LOÀI NGƯỜI
ĐẦN SỦA
Dừng tay. Không được ngược đãi chó.
Cuồng Sủa, ta tới đánh bại ngươi.
Tới đi.
Cuồng ca.
Tiểu Mễ.
- Cuồng ca.
- Tiểu Mễ.
- Cuồng...
- Đủ rồi.
Đừng nhai lại mấy câu sướt mướt nữa.
Nói chuyện chính trước.
Bắt đầu thanh toán viện phí đi.
Hắn không phải chó bình thường.
Hắn là một con chó chơi guitar.
Ta dùng guitar để quyết đấu đi.
Nàng lại chia tay với hắn lần nữa
Giọng hắn không hề tầm thường.
Tôi luôn bên cạnh nàng chờ đợi
Tán gẫu với nàng
Hắn hát không hay.
- Cùng khóc với nàng
- Nhưng không hiểu sao...
- Muốn ở cạnh nàng 350 ngày
- ...ta thấy rất đau khổ, không sức lực
- như nhân vật trong đoạn phim buồn.
- Giờ hắn lại tới
- Nắm lấy tay nàng
- Đột nhiên tim ta đau nhói.
- Nàng đứng bên cạnh hắn
- Đau như cảm giác bị thất tình.
- Những nốt nhạc tan vỡ trái tim.
- Không cất nên lời
Tôi là gì chứ?
Tôi ngu ngốc vậy sao...
Sau đó tôi chạy tới,
tên sát thủ đã đi rồi.
Đó chính là bài hát đã thất truyền,
"Bi Tình Ma Âm".
- "Bi Tình Ma Âm?"
Ông vừa nói đó là tên bài hát à?
Tôi biết cách rồi.
"Dụ chó ra khỏi hang".
Không phải "Dụ rắn" à?
Sân to như vậy, một mình anh ấy
giả vờ uống rượu vang.
Không phải giả tạo lắm sao?
Giả à?
Không giả à?
Chó thông minh thế à?
Được rồi.
Tới rồi.
Đã bảo mà?
Kế hoạch của tôi là hoàn hảo.
TRÓI BUỘC MA ÂM
Tưởng ta sẽ mắc lừa à?
Ngươi không phải là Cuồng Sủa.
Mắt ngươi bị thâm nặng.
Sao lại thế?
Đoán được thì khán giả còn cần xem phim à?
Chai Bay!
Mô Phỏng Kim Kiên Thất Nhật Tỏa.
Bị khóa rồi.
Ngươi là ai, vì sao muốn sát hại Cuồng ca?
- Tôi ngu ngốc vậy sao bảo vệ được nàng?
- Cẩn thận, là bài hát đó.
Đến người dự bị cũng không phải tôi
Lại bao dung cho sự kiêu ngạo của nàng
Giờ tôi lẳng lặng khóc
Mà không nghĩ đến nàng
Không muốn gặp lại nàng
Lần này tôi thật sự từ bỏ
Tôi phải làm sao để vờ như
Chưa từng yêu nàng
Đến người dự bị cũng không phải tôi
Không muốn làm cái bóng của tình yêu
Ta là sát thủ không cảm xúc.
THẤT
Muốn ta cắt tóc cho ngươi không?
Bi Tình Ma Âm một khi dừng lại
sẽ mất đi công dụng.
Giờ hắn lại tới nắm lấy tay nàng
Biến thân!
Tai Nghe Gà!
Tai Nghe Gà Bay!
Hắn sở trường tấn công tầm xa.
Phải ép hắn cận chiến.
Tiểu Phi, dùng tốc độ nhanh nhất
tiếp cận hắn.
Gà Phóng Đạn!
Cận chiến hoàn toàn bị áp chế.
Tiểu Phi.
Không sợ ta giết chết sao?
Không được đâu, Miêu Tài.
Mặt nạ của ta.
Quả nhiên.
Lúc ta đưa chân lên mũi ngươi,
thế mà ngươi không phản ứng gì.
Chó có khứu giác rất nhạy bén
không thể chịu đựng như vậy.
Bởi vì,
chân này cả ngày chưa rửa.
Cho nên chân tướng chỉ có một.
Cái mũi chó là giả.
Đó chỉ là khẩu trang y tế.
MIÊU TÀI
NHỊ THỦ LĨNH MÈO
Tiểu Mễ, ta xin lỗi.
Ta làm vậy là vì...
Có vẻ lại là một câu chuyện sến sẩm nữa.
Miêu Tài, nửa năm qua huynh đi đâu vậy?
- Mọi người đều lo lắng.
- Ta thích muội.
Ta thích muội rất lâu rồi.
Bắt đầu rồi đây.
Nhưng trong lòng muội chỉ có con chó đó.
Nửa năm trước, ta rời Kê Đảo
tới một nơi gọi là Dali.
CẨM NANG DU LỊCH DALI
Nghe nói có rất nhiều mỹ nữ,
nên muốn dùng nó để quên muội.
Kết quả là khi phiêu bạt khắp nơi,
ta tới nơi gọi là Huyền Vũ.
HUYỀN VŨ
Vì đã ăn hết cá,
ta phải hát rong kiếm sống.
Mấy kẻ xấu đánh đập ta,
nói ta hát rất khó nghe.
Đúng lúc đó, ân nhân xuất hiện.
Người ta gọi ông là Cửu Chỉ Cầm Ma.
Chẳng những cứu ta, mà còn
truyền thụ cho ta tuyệt thế thần công,
Bi Tình Ma Âm.
Lời ca của ngươi lan tỏa
sự cô đơn nhiều năm.
Rất thích hợp để luyện Bi Tình Ma Âm.
Tôi có thích một người.
Nhưng cô ấy không thích ngươi.
Nhờ có thiên phú dị bẩm,
nửa năm ta đã học xong.
Ta cảm thấy khi trở về,
phải là nam tử đỉnh thiên lập địa.
Khi sắp thổ lộ với Tiểu Mễ,
con chó cặn bã đó lại xuất hiện.
Em dấu yêu, xin tha thứ cho anh
Anh đúng là chú chó ngu đần
Hắn hát hay quá.
Huynh nghĩ ta thích chó chơi guitar,
- nên mới cải trang như thế?
- Ta không định giết hắn.
Ta chỉ muốn chứng minh ta mạnh hơn hắn.
- Ta có thể bảo vệ muội...
- Sai rồi.
Ta thích hắn không phải vì lý do đó.
Huynh không phải chứng minh.
- Huynh vẫn là mèo tốt.
- Toi rồi. Bị từ chối rồi.
Chỉ là người ta thích không phải huynh.
Miêu Tài, huynh vẫn đi Dali sao?
Ta không đi chỗ đó tìm tình yêu đâu.
- Đừng quay lại.
- Chia tay rồi.
- Nhớ gọi cho ta.
- Bảo trọng, Miêu Tài.
Xem này, Đại Bảo.
Tôi đã tráo hộp sáp vuốt tóc
với bản đồ của Miêu Tài.
Đây là bản đồ tới Huyền Vũ.
Muốn làm gì?
Có biết hộp sáp đó đắt lắm không?
Giờ hắn lại tới nắm lấy tay nàng
Nàng đứng bên cạnh hắn
HIỆU CẦM ĐỒ
Không cất nên lời...
CẢM GIÁC KHI YÊU
Tôi là gì chứ?
Tôi ngu ngốc vậy sao bảo vệ được nàng?
Đến người dự bị cũng không phải tôi
Lại bao dung cho sự kiêu ngạo của nàng
Giờ tôi lẳng lặng khóc
Mà không nghĩ đến nàng
Không muốn gặp lại nàng
Lần này tôi thật sự từ bỏ
Tôi phải làm sao để vờ như
Chưa từng yêu nàng
Đến người dự bị cũng không phải tôi
Không muốn làm cái bóng của tình yêu
Giờ tôi lẳng lặng khóc
Quyết định từ bỏ nàng
Định mệnh của chúng ta
Đã không thuộc về nhau
Tôi vờ như chưa từng gặp nàng
Rồi gặp lại nàng
Giờ hắn lại tới nắm lấy tay nàng
Nàng đứng bên cạnh hắn
Không cất nên lời, tôi là gì chứ?
Tôi ngu ngốc vậy sao bảo vệ được nàng?
Đến người dự bị cũng không phải tôi
Không muốn làm cái bóng của tình yêu
Giờ tôi lẳng lặng khóc
Quyết định từ bỏ nàng
Định mệnh của chúng ta
Đã không thuộc về nhau
Tôi vờ như chưa từng gặp nàng
Rồi gặp lại nàng
Đến người dự bị cũng không phải tôi
Lại bao dung cho sự kiêu ngạo của nàng
Giờ tôi lẳng lặng khóc
Mà không nghĩ đến nàng
Không muốn gặp lại nàng
Lần này tôi thật sự từ bỏ
Tôi phải làm sao để vờ như
Chưa từng yêu nàng
Đến người dự bị cũng không phải tôi
Không muốn làm cái bóng của tình yêu
Giờ tôi lẳng lặng khóc
Quyết định từ bỏ nàng
Định mệnh của chúng ta
Đã không thuộc về nhau
Nhưng thực ra...
Tôi rất muốn gặp lại...
Nàng
Biên dịch: Mai Thanh Long