LOẠT PHIM HOẠT HÌNH CỦA NETFLIX
NHIỆM VỤ 8: HAI NGƯỜI HÙNG
Chó con, lông của mày thật là đẹp.
Rất thích hợp dùng làm áo choàng.
Chờ ngươi đã lâu rồi,
Thiết Thủ Long Vương.
Không có việc gì đừng tới làm phiền ta,
tránh làm bẩn áo choàng mới của ta.
Ta chỉ tới báo cho ngươi một tin.
Mau nói.
Ngươi sắp chết rồi.
Ngươi rốt cuộc là...
THIẾT THỦ MÔN, PHI ĐIỂU MÔN,
THIÊN LANG MÔN, ĐỘC LONG MÔN
- Đi thôi.
- Vâng, sư phụ.
Ta vẫn chưa nhận ngươi làm đồ đệ.
Đợi ta giết hết đám người này,
ngươi vẫn chưa chết thì nói sau.
Sư phụ, vì sao chúng ta không đi tiếp?
Đợi người.
Ta là sứ giả của Hắc Ảnh Sát Thủ.
Thủ lĩnh chúng ta muốn gặp ngươi.
THANH PHƯỢNG, 21 TUỔI,
TRỞ THÀNH HẮC ẢNH SÁT THỦ.
NĂM THỨ HAI,
THỦ LĨNH SÁT THỦ MANG VỀ
MỘT THIẾU NIÊN 15 TUỔI.
Từ hôm nay trở đi,
con chính là một trong
Thất Đại Hắc Ảnh Sát Thủ.
Mật danh, Thất.
Trước giờ chưa từng làm nhiệm vụ nào,
vừa lên đã lập tức nhận chức
Hắc Ảnh Sát Thủ.
Ngồi ngang hàng với những kẻ
giết người vô số như chúng ta.
Để ta mở mang kiến thức một chút.
Ngươi có thực lợi hại đến thế.
Ta không hứng thú.
Ta không giết người ngoài nhiệm vụ.
Chiêu thức của tiểu tử này
nhìn không ra là môn phái gì,
nhưng phản ứng nhạy bén như dã thú.
Khoảnh khắc hàm răng hắn xuyên qua da,
ta cảm thấy năng lượng như bị hút ra.
Tuyệt đối không thể để hắn cắn nữa.
Tiểu tử này có tốc độ phản ứng kinh người.
Trong chớp mắt có thể phát hiện
và phá giải cạm bẫy của Xích Nha.
Đổi lại là ta, chưa chắc đã làm được.
Ngươi hẳn biết rõ Hắc Ảnh Sát Thủ
không cho phép nội bộ tranh đấu.
Ta chỉ muốn chơi đùa
với người mới thôi mà.
Hoan nghênh trở thành Hắc Ảnh Sát Thủ.
Hy vọng sau này ngươi có thể
sống lâu một chút.
Như vậy chúng ta mới có thể từ từ chơi.
Nếu ngươi có một thanh đao tốt,
vừa nãy có thể thắng rồi.
Thanh đao tốt nhất thế giới là cái nào?
Ngươi sợ chết không?
Ngươi nghĩ thế nào?
Chỉ công không thủ, thiên hạ vô song,
Ma Đao Ngàn Lưỡi.
Đao ở đâu?
Quốc bảo nước Thần Đoán,
do Ác Linh Ngàn Năm canh giữ.