LOẠT PHIM HOẠT HÌNH CỦA NETFLIX
NHIỆM VỤ 1: LƯỠI KÉO SIÊU PHÀM
BẢN ĐỒ THẾ GIỚI
KÊ ĐẢO
Tương truyền trên hòn đảo nhỏ phía Nam,
có một nhà tạo mẫu tóc thiên tài.
Tài năng của cậu có thể làm việc đại sự.
Nhưng cậu ấy chọn mở tiệm cắt tóc
trên hòn đảo nhỏ này.
Không sai.
Là nhà tạo mẫu
và thiết kế tóc nghệ thuật SMT.
Đây là nhà tạo mẫu tóc thiên tài,
Michelangelo Cường.
Nhà nhuộm tóc nghệ thuật, Raphael Hoa.
Nhà gội đầu nghệ thuật, DaVinci Kiên.
Nào, lại đây xem nào.
Bắt đầu mở thẻ hội viên,
500 tệ có ngay 5.000 điểm.
Còn có bộ sản phẩm nhuộm tóc.
Tiền nào của nấy. Mau tới xem.
Đồ nhà quê. Ai thèm cắt chứ?
Đợi dẹp tiệm sớm đi.
Xem ra có vẻ mốt đấy.
Vớ vẩn.
- Hay là...
- Im mồm!
Bắt đầu trình diễn!
NGHỆ THUẬT NƯỚC
NGHỆ THUẬT GIÓ
NGHỆ THUẬT CẮT
NGHỆ THUẬT MÀU
ĐẦU SƯ TỬ CẦU VỒNG
Bây giờ mọi người nhìn xem anh ấy
có phải rất ngầu và rực rỡ không?
Đây chính là tạo mẫu tóc nghệ thuật.
Tưởng đẹp trai thì hay à?
Cắt này.
Sao lại thế?
Bọn ta dùng Keo DX Siêu Cứng
nhập khẩu từ Stan đó.
Kéo thông thường không cắt nổi
mái đầu nghệ thuật này được.
THẤT
Nhưng đây không phải kéo thường.
Chạy đi!
- Sắp đánh nhau rồi.
- Xe Gió Xoay Tròn!
TẠO MẪU TÓC NGHỆ THUẬT SMT
Đừng theo tôi nữa. Chia nhau ra chạy.
Đừng lo. Ta có Tiểu Phi rồi.
Tiểu Phi!
THẤT
Tiểu Phi, mang nhầm người rồi!
Chờ tôi với!
Phá hoại của công phạt 500 tệ...
Tuổi trẻ thật tuyệt vời.
Thời trước mình cũng cắt tóc kiểu đó.
TIỆM TÓC ĐẠI BẢO J
MỞ CỬA
Chừng nào ta mới đủ tiền
để tới Stan chữa bệnh đây?
Nói không biết xấu hổ.
Cậu chưa thành công một nhiệm vụ nào.
Giờ còn bị tiệm tóc đối diện
cướp miếng cơm nữa.
Còn đòi đến Stan à?
Sao không trả tiền nhà tháng tới rồi nói?
Tức chết đi được.
Gần đây không đủ tiền hút xì gà nữa.
Nhìn đôi giày thời trang này
làm tôi nhớ đến tên vệ sĩ mặt ngũ giác.
Nước ấm thế được chưa?
Hơi nóng đấy.
Vậy là đúng rồi.
Tôi có chuyện cần nói.
Theo nguồn đáng tin cậy,
có sát thủ đã tới Kê Đảo.
Chúng đều rất nguy hiểm.
Đội trưởng nghe nói
anh cũng là một sát thủ.
Không, chúng tôi làm ăn đàng hoàng.
Tiệm này liêm chính.
Không có gì bất thường.
Hành tung của chúng rất bí ẩn,
chúng tôi không thể lần ra chúng.
Chúng tôi nghĩ anh có cách tìm ra chúng,
nên muốn nhờ anh hợp sức bắt bọn chúng
bảo vệ sự an toàn của đảo.
Đại Xuân ăn tên lửa vào đầu
nên đầu óc có vấn đề à?
Thuê sát thủ đi bắt sát thủ?
Đương nhiên không được. Thế là phạm quy.
Phải rồi, lần này có thưởng.
Mười vạn? Mười vạn một người?
Bảo vệ đảo vốn là sứ mệnh
của tiệm tóc chúng tôi.
Nhiệm vụ này cứ giao cho chúng tôi.
Anh Đại Xuân, bảo trọng nhé.
Lên đường nào, Thất.
Nhiệm vụ bảo vệ hòa bình và chính nghĩa
giao cho cậu.
Ông đang chỉ đi đâu thế?
Tôi tạo dáng đẹp không?
Sao còn chưa đi vậy?
Ông nghe hắn nói đó.
Lần này đâu phải mấy tên vớ vẩn đâu.
Toàn sát thủ giết người không chớp mắt.
Có phải là cậu sợ hay không?
- Đúng.
- Rất tốt.
Phát minh mới nhất của tôi,
Sáp Vuốt Tóc Số Bảy!
THẤT
Nói rồi mà, làm nghề tóc
cũng kiếm được kha khá đấy hả?
Đồ đần.
Đây là trang bị chiến đấu tôi làm cho cậu.
Cậu mở nắp hộp ra,
mục tiêu sẽ nghĩ cậu đang làm tóc.
Bấm nút bên cạnh
sẽ phóng ra Phi Tiêu Số Bảy đoạt mệnh
về phía mục tiêu.
Có vũ khí thần kỳ này rồi, mau đi thôi.
Xuất phát đi!
QUÁN ĂN ANH GÀ
Ông chủ.
Cho một hủ tiếu xào bò
và một trà sữa lạnh không đá.
Hòn đảo lớn thế này.
Biết tìm chúng ở đâu bây giờ?
Chả lẽ giờ gặp ai cũng hỏi,
"Có phải sát thủ không?"
Không ngờ bị ngươi nhìn thấu.
Chiêu này trông rất quen.
Không sai. Trong Danh sách hạng sát thủ,
ta đứng thứ 3.346.
Thần Bài A Phát.
Chờ chút.
Để tôi làm tóc cho.
Xem ngươi có bản lĩnh gì.
Làm một ván xúc xắc không?
Ai thắng muốn làm gì kẻ thua cũng được.
Ta trước.
Ra cặp sáu nào!
Ngươi gian lận.
LA!
ANH GÀ
Hắn còn chưa trả tiền!
Tôi không biết hắn.
Người đẹp kìa.
Này, chưa trả tiền bò xào và trà sữa!
BÒ VIÊN TRIỀU SƠN CHÍNH HIỆU
Mình còn chưa kịp ăn hủ tiếu bò xào.
Đói quá.
Chẳng phải bò viên tự làm đây sao?
Sao ngươi biết tên ta?
Ta đã ngụy trang rất kỹ...
- Gì thế...
- ...vậy mà ngươi vẫn nhìn ra.
Tôi chỉ muốn ăn bò viên thôi mà!
Không sai, ta là sát thủ
xếp hạng 2.999
trong Danh sách hạng sát thủ.
Thủ Đả Ngưu Hoàn.
Mình đói quá.
THỦ ĐẢ NGƯU HOÀN ĐẤU VỚI THẤT
15 CÚ
Ngươi biết làm thế nào
để làm ra bò viên chính hiệu không?
Trải qua hàng triệu lần giã mạnh
đến khi tóc rụng hết!
Ăn đuôi bò bồi bổ thân thể nhé?
Ngươi không thể nào với tới đuôi được.
Vì đây chính là nỗi khổ của kẻ lực điền.
Nhiều kẻ lực điền vì cơ bắp quá phát triển
đến nỗi lưng ngứa
mà hai tay gãi không tới.
Đè chết ngươi!
Sao ngươi lại ở đó?
Bò viên ngươi làm ngon đó.
Dù bên trong chả có tí thịt bò nào.
Cái thằng lo chuyện bao đồng!
NAM, NỮ
TIỂU TIỆN HOẶC ĐẠI TIỆN VÀO HỐ
Vừa rồi nguy hiểm quá.
Này, đại ca, chú ý một chút chứ.
Cách ăn mặc này
có phải là cosplay không?
Đã mặc thế này rồi mà còn
không nghĩ ta là sát thủ?
Dám coi thường ta.
Nhưng ngươi ăn mặc tầm thường quá!
SÁT THỦ TẦM THƯỜNG
HẠNG 11.279 DANH SÁCH HẠNG SÁT THỦ
Sao đột nhiên chùng xuống vậy?
Không được xem thường Sát Thủ Tầm Thường!
Ta tầm thường quá hay sao?
Đúng, ngươi có lẽ là sát thủ duy nhất
ăn mặc như thế trong phim này.
Duy nhất sao?
Hôm nay không nên xuất hành.
Mau về nhà thì hơn.
Chú Trần.
Cola.
Nhóc con.
Ai là kẻ mạnh nhất trên Kê Đảo?
Bảo ai nhóc con hả?
Không nói đấy.
Ngươi nên hợp tác thì hơn đấy.
Không thì cây đao này sẽ cắt mặt ngươi.
Kẻ mạnh nhất đang ở sau lưng ngươi.
Đến người già và trẻ con
mà ngươi cũng ra tay?
Anh mới là trẻ con!
Ta không rảnh đâu quản lũ phế vật đâu.
Ta tới đây giết kẻ mạnh nhất đảo
để nâng thứ bậc
trong Danh sách hạng sát thủ.
Con nhóc nói
ngươi là kẻ mạnh nhất đảo này.
Cola, đưa Chú Trần đi tìm Thần Y.
Ta rút đao nhanh tới mức
ngươi chết mà không kịp biết gì.
Ta chính là đao thủ, Xuân Phong Ichiro.
Toi đời nhé!
Giờ ta là kẻ mạnh nhất đảo này!
Chiêu này của ngươi,
Đại Bảo dùng từ đời nào rồi.
THẤT
Không phải chứ?
Tên hèn nhát.
Đến Chú Trần còn mạnh mẽ hơn ngươi.
Muốn thắng thì hãy dùng thực lực
và dũng khí đi.
Cùng ta phân cao thấp!
Lần 9.985, lần 9.986.
- Ta cũng từng cố gắng tập luyện.
- Chín...
Nhưng khi giao đấu lại run sợ.
Ta sợ thua. Ta nhất định phải thắng.
Dùng thủ đoạn nào cũng được,
miễn là thắng.
Ta đã dùng chiêu này thắng rất nhiều lần.
Nhiều đến nỗi ta quên mất
mình cũng là một sát thủ!
Trúng rồi.
Ngay cả sát thủ hạng 17.369
cũng không đánh lại.
Về nhà luyện tập thêm đi.
Mạnh quá.
Thực lực và mưu kế đều hơn ta.
Đợi đã. Ngươi rốt cuộc là ai?
Ta? Ta là nhà tạo mẫu tóc
mạnh nhất đảo này.
Tuyệt chiêu của ta là cắt tóc ngang trán.
Luôn giữ chất lượng phục vụ
và giá cả phải chăng,
được nhiều người mến mộ.
Gội, cắt, sấy 15 tệ, cắt không 5 tệ.
Đi hai người tính tiền một người.
Ta đã thua một thợ cắt tóc.
Cảm giác cũng không quá tệ.
Bầu trời trong xanh quá.
Màu của thanh xuân.
Đột nhiên ta cũng muốn đi cắt tóc.
ĐANG PHẪU THUẬT
Ca mổ thành công rồi.
Cái này lấy từ người Chú Trần.
Hình dạng và chất liệu
của viên đạn này rất đặc biệt.
Có lẽ là từ Huyền Vũ...
Là sỏi thận của Chú Trần.
Chú ấy không sao.
Vừa rồi chú ấy ngã vì sỏi thận phát tác.
HÓA ĐƠN
Vậy tiền thưởng đâu?
Bắt được tên nào chưa?
Này, thằng cắt tóc nhà quê.
Quyết đấu đi.
Xem ai là nhà tạo mẫu tóc
mạnh nhất đảo này.
Kẻ nào thua...
Nếu ngươi không biến,
thứ đứt tiếp theo sẽ không phải tóc đâu.
Sao trên đảo này toàn lũ quái đản thế!
Đừng chạy! Ta đi gọi người.
Mai Hoa Thập Tam, tìm tôi có việc gì?
Rất nhiều sát thủ đang tới đây.
Ngươi đánh không lại thì mau chạy trốn đi.
Nói vậy là...
Cơ hội phát tài đến rồi!
NGỰ TIỀN THỊ VỆ
GIẢM GIÁ TẠO MẪU TÓC
Chúng tôi vẫn chưa treo thưởng.
Trước khi ta định dùng Phi Tiêu Số Bảy,
viên đạn đã trúng vào lọ sáp của ta.
Ta nảy ra ý tưởng giả bộ dùng kéo đỡ đạn
để hù dọa ngươi.
Đồ tiểu nhân hèn hạ!
Biên dịch: Mai Thanh Long