LOẠT PHIM HOẠT HÌNH CỦA NETFLIX
NHIỆM VỤ 7: MAI HOA THẬP NHẤT
TIỆM TÓC ĐẠI BẢO J
BÁCH KHOA TOÀN THƯ TẠO MẪU TÓC
Kiểu tóc lãng tử lang thang
của anh đã cắt xong.
Hết năm tệ, cảm ơn.
Hết tiền rồi.
Hay là tôi truyền thụ cho anh
một chút kỹ xảo cắt tóc.
Coi như năm tệ đi.
Lại thế nữa.
Chàng trai trẻ, nghe tôi nói đã.
Đầu này không phải cắt như vậy đâu.
Khí của anh tản khắp nơi.
Anh phải tập trung khí trên đỉnh đầu.
Vậy mới có khả năng cắt qua không khí...
Làm gì vậy?
Có một tờ giấy nhắn.
THẤT
8:00 TỐI NAY GẶP Ở BÃI BIỂN CON VỊT
KHÔNG GẶP KHÔNG VỀ.
MAI HOA THẬP TAM
"Không gặp không về".
Anh nói xem
đây có phải là muốn hẹn hò không?
Có thể giúp tôi cầm máu trước không?
Chuyện nhỏ đó bỏ qua đi.
Anh nói xem tôi có cơ hội gì không?
Rõ ràng là theo đuổi anh đó.
Có thể giúp tôi cầm máu trước không?
- Rõ ràng như vậy sao?
- Này.
Cầm máu đi.
Không biết tối nay cô ấy có mặc bộ đồ
mình đưa hôm trước không?
Anh nói xem, tôi nên thay đồ đẹp không?
Này, dậy đi.
CHỦ TIỆM CÓ TIN VUI
HÔM NAY ĐÓNG CỬA
Chào cô, khéo vậy?
Này, sao tới chậm thế? Đồ ngốc.
Đổi tay này nhìn đẹp trai hơn nhỉ?
Mình tới có hơi sớm không?
BAR CON VỊT
2:00 CHIỀU
Cứ thấy thiếu thiếu gì đó.
Hoa hồng đen bao tiền một cành?
Một cành 30 tệ.
Đắt vậy. Có thể giảm giá một chút không?
Ba cành 100 tệ.
Để cháu tính đã.
Hoa hồng trên tay tôi,
từ biệt kiếp đơn côi.
Hình như còn thiếu bộ âu phục.
Ai có âu phục?
Ai thèm đổi quần áo với ngươi?
TẠO MẪU TÓC NGHỆ THUẬT SMT
Âu phục phối hoa hồng, mỹ nữ nhất định đổ.
BÃI BIỂN CON VỊT
8 GIỜ TỐI
BÀI HÁT
KHÔNG CÓ
BÀI HÁT 2
Cô Mai,
bông hồng này tặng cô.
Đêm khuya tặng hoa hồng đen.
Anh lãng mạn thật.
Chà,
là bởi vì...
Mai tiểu thư, có phải cô đã
tiêm Botox không?
Nhìn không đẹp sao?
Đau eo quá...
Ta thay mặt em gái cảm ơn hoa của ngươi.
MAI HOA THẬP NHẤT
HẠNG 88 DANH SÁCH HẠNG SÁT THỦ
Cô chính là Thiên thần Victoria's Secret
biết bay lần trước?
Tại sao muốn đâm tôi?
Trên đao có thoa độc dược.
Ngươi vận khí thì chết càng nhanh hơn.
Ngươi rất đáng yêu.
Chả trách con tiện nhân kia
thích ngươi đến thế,
không xếp ngươi vào danh sách ám sát.
Hai người đang làm gì ở đây?
Tôi đang hẹn hò với bạn trai.
Gần đây có sát thủ xuất hiện,
nơi này không an toàn.
Tôi đang bảo vệ hai người đó.
Chúng tôi đang tâm sự riêng,
anh có thể cho chúng tôi
chút không gian không?
Không gian như vậy chưa đủ à?
Trên đảo này toàn loại người gì vậy?
Đợi đã. Không phải là Hà Đại Xuân
trên ám sát lệnh sao?
Anh chàng đẹp trai, qua đây một chút nhé.
Anh đẹp trai.
Anh đẹp trai...
Anh đẹp trai,
sao không để ý gì đến em vậy?
Cô vừa gọi tôi đấy à?
Tôi đâu có đẹp.
Cứ tưởng cô đang gọi người khác.
Em thích nhất là người để tóc húi cua
cường tráng như anh.
- Còn có bờ môi gợi cảm...
- Cô đừng làm vậy.
Bạn trai cô nghe được sẽ không vui.
Đồng Tử Kim Cương Bất Hoại!
Bây giờ vẫn có người
luyện loại võ công này.
Vị tiểu thư này lẽ nào là sát thủ?
Rõ thế còn hỏi?
Xem ra ta phải dùng ám khí mới được.
Mình đổi quần áo rồi!
Thân thể còn yếu, không được kích động.
Vẫn còn cuốn
Bách Khoa Toàn Thư Tạo Mẫu Tóc.
Cũng chẳng làm được gì, xem sách thì hơn.
Chẳng lẽ là mình chóng mặt?
Cảm giác Dĩ Khí Ngự Tiễn
cũng nhẹ nhàng hơn.
Tôi không biết bay!
Hắn có thể tự mình giải trừ độc.
Lần sau lấy cái mạng chó của ngươi.
Ăn mặc thiếu vải còn bay tới bay lui.
Bọn trẻ nhìn thấy lại ảnh hưởng xấu.
Cẩn thận, cô ta là sát thủ.
Bạch Liên Thanh Tẩy Đại Pháp.
Người của Thiên Liên Phái.
Tôi là chủ nhiệm Giang
của Hội Thanh lọc Tiểu đảo.
Không cần ngươi giúp.
Rời khỏi đây rồi nói sau.
Là Mai Hoa Thập Tam thật?
Khẩn trương mặc đồ vào đã.
Càng tốt, một lần bắt hai đứa.
Đợi đã.
BÀI HÁT 2
Chào cô. Khéo vậy?
Cậu ta đang làm gì vậy?
Khả năng là trúng độc.
Ánh mắt em trao ngày hôm đó
Làm tim anh mơ mộng ngày đêm
Làm sao để gặp em đêm nay
Trái tim em có rung động khi thấy anh
Anh không biết nên mở miệng thế nào
Để thổ lộ mối thâm tình này
Nguyện cầu đêm nay thật đẹp
Để cho tình cảm này truyền tới trái tim em
Cô Mai, bông hồng này tặng cô.
Chà, vị chi là 100 tệ ba cành
mà chị cô làm hỏng một cành rồi.
Cho nên
bông hồng này cũng tặng cô luôn.
Hắn đúng là kỳ quặc.
Ngang nhiên dụ dỗ gái trẻ?
Ta ghét nhất là đàn ông dụ dỗ gái trẻ.
- Giúp ta một chuyện?
- Được.
Bẩn thỉu!
Hai đứa mặc quần áo vào ngay.
Chị, lần trước khi rời xa, chị đã đi đâu?
Nếu không phải ngươi ngăn cản,
ta đã giết tên tạp chủng đó rồi.
Nó chỉ là đứa bé bảy tuổi.
Hơn nữa, nó là em trai của chị.
Ta không có em trai, không có người thân.
Ta không có quan hệ nào
với gia tộc Mai Hoa.
Nếu có, chỉ là quan hệ hận thù.
Em cũng hận cha.
Em sẽ đích thân đánh bại ông ta.
Nhưng không thể lôi em trai vào.
CẢNH QUAY HỎNG
Làm sao để gặp em đêm nay
Trái tim em có rung động khi thấy anh
Anh không biết nên mở miệng thế nào
Để thổ lộ mối thâm tình này
Nguyện cầu đêm nay thật đẹp