Mình cần phải nói cái gì đó , càng nhanh càng tốt!
Mình cần phải cảm ơn cậu ấy!
Kinh tế học Cơ bản
Nhanh lên, nhanh lên nào!
Kả...
Kảm tơn cậu.
Kảm... tơn?
Phải là "Cảm ơn" cơ mà!
Không để ý bị lẫn với tên sách rồi!
Tại sao một câu đơn giản như thế mình cũng không nói nổi nhỉ?
Mình nên rời khỏi đây...
Và xóa chuyện này ra khỏi ký ức thôi...
Theo mình nghĩ thì thời nay sách không còn cần thiết nữa.
Chúng chiếm quá nhiều chỗ.
Dữ liệu hóa tất cả rồi lưu vào máy tính thì tốt hơn.
Cậu ta suy nghĩ cái kiểu gì vậy?
Sách có bìa, có phông chữ, trang trí bên trong...
Mùi của giấy, trọng lượng, cảm giác... Thế giới bên trong cuốn sách đã từ chúng mà ra.
Làm sao mà mấy dòng chữ trên màn hình có thể thay thế
được cảm giác mỗi khi lật từng trang sách chứ?
Nhưng đó cũng chỉ là ý kiến chủ quan...
Mình phải chấp nhận nó.
Ai cũng có quyền nói những gì mình muốn mà.
Dù sao đi nữa mình cũng không nên tức giận với một người lạ mặt như thế.
Một khi sách đã scan xong thì chỉ có mỗi việc vứt đi thôi.
Đồ ngốc!
Thật là, nói về sách mà cứ vứt đi với ném đi...
...với người yêu sách như cô ấy thì không giận mới là lạ đó.
Sách cũng có cái lợi đấy chứ!
Tôi chỉ quan tâm tới nội dung bên trong thôi.
Trời...
Game mà có hộp đựng hoành tráng thường chán phèo.
Đấy là định luật cân bằng vũ trụ.
Em thì không biết nhiều về game,
nhưng anh cần gì phải gây chuyện với cô ấy như vậy.
Nhưng mà nhờ thế tôi đã nghe được độc thoại nội tâm của cô ta.
Độc thoại nội tâm?
Là tiếng lòng.
Vì cô ta rất ít nói,
nên chẳng dễ gì mà có một cuộc nói chuyện bình thường đâu.
Vậy ra anh cố tình làm cô ấy giận để xem cô ấy đang nghĩ gì à?
Thế giới thực bất tiện thật.
Nếu như tôi không thể nghe được độc thoại nội tâm của cô ta,
thì chỉ có nước thay đổi chiến thuật hoặc bỏ cuộc thôi.
Em thấy bất ngờ là anh không hề ngại để lại ấn tượng xấu với người khác đấy.
À, mà cô đang xem cái gì thế?
À, cái này là...
Sách về xe cứu hỏa!
Cô ấy đã mất nhiều công để tìm cho em mấy cuốn này,
nên em nghĩ cũng nên bỏ công đọc hết chúng.
Nhìn này!
Một cái xe cứu hỏa to đùng!
Đây chính là lợi thế của việc đọc sách đấy, Kami-niisama!
Keima
Cô ta lại vô dụng như mọi khi rồi...
Ngốc thật... Đâu phải như vậy...
Sao mình lại nói thế cơ chứ?
Đúng ra mình phải cảm ơn cậu ấy cơ mà.
Mình gọi cậu ấy là đồ ngốc thế sao lại không cảm ơn được vậy?
Đáng nhẽ phải ngược lại thì mới đúng chứ?
Miệng mình chán thật đấy.
Ngu ngốc, ngu ngốc.
Cái miệng ngu ngốc!
Từ bé, mình vốn chậm chạp.
Chết nhé, chết nhé!
Bọn mình sẽ mách cô!
Này, cậu xin lỗi đi chứ.
Đúng, xin lỗi đi!
Nhưng đấy đâu phải lỗi của mình.
Chỉ tại mình nghĩ mãi mà không biết nói sao thôi!
Này, Shiori.
Cậu đọc qua cuốn này chưa?
Gì vậy, chưa à?
Thật ra thì mình đã đọc nó 24 lần rồi.
Mình rất thích quyển sách đó.
Nhưng do không thể bộc lộ ra được,
nên mình đã viết cả 100 trang giấy để diễn tả cảm xúc.
Một bài giới thiệu à?
Bọn mình có muốn cậu viết cái đó đâu?
Cái xấp giấy đó là gì vậy?
Rốt cục thì mình càng chỉ làm họ xa cách hơn.
Giao tiếp với mọi người khó thật đấy...
Này, cái này thì sao?
Nè, sao cậu không trả lời?
Đợi đã!
Nói gì đi chứ.
Sách không thúc dục mình.
Chúng giúp lòng mình thấy bình yên.
Khi đọc sách, mình cảm thấy thật tự do.
Trong thế giới này, mình là trở thành một người phi thường với tri thức toàn diện.
Bismarck từng nói:
"Chỉ những thằng khờ mới học từ sai lầm của chính mình.
Những người khôn ngoan luôn học từ sai lầm của kẻ khác."
Thư viện chính là tòa tháp của lịch sử nhân loại.
Mình có thể học mọi thứ mình cần trong yên tĩnh.
Cũng chẳng phải giao tiếp với người khác.
Đúng! Đúng là vậy!
Mình...
...sẽ sống tốt mãi mãi bên những cuốn sách này.
Được rồi! Tôi nghe được tâm tư của cô ta rồi!
Nhưng cô ấy mới chỉ gọi anh là ngốc thôi mà.
Trong
trái
tim
Trong
trái
tim
Em
Hôm sau        Giờ tan trường
Mọi người, cuối cùng cũng được rồi!
Bắt đầu từ tuần sau, thư viện sẽ có thêm phòng nghe nhìn!
Từ giờ mọi người sẽ có thể mượn CD và DVD rồi.
Ưm!
Mình không thể đợi nữa!
Đáng lẽ chúng ta phải làm việc này sớm hơn mới phải.
Nhưng việc xây dựng đã tốn gần hết ngân sách rồi.
Thế các cậu muốn DVD gì nào?
Idolmaster!
Dead or Alive!
Chúng ta có thể hỏi mọi người quyên góp cho thư viện.
Đã nói rồi, nhất Dead or Alive mà!
Wakaki, đấy là đĩa game mà.
Từ tuần sau chúng ta sẽ bắt đầu dọn dẹp sau giờ thư viện đóng cửa.
Tất cả mọi người kể cả thành viên mới đều phải có mặt đấy nhé.
Mình trông cậy vào các bạn!
Thư ký Shiomiya, có gì không ổn à?
Cậu có gì muốn nói à?
Hay là cậu cần đi vệ sinh à?
Thật là, sao lúc nào cậu cũng thế vậy?
Thôi được rồi.
Nếu không có vấn đề gì khác, thì buổi họp đến đây là kết thúc.
Kami-sama, anh có cảm thấy rằng Shiori cần phải cởi mở hơn không?
Nếu cứ thế này thì ai mà hiểu được cô ấy.
Cô ta đã không muốn nói thì hà tất phải cố làm gì.
Dù sao thì, miệng của một con người chỉ đơn thuần là vật trang trí!
Keima
Không cần để chơi game
Thật lòng mà nói, game có hệ thống ra lệnh
bằng giọng nói đều là rẻ tiền.
Đây chỉ là ý kiến của nhân vật chính...
Nhưng mà...
Sao ác linh lại nhập vào cô ấy?
Hay là cô ấy muốn được nói nhiều hơn nữa?
Tôi sẽ không chấp nhận một thủ thư kém cỏi như thế này.
Anh nghĩ anh là ai vậy, Kami-sama?
Tại sao cứ phải nói chuyện với nhau chứ?
Đáng nhẽ tổ tiên loài người phải phát triển thần giao cách cảm thì mới đúng.
Á, cậu ta đang viết vào sách!
Hả, là cái người hôm qua!
Sách trong thư viện là tài sản chung của mọi người!
Sao lại có kẻ dám viết linh tinh vào chúng?
Chúng nên đi chết hết đi!
Kami-niisama, anh vừa viết bậy vào cuốn sách này à?
Tôi chỉ sửa lại thôi.
Ngày phát hành game trong đó tác giả ghi sai be bét cả.
Sách là để cung cấp thông tin.
Nếu thông tin sai thì thì còn gì là sách nữa.
Điều đó cũng đúng...
Nhưng cậu cũng nên tự tiện viết vào sách như thế!
Những người như cậu ta toàn lấy cái cớ đó...
...để phá hỏng sự những sự bắt đầu kỳ thú của sách!
Hay khoanh tròn các từ bậy bạ trong từ điển!
Cậu có biết chúng tôi mới là người phải chịu trách nhiệm không hả?
Nhắc đến việc cập nhật thông tin,
phải công nhận sách lỗi thời thật.
N...N...
Ngố!
Thiệt tình, sao anh cứ chọc tức cô ấy vậy.
Tôi đâu có chọc giận cô ta.
Chỉ là tranh luận thôi mà.
Nhưng mà điểm khác biệt duy nhất là cô ấy gọi anh là ngố thay vì ngốc.
Thế là cũng là khác rồi đấy.
Nghe cho kỹ đây :
Bệnh tình cô ấy đang ngày một xấu hơn.
Với tình trạng này cùng lắm cũng chỉ còn 6 tháng thôi.
Bác sĩ!
Xin hãy cứu con gái tôi!
Dù bao nhiêu tôi cũng trả!
Hở?
Nếu thế thì...
Tôi cần 30,000,000 USD !
Chuẩn bị phẫu thuật đi, Elsea!
Rõ!
Trái tim của một con mọt sách thông minh
có thể quan sát qua lá gan của cô ấy.
Kei
ma
Cô ta bên ngoài tuy có vẻ ít nói,
nhưng như thế không có nghĩa là bên trong cũng vậy.
Những thay đổi to lớn có thể đang diễn ra mà chúng ta không thể thấy được.
Nếu thế thì Shiori à một cô gái hay cáu kỉnh ạ?
Dù sao thì bây giờ tôi cũng chỉ có thể
liên kết các sự kiện với nhau.
Và tiếp tục chờ đợi.
Ngày Tiếp Theo
Cậu ta lại đang viết bậy vào sách nữa rồi!
Lần này mình không thể bỏ qua được!
Phải cho cậu ta một bài học...
Mình sẽ làm được...
Mình sẽ làm được!
Sách của thư viện là...
Xin lỗi , đấy là sách của tôi.
Không phải là sách của thư viện.
Không tem...
Cũng không có dấu!
Trả đây.
Tại sao cứ mỗi khi mình đủ dũng khí thì mấy việc kiểu này lại xảy ra?
Cậu ta bị làm sao vậy, suốt ngày chọc tức mình?
Nhưng có lẽ mình nên xin lỗi.
Không, chẳng thiết phải xin lỗi loại người như cậu ta.
Nhưng mà...
Xin lỗi...
Nhưng mà, cậu không được viết bậy vào sách.
Thư viện không cho phép việc này.
Không, cậu không được phép làm gì ở đây cả!
Tôi chỉ muốn một cuộc sống yên bình.
Cậu đang làm phiền tôi đấy.
X-Xin lỗi...
Khi mà phòng nghe nhìn được lắp đặt,
thì thư viện này chắc chắn sẽ đầy những người như cậu...
Lời nói và độc thoại nội tâm của cậu loạn hết lên rồi kìa.
S-Sách của tôi...
Rồi...
Ngày hôm sau nữa
Mình đã nói là cậu ta không được phép vào thư viện rồi cơ mà?
Hay là...
Chắc chắn cậu ta đang tính trêu chọc mình nữa rồi.
Này, cậu nói to quá đấy.
Hả? Thật thế sao?
Sức mạnh của cơn giận thật đáng sợ.
Hay là tại mình đã nói chuyện với cậu ta hôm qua?
Thật là kỳ lạ...
Kỳ lạ thật đấy...
Để ý thì chỗ này cũng tuyệt thật.
Ngoài kia quá ồn ào.
Từ lâu tôi đã muốn sống yên bình, không bị quấy rầy rồi.
Đúng vậy.
Thư viện là một nơi tuyệt vời.
Bức tường giấy vững chắc đã cản mọi tiếng ồn của thế giới bên ngoài.
Mình là Katsuragi Keima.
Shi-Shiomiya Shiori...
M-Mình xin phép.
Đáng nhẽ mình không nên cho cậu ta biết tên!
Nhỡ đâu cậu ta là một người nguy hiểm thì sao!
Tự dưng cậu ta xưng tên làm mình làm theo.
Nhất định là do phản xạ! Phản xạ thôi!
Nhưng mà hình như mình và cậu ta đang có mối liên hệ nào đó thì phải...
Anh giỏi thật đấy, Kami-sama.
Ai mà ngờ được anh lại tiếp cận được với một cô gái hầu như không mở lời bao giờ chứ.
Việc chinh phục thế là xong rồi.
Giờ chỉ còn việc lấp đầy khoảng trống trong trái tim cô ấy thôi!
Ghét người lạ...
Phòng nghe nhìn...
Thích sách...
Độc thoại nội tâm...
Nhưng mà khoảng trống trong trái tim cô ta
là gì mới được cơ chứ?
Cô ta làm gì vậy nhỉ?
Trông có vẻ lạ quá.
Cái thông báo này...
Em sẽ thử ghép chúng lại với nhau.
Lụa ơi, giúp ta nhé!
Xong rồi!
Đây nè, Kami-niisama!
Thế là rõ rồi...
Chính là nó.
Tôi có thể thấy được kết cục.
Thông báo về việc thanh lọc sách để xếp chỗ cho phòng nghe nhìn.
A
Ngày cuối cùng
Anh có biết xe cứu hỏa là gì không?
Chúng màu đỏ trông ngầu lắm!
Vừa có còi báo vừa biết phun nước nè!
Kami-sama, có game nào trong đó có xe cứu hỏa không?
Cô nghĩ là có à?