Cậu bị cái gì vậy?
Chống cự cũng vô ích...
Cậu đúng là thằng ngốc mà.
Sao cậu biết mình đang ở đây?
Kết cục luôn chỉ có một.
Có lẽ là...
Mình đã...
...thích cậu rồi!!
Vậy là đã chinh phục xong cô gái thứ mười ngàn.
Gal-game: game hẹn hò bạn gái ảo
Không một gal-game nào có thể chống lại ta.
Chơi game có vui không, Katsuragi?
Katsuragi Keima-kun.
Có gì đó thú vị hơn tiết học của tôi cơ à?
Xin lỗi, cô đợi em đến chỗ save đã.
Học viện Maijima
Tình yêu quả là một ảo tưởng ngọt ngào
Hãy sánh bước cùng nhau
Dường như tôi không thể thôi tưởng tượng
Tiến bước mãi mãi
Một điều thật lố bịch làm sao
Thêm một vấn đề nữa
Nhưng không thể chối bỏ, tôi phải đối mặt với sự cám giỗ tinh quái
Trong thế giới luôn biến đổi này
Không hiểu vì sao con tim luôn dằn vặt
Nắm chặt lấy nó để không còn ngập ngừng
Sẽ có thể không còn đường quay lại
Chỉ có Chúa mới biết
Bản thân tôi vốn tự do như một con gió
Nhưng giờ tôi đã hiểu mình nên yêu
Chỉ có Chúa mới biết
Không cần đến những cái thực tại
Dường như tôi đã lạc lối trong ma trận
Chỉ có Chúa mới biết
Có khi nào đây chính là ý nghĩ của cuộc sống
Những điều bất ngờ làm tôi giật mình
Chỉ có Chúa mới biết
Hãy vững tin vào bản thân và giấc mơ
Ai cũng có thể trở thành nam chính và nữ chính
Sao cô ta lại đánh mình cơ chứ?
Game của mình có làm phiền ai đâu.
Tên tôi là Katsuragi Keima.
17 tuổi, sinh ngày mùng 6 tháng 6, lúc 11:29:35 sáng.
Sở thích của tôi là...
Con gái.
Otamegane: ghép giữa Otaku và Megane, ám chỉ otaku đeo kính.
Đợi đã, Otamegane!
PFP của tôi!
Xin lỗi! Xin lỗi!
Đúng là tôi thích "con gái" nhưng
không phải loại con gái này!!
Này, Otamegane.
Xin lỗi trước nhé, nhưng hôm nay cậu quét sân thượng
một mình được không?
Thì là...
Không có rảnh rang như cậu,
mình thật sự bận lắm ấy nhé.
Sao cô ta mặt dày thế nhỉ?
Mình còn phải chuẩn bị cho cuộc thi điền kinh sắp tới!
Vừa tông vào vừa sỉ nhục mình,
giờ lại định nhờ vả kiểu đó sao...
Mà mấy cái việc dọn dẹp này thì nên để cho những người ngồi không làm mà.
N
í
n
!
Đừng có vớ vẩn!
Tôi từ chối!
Bảng: Của cậu nè
Trời ạ...
Sao lại có loại con gái như thế chứ...
Paper Only Knows
Cô ta phải học tập những cô gái trong game.
Tôi chỉ thích những cô gái trong game.
Thực tại chỉ là một game dở tệ mà thôi!
Bạn có thư!
Thần chinh phục!
Xin chào, những chú cừu non đi lạc.
Giúp với! Tôi là Sakura. Mấy ngày trước ngài có cho tôi vài lời khuyên. Nhưng giờ tôi lại đang mắc ở một game khác. Tôi không thể nào chinh phục được Shiori Shiroko trong game Aki-iro. Xin hãy giúp tôi một lần nữa. Xin chân thành cảm hơn. _ Konoha Sakura
Xin chào, thần chinh phục đây.
Có vẻ mọi người đều đang gặp khó khăn với Goth Goth Panic nhỉ?
Xin chào. Cảm ơn ngài đã giúp đỡ mấy bữa trước. Giờ tôi đang chơi một game tên là Goth Goth Panic nhưng nó khó quá. Không biết liệu ngài có thể cho tôi vài lời khuyên được không?
Aki-iro là một game hay đấy.
Nếu bạn cần một vài lời khuyên thì...
Phải rồi.
Mình không cần phải dính dáng tới cái thế giới thực ngu xuẩn và phi lý này.
Mình là Thần chinh phục...
Vị thần của thế giới game!
Tin nhắn đã được gửi!
Được rồi, bức thư tiếp theo.
Gửi Thần chinh phục,
tôi nghe nói anh có thể chinh phục
mọi cô gái.
Nếu việc này là thực thì tôi muốn gửi
một cô gái cho anh.
Thư kiểu gì thế này, dám thách thức ta à?
Ngươi nghĩ ta là ai chứ hả?
Trả lời
Thần thánh không bao giờ lùi bước.
Cảm ơn đã ký cam kết, Kami-sama.
Nào, chúng ta lên đường thôi...
Đi bắt những ác linh bỏ trốn!
Lúc mình quét diện rộng thì có
phản hồi cơ mà nhỉ??
Bình tĩnh nào...
Không được đầu hàng thực tại...
Trước hết, phải save đã...
Được rồi, xem nào.
Trước tiên, cô là ai?
Em tên là Elsea de Lute Irma.
Mọi người gọi em là Elsea.
Em là một yêu quái được gửi đến từ Địa Ngục, trực thuộc
đội truy bắt những ác linh bỏ trốn.
Ồ hố, cái gì thế này?
Nó có một vẻ bề ngoài thật tao nhã...
Yoshida Miyamoto
Đúng rồi, hôm này là thứ Năm phải không nhỉ?
Đi mua game thôi.
Xin hãy đợi đã!
Nếu anh mà không cẩn thận... sẽ bị mất đầu đó.
Mất đầu?
Cái vòng quái quỷ nào thế này?
Anh đã ký cam kết với quỷ mà.
Với quỷ?
Anh đã nhận được cam kết mà, phải không?
Từ Dokuro-sama, cục trưởng của em ấy.
Là cái thư đó á?!
Cam kết ở Địa ngục rất nghiêm ngặt,
anh phải cẩn thận đó.
Nếu anh mà không hoàn thành cam kết...
...hoặc phá bỏ nó mà không được cho phép,
cái vòng cổ đó sẽ khởi động... và cắt lìa đầu của anh đó!
Cái quái gì thế!?
Tháo cái máy chém này ra ngay cho tôi!
Không sao đâu!
Sau khi bắt được Ác linh bỏ trốn, nó sẽ tự biến mất thôi!
Ác linh bỏ trốn?
A, có phản ứng!
Được rồi, lại đây nè, Kami-sama.
Cô gái ở đằng trước ấy!
Đó là...
Cô ta học cùng lớp tôi. Takahara Ayumi thì phải...
Mà... Cái gì thế kia?!
Linh hồn đào thoát khỏi Địa Ngục...
Ác
linh
bỏ
trốn
Những ác linh bỏ trốn.
Chúng mò lên nhân giới để reo rắc tai họa.
Thế thì cô đi bắt nó đi!
Thực ra thì... không đơn giản như vậy.
Vì xét cho cùng những Ác linh bỏ trốn
ẩn náu trong trái tim mà.
Trong tim?
Thế thì bắt bọn chúng kiểu quái gì?!
Đó là lý do mà tụi em cần sự giúp đỡ
từ những "cộng sự" là con người.
Nói cách khác, anh chỉ cấn chiếm chỗ của nó
trong trái tim cô ấy thôi.
Khi đó, Ác linh bỏ trốn sẽ bị đẩy ra ngoài.
Và cách tốt nhất để chiếm được trái tim cô ấy...
...là khiến cô ấy thích anh!
Cô bảo tôi đi chinh phục một cô gái thật á?!
À...
Một nụ hôn là đủ rồi...
Cô bị đần à?
Cô đang nhầm lẫn nghiêm trọng đó!
Tôi còn chưa từng nắm tay một cô gái thật nào cả!
Thế giới của tôi chỉ là các cô gái trong game thôi.
Tàn nhẫn...
Tàn nhẫn quá, Kami-sama!
Em đã không nhận ra anh chỉ là Thần của game!
Gì cũng được, bây giờ thì rõ rồi đó.
Tháo cái vòng này ra cho tôi.
Em xin lỗi. Em không làm được.
Cái gì cơ?!
Nhưng để đổi lại, em sẽ chết cùng anh.
Chúng ta bị ràng buộc bởi cam kết.
Khi cộng sự chết, yêu quái phụ trách cũng sẽ bị mất đầu.
Thế giới của tình yêu
Có một Ác linh bỏ trốn ở ngay trước mắt,
thế mà mình không làm được gì...
Yên cái nào.
Tôi đang lập danh sách các game cần chơi lại
trước khi mất cái đầu đây.
À, Kami-sama...
Không phải anh là Thần chinh phục sao?
Vậy thì biết đâu anh có thể áp dụng khả năng đó ngoài đời?
Đừng đánh đồng game với thực tại.
Đây mà là một đội điền kinh sao?
Họ không đạt nổi một tiêu chuẩn nào cả!
Tiêu chuẩn?
Chẳng có ai...
Chẳng có ai buộc tóc lên cả!
Buộc tóc?
Nhưng thế thì có liên quan g...
Đừng có vớ vẩn!
Con gái thuộc đội điền kinh thì phải buộc tóc lên!
Thiệt tình, họ chẳng thể nhận ra tinh thần điền kinh
đều nằm cả trong cái buộc tóc ấy.
Cái đó là trong game mà...
Tôi không thể chinh phục một cô gái
nếu cô ta chả có tí quyết tâm nào!
A, Kami-sama!
Kia kìa, kia kìa, nhìn xem!
Được rồi, nghiêm túc nào!
Cô ấy buộc tóc lên rồi kìa, Kami-sama!
Th-Thế vẫn chưa đủ.
Quần đùi!
Trong game chẳng bao giờ có đội điền kinh nào
mặc quần đùi khi thi đấu cả!
Nếu không mặc bloomer thì tôi bó tay.
Bloomer: một loại quần đùi bó dành cho nữ sinh khi tập thể dục gần như chỉ có trong Anime, Manga và game
Cái quái gì thế này?!
Nếu chỉ là vẻ bề ngoài thì dải lụa này của em có thể thay đổi được.
Nhưng chỉ có anh mới có thể thay đổi được trái tim cô ấy thôi!
Hãy thử đi, Kami-sama!
Em tin anh sẽ làm được mà!
Hôm sau
Chúc may mắn! Takahara Ayumi!
Chiến thắng!
Nhanh hơn đạn bắn!
Otamegane!
Mấy cái khẩu hiệu vớ vẩn này là sao hả?
Sắp có cuộc thi, nên mình... cổ vũ cho cậu ấy mà.
Chắc là cậu đang trả thù việc tôi bắt cậu quét sân một mình chứ gì?
Thêm lần nữa là chết với tôi đấy!
Kami-sama, làm thế này liệu ổn thật chứ?
Trong game, mối quan hệ với một cô gái
phụ thuộc vào những lần gặp gỡ.
Gặp gỡ
Cảm xúc
Ứng xử
Lúc này, tất cả tôi có thể làm là tưới nước và đợi ngày ra hoa thôi.
Ngày thứ 2
Này, đã bảo thôi đi rồi cơ mà!
Ngày thứ 3
Đồ ngốc!
Thế này còn tệ hơn đấy!
Ngày thứ 4
Thôi, tôi mặc kệ.
Việc này thực sự có hiệu quả không vậy?
Cô ấy hình như càng ghét anh hơn ấy...
Trong game, ghét có thể chuyển thành thích rất nhanh chóng.
Trải qua một xung đột hoặc sự kiện nào đó có thể biến nỗi căm ghét của cô ấy
thành một lợi thế cho ta.
Thì ra là thế.
Vậy là lúc này không hẳn là cô ấy ghét anh...
Không được save...
Không có đường đi rõ ràng...
Tôi phải chơi thế nào đây chứ?
Anh đi đâu đấy?
WC!
Cứ tự nhiên ạ.
Này, Ayumi!
Chuyện gì vậy ạ, Senpai?
Cái gì mà "chuyện gì" chứ?
Năm hai thì phải đợi tụi tao tập xong đã chứ!
Em xin lỗi!
Nhưng mà... đại hội thể thao sắp bắt đầu rồi...
Nghe không?
Nó nghĩ mình được vào đội tuyển kìa.
Có hơi bị vênh váo không đấy?
Sau khi chạy ra hồn được bao nhiêu nhỉ, một lần à?
Em biết lỗi rồi! Xin các chị cứ phạt em ạ!
Chạy đi!
30 vòng quanh sân!
Thật quá đáng!
Đúng là ở thế giới nào cũng có bọn đàn chị đáng ghét cả.
Làm tốt lắm!
Mấy mụ năm cuối về cả rồi.
Họ đúng là tệ thật đấy!
Mình cũng không bận tâm đâu.
Giờ mới để ý, gã Otamegane cũng chả khá hơn.
Những lúc như thế này, người ta mới cần cổ vũ chứ.
Cũng không quan trọng đâu.
Woa, bóng bay quảng cáo.
Lâu lắm rồi mới thấy đó.
Nhưng mà hình đầu lâu là sao nhỉ?
Ngày mai là cuộc thi bắt đầu rồi.
Nếu Ayumi mà thắng sau khi được anh cổ vũ thế này,
nhất định cô ấy và Kami-sama sẽ...
Ayumi!
Ayumi? Ayumi?
Cậu có sao không?
Ai đó gọi thầy đi!
Đưa cậu ấy lên phòng Y tế đã!
Được rồi!
Phòng Y Tế
Bong gân ư?
Ừ.
Nhưng ngày mai là thi rồi.
Mà cậu không thấy đường chạy hôm nay có gì lạ sao?
Cậu nhắc mới nhớ...
Hình như rào ở chỗ đó có vẻ gần nhau hơn.
Quả nhiên là đã có ai đó...
Cậu ấy bị ngã vì thế mà!
Hết cách rồi.
Nếu cô ấy không thắng, chúng ta không thể...
Chấn thương...
Đàn chị...
Chướng ngại vật...
Cổ vũ...
Có lẽ đã đến lúc dứt điểm rồi.
Tôi có thể thấy được kết cục.
Sao cậu lại gọi tôi ra đây?
Mà cái gì đây? Định trêu tôi đấy à?
Mình nghĩ rằng nếu cậu ăn cái đó thì ngày mai
cậu có thể thi đấu hết mình.
Cậu đã nhìn mắt cá chân của tôi chưa?
Cậu nghĩ mai tôi có thể chạy được sao?
Được chứ.
Vì xét cho cùng... cậu đâu có bị thương.
Cậu nói cái gì vậy chứ?
Cậu đã bao giờ chạy trong một vòng hết sức đâu!
Làm sao cậu biết tôi chạy nhanh tới mức nào cơ chứ?!
Đúng là nếu cậu chạy hết sức, cậu đã có thể bị chấn thương.
Nhưng lúc đó...
...cậu đâu có buộc tóc lên.
Cậu luôn buộc tóc khi cậu chạy hết sức.
Phải chăng cậu đã cố tình ngã ngay từ đầu?
Như thế này thì tốt hơn.
Mấy chị ấy nói đúng.
Mình chỉ chạy tốt một lần duy nhất khi huấn luyện viên có mặt,
nên cô ấy mới cho mình vào đội tuyển.
Nhưng kể từ đó, mình chưa chạy tốt được lần nào nữa cả.
Mình đã luyện tập, luyện tập mãi nhưng vẫn không thể tiến bộ được.
Nếu mình không tham gia cuộc thi, có lẽ sẽ tốt hơn.
Tại sao?
Tại sao mình không thể chạy tốt được?
Mình đã luyện tập rất nhiều rồi cơ mà!
Đừng quá lo lắng về chuyện đó.
Cứ chạy hết sức mình là được rồi.
Vì nếu chỉ là thứ hạng, cậu sẽ luôn luôn xếp thứ nhất...
...trong trái tim mình.
Ngốc! Ngốc! Ngốc!
Đừng có mà làm người ta nổi hết da gà như thế chứ!
Tất cả là do kiểu cổ vũ quái dị của cậu đấy!
Trời ạ!
Ngốc! Ngốc! Ngốc!
Này...
Ngày mai cậu sẽ đến xem mình chạy chứ?
Đ-Được...
Cảm ơn cậu!
Ra rồi!
Được rồi!
Ác linh bỏ trốn đã bị bắt!
Sao hả? Thấy thế nào?
KOI NO SHIRUSHI kimi no me ni mitsuketa no ano hi
Em tìm thấy dấu hiệu tình yêu trong mắt anh ngày đó...
Tuyệt ghê!
Đợi đấy, Ayumi.
Đừng có mà vênh váo, mới chỉ thắng có một vòng thôi.
kizuita toki mune no jishaku mawari dashita
Đó cũng là ngày mà nam châm trong trái tim em bắt đầu chỉ hướng
Do ăn may thôi nhé!
sagashiteita tokimeki ni yatto deaeta no
Cuối cùng thì em đã hiểu được thế nào là thổn thức con tim
doko ni ite mo mitsukedasu yo mou nidoto mayowanai
Dù có ra sao em cũng sẽ đi tìm anh, em sẽ không lạc lối nữa đâu.
Sao cậu lại khen nó?
Chị ấy chúc mừng mình...
kitto futari wa unmei da yo
Số mệnh chúng ta đã gắn với nhau...
Takahara.
nanoku mo no hito ga ite
...khi đã gặp nhau giữa biển người bao la.
deau no wa KONPYUUTAA demo muri
Điều tưởng chừng là không thể dù có là trò chơi trên máy tính .
Chúc mừng.
Cám ơn...
Ayumi!
heibon sugiru mainichi ni PIRIODO o utta no
Cuộc sống thường ngày của chúng ta giờ đã không còn nữa...
À, phỏng vấn cho báo trường hả?
tameiku sotsugyou dekiru no yatto
Chính anh đã phá vỡ nó và giờ em háo hức đợi chờ.
Ayumi mất tất cả trí nhớ về cuộc chinh phục.
Nhưng như thế có lẽ sẽ dễ cho tôi hơn.
aozora ga mabushii
Bầu trời xanh kia sao đẹp quá...
kimi ga iru fuukei wa shiawase no OORA afuredasu no
Nó khiến khắp nơi đều tràn đầy hơi ấm hạnh phúc.
Nhắc mới nhớ, cô ta đâu rồi?
tomaranai yo
Và sẽ mãi như vậy.
ekimae no funsui
Đài phun nước phía trước sân ga
Ê, cái gì thế kia, Otamegane?!
niji o tsukutte iru yo
đang tỏa hình cầu vồng.
Bao lâu nay cậu giấu bọn mình hả?
kimi o matsu jikan sae mo kakegaenai PRECIOUS na toki
Dù là quãng thời gian chờ đợi, nó cũng thật đặc biệt và không thể thay thế
Chào mọi người, mình là học sinh mới Katsuragi Elsea.
Mong rằng mọi người sẽ đối xử tốt với mình và Onii-sama, Keima!
Này, này...
Cái quái gì thế?!
FLAG 2.0 Em gái tôi là yêu quái
FLAG 2.5 Em là một cô gái giàu có
Lửa, bánh xe, và đinh ốc, thuốc súng, la bàn và báo chí.
Thay đổi về xã hội luôn dựa vào ba phát minh khác nhau.
Thời đại này thì chúng ta có gì?
Gì thế?
Câu trả lời là gal-game, gal-game, gal-game!
Nếu không tin tôi thì biến về thời đồ đá đi.
Về thời đồ đá đây!