Cô chủ, tôi không thể chấp nhận chuyện này được nữa.
Xin cô hãy dừng giả vờ là mình vẫn còn giàu có nữa!
Tôi là con gái giám đốc tập đoàn công nghiệp Aoyama.
Tôi sẽ không bao giờ thay đổi cách sống của mình.
Cô chủ, cô hãy chấp nhận sự thật đi.
Cô không còn là con gái giám đốc một tập đoàn giàu có nữa rồi.
Papa luôn nhắc nhở tôi,
phải ngẩng cao đầu và tự hào vì tôi là một thành viên của gia đình Aoyama.
Nhưng mà, cha cô đã...
Còn mẹ cô đang rất vất vả để trang trải cuộc sống ngày!
Giờ cô tính làm gì với đống bánh này đây?
Cái đó đâu phải lỗi của tôi.
Đấy là vì lúc đó tôi có mỗi tờ 10.000 yên đó đấy chứ.
Đấy là tiền trợ cập cho 4 tháng tới đó!
Cô nên học cách sử dụng tiền lẻ đi, cô chủ.
Làm sao mà cô có thể ăn hết 100 cái bánh này được,
hai ba hôm nữa là chúng hư hết thôi.
Lúc đó thì cô lấy gì mà ăn trưa?
Nếu không có bánh, tôi sẽ ăn đồ ngọt.
Thế đó, đủ lắm rồi!
Tôi đi đây.
Ông định đi đâu thế hả, Morita?
Ông là lái xe của tôi cơ mà!
Tôi là lái xe của ngài giám đốc, không phải của cô!!
Quay lại đây!
Ngươi là tên thường dân lúc nãy vừa tỏ tình với ta!
Taxi
N-Ngươi lại tới đây để tỏ tình tiếp à?
Hãy biết vị trí của mình đi, đồ dân thường.
Em cứ tưởng Mio rất giàu,
nhưng thật không cô ấy lại nghèo thế.
Cô bỏ tôi đi trốn một mình đấy.
Em xin lỗi...
Hắn ta đã thấy mình.
Làm sao bây giờ?
Dù sao đi nữa, cũng không thể buông xuôi được.
Không biết cô ấy có nghĩ là anh đang bám đuôi cô ấy không nữa.
Tất nhiên.
Vậy là vạn sự khởi đầu nan rồi.
Không.
Đây là một bước tiến lớn.
Để tôi dạy cô vài điều bổ ích.
The World God Only
Knows bởi
Wakaki Tamiki
Hai người lạ mặt!
Được đưa đến với nhau!
Bằng một bí mật chung!
Hết
Rõ chưa?
Không ai ở học viện Majima biết rằng Mio thật ra rất nghèo.
Nói cách khác, chỉ có cô ấy và tôi biết mà thôi.
Bây giờ, hai chúng tôi đã có một bí mật chung.
Đây là nền tảng để tạo nên một mối quan hệ vững chắc.
Ngay cả khi đó chỉ là một bí mật anh nghe lén được thôi à?
Chẳng phải tôi đã giải thích cho cô rồi sao?
Ghét có thể chuyển thành thích rất nhanh chóng qua một hay hai sự kiện.
Nhưng cái đó chỉ có trong game thôi mà.
Tôi nhắc tới thế giới thực bao giờ hả?
Trong chiến trận, con người luôn ưa sử dụng một vũ khí quen thuộc chứ không bao giờ dùng thứ xa lạ.
Chính vì thế, dù tham gia bất cứ trận đánh nào,
tôi vẫn sẽ trung thành với những nguyên lý của thế giới game!
Em cũng không hiểu lắm,
nhưng nghe anh cứ như samurai thế nào ấy, Kami-sama!
Ngày thứ 2
Morita ngu ngốc.
Đúng là không thể tin nổi!
Xin cô cho phép tôi đưa cô tới trường.
Chào buổi sáng, cô chủ.
Khi nghe nói lái xe cũ của cô đã bỏ đi, tôi liền vội tới đây.
Là cái tên thường dân hôm qua đã tỏ tình và theo dõi tôi?
Hôm qua đã thế rồi, anh còn muốn gì nữa ?
Mà cái xe đạp này là sao hả?
Mời cô lên xe.
Tầm thường.
Quá tầm thường!
Xin cô hãy nhanh chóng lên xe để chúng ta không bị muộn học.
Nào!
Làm sao mà tôi có thể ngồi lên cái xe này với anh được?
Tôi thà đi bộ còn hơn!
Ow...
Bánh của tôi!
Làm sao mà cô có thể đi bộ với đôi giày đó được cơ chứ.
Xin cô hãy lên xe.
Không bao giờ! Đừng hòng tôi ngồi lên cái đống sắt vụn đấy!
Tôi đánh giá cao quyết tâm của cô để bảo vệ hình ảnh thượng lưu của mình.
Xin hãy để tôi giúp cô!
Thôi được rồi, chỉ vì tôi cũng chả có lựa chọn nào khác thôi đấy.
Chân tôi bị đau nên không thể đi bộ được.
Đi nào.
Rõ.
Hắn ta thực sự thích mình tới mức này sao?
Nhưng mình sẽ không bao giờ chấp nhận một tên dân thường như thế này.
Miễn là hắn biết vị trí của mình thì chắc là cũng không có vấn đề gì.
Aoyama?
Otamegane?!
Tốt đấy.
T-Tôi sẽ ở đây sau khi tan... để đưa cô về nhà.
Anh có sao không, Kami-sama?
Cuộc chinh phục này chắc sẽ vắt kiệt sức tôi mất.
Ngày thứ 3
Ê, biết gì chưa?
Aoyama có lái xe mới.
Biết là ai không?
Hả? Katsuragi?!
Đúng là chả hiểu được người giàu nghĩ gì thật.
Làm tốt lắm.
Ch-Chúc... cô... một ... ah... ngày...
Cố lên, Kami-sama!
Ngày thứ 4
Anh ta làm việc này rất tận tâm.
Anh ta cũng chưa kể với ai về nơi ở hiện tại của mình.
Anh ta đang dở trò gì vậy?
Ngày thứ 5
Đứng dậy đi, Katsuragi.
Đừng có nằm lỳ ra đây, quay lại đạp xe đi.
Nhưng mà cái xe hôm này vượt quá sức chịu đựng của đôi chân một gamer như tôi rồi!
Cái xe đấy không phải là do anh chuẩn bị sao?
Elsea... cô ta không nhận ra rằng sự leo thang không cần thiết này sẽ phá vỡ thế cân bằng sao.
Sao thế? Anh không cử động được à?
Vậy thì để tôi xài vài tuyệt chiêu để giúp anh khỏe lên nhé.
Tuyệt chiêu?
Đúng thế, tôi đảm bảo nếu tôi đánh anh bằng cái này thì anh sẽ lại tràn đầy năng lượng thôi!
Cô lấy đâu ra cái roi đấy vậy?!
Phụ nữ thích tự tay điều khiển ngựa của mình.
Mình không lường trước là có tình huống bị hành hạ dã man như thế này!
Bắt được anh rồi!
Tôi về đây.
Tôi không nên phí thời gian với một thường dân như anh.
Một yêu quái của Địa Ngục như em nói thế này chắc hơi lạ,
nhưng em nghĩ những hành động của Mio không đúng rồi.
Cô ấy rất nghèo nhưng sao lại cứ tỏ ra giàu có chỉ để giữ thể diện cho chính mình.
Lúc nào tự hào là con gái một gia đình giàu có,
vậy mà không đốt nổi một nén hương cho người cha đã khuất.
Chúng ta đáng lẽ nên thể hiện lòng kính trọng đối với những người đã khuất.
Thật khó tin mấy lời đó bay ra từ miệng của một yêu quái đấy.
Nhưng nhìn chung thì cô ta cũng là một cô gái tốt.
Hay đúng hơn, là kết luận tôi rút ra được theo logic và các sự kiện vừa qua.
Anh đã biến đi đâu thế?
Sao anh có thể bỏ em lại như thế?
Anh là đồ ngốc!
Kiểu nhân vật này thường có xu hướng cư xử ích kỷ lúc đầu trước khi trở nên ấm áp.
Tỏ tình...
Bí mật...
Đưa đón...
Thái độ bất hợp lý...
Đã hội đủ các sự kiện.
C-Chỉ là...
Chỉ thế thôi.
Có cái gì đó đang níu chân cô ta.
Elsea.
Tôi có thể thấy được kết cục.
Dạ tiệc hoa lần thứ 63
Lái xe của em
Tên ngốc Katsuragi.
Hắn ta...
Xin lỗi vì đã đến muộn, thưa cô chủ.
Muộn quá đó!
Xin cô nhanh lên xe.
Tôi đã chuẩn bị sẵn một bộ trang phục tuyệt vời cho cô.
Anh đang nói cái gì vậy?
Katsuragi!
Anh đâu rồi, Katsuragi?!
Làm sao anh ta biết được chuyện này?
Mình đã từ chối tất cả thiệp mời cơ mà.
Mio-sama.
Cái váy hợp với ý cô chứ?
Tôi đã chọn nó đấy.
A-Anh ta đẹp trai quá.
Nhưng chắc là do quần áo thôi.
À, mà tôi bảo anh đưa tôi tới bữa tiệc này bao giờ hả?
Tôi nghĩ rằng sẽ cô cảm thấy ngột ngạt nếu suốt ngày ở trong căn hộ cũ kỹ ấy.
Nên tôi nghĩ là thỉnh thoảng cô cũng nên tham gia những hoạt động thượng lưu để thư giãn.
Đấy không phải ý của tôi!
Bữa tiếc ở đằng kia cơ mà!
Đây chỉ là cái sân sau thôi!
Anh là tên lái xe ngốc nhất tôi từng thấy!
À, đấy là vì tôi không tự tin với khả năng khiêu vũ của mình lắm.
Nên tôi nghĩ nên nhờ cô hướng dẫn một chút trước khi đến đó.
Anh định tham gia bữa tiệc đó thật sao?
Đùa đấy à?
Nói cho anh biết, những sự kiện kiểu này chỉ dành riêng cho nhưng người nổi tiếng và giàu có mà thôi.
Tôi tham gia mấy buổi tiệc tùng kiểu này nhiều rồi.
Ồ, vậy là cô đã từng đến đây rồi sao.
Đương nhiên.
Tôi đã từng đến đây với Papa rất nh...
Thôi được rồi, anh muốn tổ chức một bữa tiệc riêng ở đây cũng được,
những sẽ không có khách khứa với cả người hầu đâu.
Cô cậu có dùng gì không ạ?
Này!
Bộ đồ lòe loẹt này là sao hả?
Đáng nhẽ cô phải mặc cái gì đó ít bắt mắt chứ! Cô là hầu gái cơ mà!
Nhưng sao em lại phải làm hầu gái?
Em cũng muốn mặc váy đẹp cơ!
Cô tưởng chúng ta đang đi chơi đấy à!
Katsuragi!
Có muốn tôi dạy anh nhảy không nào?
Nếu có thì lại đây.
Tôi không muốn phí thời gian với một tên dân thường, nên chúng ta tập nhanh, tầm một phút thôi nhé?
Nói như đùa ấy.
Anh làm cái gì thế?
Đưa tay đây nào.
Anh bị làm sao thế?
Nắm chặt tay tôi vào!
Có chuyện gì thế?
K-Không sao, không có gì...
N-Này, nắm tay đâu phải chuyện gì to tát.
Khi khiêu vũ thì thế này là bình thường thôi mà!
Đ-Được rồi.
Bắt đầu nào.
Đúng , đúng rồi đó.
Sau đó thì quay lại.
Lên, lên, xuống, xuống, trái, phải, trá...
Anh học nhanh đấy chứ.
Cảm ơn...
Cũng không khác lắm so với trong mấy cuốn truyện.
Đúng là lời bình phẩm của một thường dân.
Đây là đặc trưng của cuộc sống thượng lưu.
Một thế giới không dính dáng gì tới tôi hết cả.
Tôi đã khiêu vũ với Papa rất nhiều rồi.
Kia chẳng phải là con gái nhà Aoyama sao?
Cô đang làm gì ngoài này thế, Mio-san?
Nếu cô đã cất công đến đây, thì cũng nên vào trong đi chứ.
Tôi đâu có muốn tới đây.
Thế thì sao cô lại ở ngoài này?
Thôi, dù sao thì tôi cũng rất tiếc chuyện của ngài giám đốc Aoyama.
Nghe nói bây giờ cô đang cùng với mẹ sống ở một căn hộ chung cư, phải không cô Mio?
Này, sao lại khiếm nhã thế.
Giờ chắc chắn đây là một thời kỳ khó khăn đối với cô,
vậy nên cô cứ thoải mải vào trong ăn uống thỏa thích nhé.
Ai gửi cho thiệp mời cho cô ta thế?
Không ngờ cô ta mò đến thật?
Chắc chỉ đến ăn trực thôi.
Cô làm thế vẫn chưa đủ sao?
Nếu cô cứ bám lấy cái thế giới này thì cũng có điều gì tốt đẹp xảy ra đâu?
Im đi!
Tôi là một người giàu có! Rất giàu có!
Không phải chính anh cũng đã nói là sẽ giúp tôi sao?!
Cô làm vậy là đủ rồi.
Tôi chắc chắn rằng cha cô đã rất mãn nguyện rồi.
Cô đã sống cuộc sống mà cha cô mong muốn, và trân trọng những kỷ niệm về ông ấy.
Đấy là chính là lý do vì sao cô cố tỏ ra giàu có
và cũng là lý do tại tao cô không thắp hương cho cha.
Nhưng bây giờ đã là lúc cô phải sống cuộc sống của chính mình.
Papa! Papa!
Mio, con đã lớn rồi đó.
Hãy luôn ngẩng cao đầu và cố gắng hết sức, vì con là thành viên của gia đình Aoyama.
Con biết rồi!
Vì con là con gái của Papa!
Mio.
Papa...
Papa sẽ sống mãi trong trái tim tôi.
Nếu như tôi sống cuộc sống mà ông hằng mong muốn,
thì ông ấy sẽ không bao giờ biến mất!
Nhưng!
Lần đó, cô đã cười!
Khi đó cô rạng rỡ hơn bao giờ hết!
Khi đó cô đã thật sự vui vẻ!
Tôi biết việc thực hiện mong ước của cha cô là vô cùng quan trọng.
Nhưng mà!
Tôi muốn được thấy cô cười nhiều hơn nứa.
A-Anh là đồ lừa bịp!
Anh giả vờ giúp tôi, nhưng cuối cùng tất cả cũng chỉ là lừa tôi thôi!
Từ ngày anh xuất hiện, hình bóng Papa cứ ngày càng mờ nhạt.
Nếu cứ như thế này, ông ấy sẽ...
Ông ấy sẽ thực sự biến mất.
Cho dù như vậy,
tôi vẫn muốn được tồn tại trong trái tim em!
Nếu như em không cần tôi,
thì hãy trở về với cái thế giới kia đi!
Em hãy chọn đi.
Hãy tự quyết định cuộc sống của chính mình!
Papa...
Con đã lớn rồi, Mio.
Cảm ơn anh nhiều, Kami-sama.
Hai ba! Hai ba!
Ác linh bỏ trốn đã bị bắt!
Nhờ anh, chúng ta bắt được hai ác linh bỏ trốn rồi!
Còn tôi thì mệt gần chết...
Này mấy tên dân thường kia, cho ta hỏi.
Đưa tay ra đây.
Ta muốn mua một cái bánh soba trứng.
Từng này đã đủ chưa?
Từ trước tới nay, ta chưa dùng tiền lẻ bao giờ.
Nên chả biết đồng nào với đồng nào cả.
Từng này thì đủ hai cái đấy.
Được rồi.
Mio giờ đã biết sử dụng tiền lẻ rồi!
Nhưng cách cư xử thì vẫn thế.
Tiếc là cô ấy đã mất hết trí nhớ.
Nếu không hai người đã có thể thân thiện hơn rồi.
Không sao đâu.
Sẽ tốt hơn, nếu cô ta quên đi cả tôi và cha cô ấy.
Như thế cô ta có thể sống một cuộc sống của chính mình.
Cho tôi hai cái bánh soba trứng!
Tôi không muốn phá hỏng bữa tiệc.
FLAG. 4.0 Cuộc chinh phục vẫn tiếp diễn ngay lúc này ở đó
Mọi sự kiện ngoài đời thật đều có thể xảy ra trong gal-game,
nhưng ít sự kiện trong gal-game lại xảy ra ngoài đời thật.
Chuyện này chỉ xảy ra với những người chưa từng chơi gal-game!
Vì thế, tôi sẽ chống lại logic này bằng cách ấn "Start" một lần nữa!
Bùmm!