Tập
một
Hiểm
họa
từ
thế
giới
ngầm
I
Nghĩ lại thì Keima vẫn là đứa trẻ ngoan mà.
Nhưng cũng tại mấy thứ không lành mạnh cứ bao lấy nó thôi.
Ai đó?
Gửi Kami-niisama~
Elsie
Sáng ra đã huyên náo thật đấy.
Cá... Cái gì đây?!
Cái gì cơ?
Là cơm hộp bento của anh đó.
Em đã phải dậy từ 6 giờ sáng để làm nó đấy.
Trên đời này làm quái có loại bento nào quái đản như thế ?!
Nhưng phải như thế, nó mới tươi
được cho đến bữa trưa!
Hả?
Còn nữa này!
Một phần đặc biệt cho Kami-niisama!
Tôi không thèm mấy thứ quái đản này!
Anh ác quá à.
Nấu ăn là sở trường duy nhất của em mà!
Cứ cho là thế đi!
Nhưng trông mấy thứ này tôi uốn ói quá!
Bình thường, một nhân vật rắc rối thì...
...thường có một điểm đặc biệt nào đó.
Tuy nhiên cô thì chẳng có cái quái gì cả!
Cô có đúng là ác quỉ không đấy?
Cô cứ như ở trong một game bug chui ra vậy.
Ác quỉ bị bug!
Học viện Maijima (Trước giờ học)
Này Ellie, chuyện gì vậy?
Nii-sama quá đáng lắm ấy!
Thật hả? Vậy thì đừng để ý đến cái tên dở hơi đó nữa.
Nhưng mà...
Có lẽ...
Mình cũng hơi hơi vô dụng chút xíu...
Nhưng thật sự mình nấu rất khá mà!
Cả quét dọn nữa chứ!
Nhưng nii-sama chẳng bao giờ khen lấy một câu!
Ngoài nấu ăn ra, mình chẳng biết làm gì cả.
Ngoại trừ quét dọn!
Cậu đã cố gắng hết sức rồi.
Mà, mình cũng không rõ cho lắm,
nhưng cái chính là, cậu muốn tên otamegame đó
công nhận tài nấu nướng đúng không?
Vậy sao không làm thử cái này cho hắn?
Bánh kem dâu
Đâ-Đây là...
Đỏ-trắng!
Đỏ và trắng!
Đó là bánh. Là bánh kem đấy.
Bánh kem à...
Nó màu đỏ và trắng, phải chứ?
Nếu cậu làm được một cái như vậy,
chắc chắn sẽ làm tên otamegame đó phải nghĩ khác cho mà xem.
Ra là vậy..
Mình sẽ làm chiếc bánh đỏ - trắng này!
Kami-sama, anh cứ chờ xem!
Em cho sẽ cho anh thấy thế nào là
đầu bếp từ địa ngục!
Mà này, khi làm xong đừng có vứt tờ tạp chí này đi đấy.
Tiếp, Elsea Katsuragi.
Katsuragi em gái!
Em bị câm điếc à?!
Phòng nội trợ
Tuyệt quá!
Trường học cũng có bếp nữa.
Nhân giới mới tuyệt làm sao!
Được rồi!
Bắt tay vào việc thôi!
Bánh kem dâu
Coi nào...
Làm bánh cũng như làm khoa học.
Hãy làm theo công thức...
Rõ rồi!
Đầu tiên, trộn đều các nguyên liệu.
Đường: 100g.
Hả?
Đường á...
Ra là con người cũng dùng đường.
Thế là mình đỡ phải đi mua!
Bánh kem dâu
Dành cho người bạn hết mực yêu quý!!
Xem nào. Tiếp theo là...
Để làm bánh ngon, phải đánh bông trứng với đường.
Trứng, trứng, trứng...
Nên lấy loại nào bây giờ?
Trứng gà tròn?
Trứng cút gai?
Hửm?
Hả?
2 giờ sau... giờ nghỉ trưa
Thật tệ nếu để con rồng đó ăn mất chiếc bánh mình làm cho Kami-niisama.
Khâu trộn xong rồi!
Hình như lúc bị con rồng đó đuổi,
mình làm rơi cái gì đó thì phải.
A.
Suýt thì lộ!
Kami-niisama.
Xin lỗi đã bắt anh phải chờ lâu.
Hôm nay, em sẽ cho anh thấy sức mạnh thật sự của em.
Trộn đều bột mì, sữa, vani.
Trồng dâu tây.
Kyou mo soba de otomo shite yukimasu
Em sẽ thể hiện cho anh thấy hôm nay
Watashi ga ganbarimasu kara!
Em sẽ cố gắng hết mình!
Kami-niisama.
Nướng bánh ở 190 độ C.
Souji o-ryouri omakase kudasai
Nấu nướng và dọn dẹp xin cứ để cho em
Keshite ashidematoi ni
Em hứa rằng
nado arimasen
sẽ không làm phiền anh nữa.
Nani yattemo DAME na watashi dakedo megemasen!
Có thể em đã mắc nhiều lỗi lầm, nhưng em không bao giờ bỏ cuộc.
Sagashite iru
Luôn luôn dõi theo...
Kagayaki CATCH shite
cuộc chinh phục của anh.
Hãy đợi em... Đợi em...
Em sẽ làm được!
Bánh:
Dành
tặng
Kami
niisama
Elsea
Akuma demo watashi imouto nan desu!
Dù sao đi nữa em vẫn là em gái yêu quái của anh!
Hoan hô!
Y hệt trong tạp chí!
Vỗ tay ! Vỗ tay ! Vỗ tay nào!
G-Giờ chỉ còn đặt mấy quả dâu này lên...
Chỉ còn mấy quả dâu này...
Oa! Ngạc nhiên quá! Elsea.
Ngon! Ngon tuyệt!
Hả?
C-Con rồng...
N-Nó quay lại ư...
Hể?
Gì thế này?!
Chết rồi, lửa làm căn phòng ấm lên...
Thành ra tất cả trứng đều...
Này!
Tránh xa ra!
Bánh này của tao không dành cho bọn mày!
Không được để lò vi sóng chạy cạnh bếp lửa
Chiếc bánh tiêu rồi...
Alô?
Ồ, thầy Kodama ạ?
Vâng. Vâng.
Dạ?
Tối nay thầy sẽ không tới ạ?
Có lẽ thầy cũng mệt rồi.
Xin thầy cứ an tâm tĩnh dưỡng đi ạ.
Vâng. Chào thầy.
Hôm nay cô không ở trong lớp.
Cô đi đâu thế hả?
Đ-Đâu có...
Em ở trong lớp suốt mà.
Hôm nay mình đã thất bại.
Nhưng trong một ngày nào đó, mình sẽ làm bánh kem dâu cho Nii-sama.
Cô nên biết rằng...
Tôi ghét đồ ngọt đấy nhé.
Hưm!?
Hể?!
Tập
ba
Tôi
nghĩ,
tôi
đã
mơ
Sáng ra đã huyên náo thật đấy.
Cái...Cái quái gì vậy?!
Đã biết bao ngày cày game của mình...
...đã bị mất trắng thế này rồi?
Anh nói gì thế?
Đây là cơm hộp bento mà.
Tất cả là tại cô ta.
Một con ác quỷ của thế giới thực!
Cô cứ như ở trong một game đầy bug chui ra vậy.!
Đồ ác quỷ bị bug!
Mình còn phải chịu đựng cô ta bao lâu nữa đây?
Tiết 1 - Tiếng Anh
Con quỷ đó còn định lởn vởn ở đây đến bao giờ?
Sao cái thế giới này cứ mang rắc rối đến cho mình vậy?
Mình đã luôn cố gắng từ bỏ thực tại một cách thầm lặng nhất rồi.
Katsuragi-kun.
Katsuragi-kun, em có nghe không đấy?
Katsuragi!
Giờ tôi sẽ trả bài kiểm tra.
Đến tên ai thì lên nhận bài nhé.
Em cứ luôn chơi game như vậy...
Giờ nghe tôi nói, được chứ?
Cái thái độ này của em...
Không sao đâu ạ.
Em có thể cân đối việc học và chơi.
Dù có chơi trong lớp,
em vẫn có thể nghe giảng bình thường.
Đừng tưởng cứ đạt điểm tối đa thì em muốn làm gì cũng được nhé!
Hả?!
Sao ông ta cứ phải khó chịu với mình thế nhỉ?
Mình chẳng thấy có vấn đề gì ở đây cả.
Tiếp, Elsea Katsuragi.
Katsuragi em gái!
Em bị câm à?!
Này!
Giờ ăn trưa
Elsea đi đâu rồi nhỉ?
C-Cái quái gì vậy?
Hơ.
Suýt nữa thì lộ rồi!
Kami-niisama.
Xin lỗi đã để anh phải đợi lâu.
Hôm nay, em sẽ cho anh thấy sức mạnh thật sự của em.
Chắc hẳn cô ta lại đang âm mưu điều gì ngu ngốc đây.
Tiết 6 - Thể dục.
Hôm nay thầy Kimura nghỉ,
nên tôi sẽ dạy thay một buổi.
Khởi động bằng 20 vòng quanh sân nào!
Thế là sao?!
Còn 19 vòng nữa.
Đã kiệt sức
Katsuragi-kun.
Em không nên dành hết thời gian để chơi game như vậy.
Người về cuối sẽ phải chạy thêm 20 vòng nữa đấy.
Tuy nhiên, nếu em chịu xin lỗi về hành vi hồi sáng.
Thầy sẽ châm chước cho em 10 vòng.
Ông ta còn tức cái vụ đó sao?
Nếu ông đã muốn như thế thì...
Gì thế?
Ta là Thần Chinh phục!
Mấy cái trở ngại của thế giới thật này thì có đáng là gì!
Thế nào? Đã thấm thía chưa?
Này, Katsuragi!
Tôi sẽ đến nhà em tối nay.
Hãy chờ cho đến khi tôi nói chuyện xong với mẹ em!
Nghe chưa?
Đồ xấc láo...
Những kẻ như cậu, không thể nào phân biệt được...
...đâu là game và đâu là đời thực đâu,
cuối cùng cũng trở thành kẻ phạm tội thôi!
Đừng có so sánh game với đời thực.
Game là game.
Đời thực là đời thực.
Những kẻ đi so sánh chúng với nhau...
...mới chính là những kẻ không phân biệt được.
Đúng thế.
Cái thế giới này chẳng bao giờ tiến bộ được.
Mình sống trong thiên đường ánh sáng!
Mình không cần cái gì từ cái thế giới thực cặn bã hết!
Này?
Em vừa nói cái gì vậy hả?!
Hở?
Không!
Cái quái gì?
Trên đường về nhà
Elsea ngốc...
Chắc hôm nay cô ta lại bày trò gì nữa rồi.
Ôi trời... quả là một ngày mệt mỏi.
Nhưng mình sẽ không gục ngã trước thực tại!
Gửi Kami-niisama~
Elsea
Đây là thứ mà cô ta làm sao?
Những thứ liên quan đến con quỷ đó chẳng có gì tốt đẹp cả.
Tốt nhất là không dây vào.
Ồ!
Có event!
Tập
bốn
Một
ngày
của
mẹ
Alô?
Ồ, thầy Kodama ạ?
Vâng, vâng...
Tôi rất xin lỗi.
Dạ? Thầy đến nói chuyện về Keima ạ?
Vâng.
Sau 5h chiều...
Tôi hiểu. Vâng.
Tôi sẽ đợi.
Cái quái gì thế chứ!
Cái lão Kodama này bị não à?!
Sao hắn cứ phải trù dập con trai mình là thế nào!
Không thể cứ để thế được!
Nhưng mình đâu làm thế được...
Với lại không thể gặp lão ta trong bộ dạng này được.
Thiệt tình, Keima vẫn là đứa trẻ ngoan mà.
Dù nó suốt ngày cắm đầu vào game.
Mà nó đã như vậy từ khi còn bé rồi.
Nhưng thế thì có gì mà phiền lão ta chứ?
Mà ,thôi!
Hồi trẻ mình cũng vậy mà.
Ai vậy?!
Ngươi không thoát được đâu!
Ta sẽ cho ngươi nhừ tử!
Ôi, không...
Hắn vào trong rồi ư?
Không phải kẻ nhìn lén,
mà là trộm sao?
Mình nên làm gì đây?
Có lẽ nên gọi cảnh sát nhỉ?
Đừng có run như thế chứ.
Mình rất mạnh mà!
Mình sẽ bảo vệ ngôi nhà này mà không cần người đàn ông nào cả.
Ta sẽ cho ngươi thấy...
...sức mạnh của một bà mẹ!
Hể?
K-Keima?!
Keima!
Tỉnh dậy đi!
Mẹ xin lỗi! Mẹ xin lỗi!
Tập
năm
Hiểm
họa
từ
thế
giới
ngầm
II
Ai thế?!
Chết tiệt...
FLAG 9.0   Bên trong và bên ngoài bức tường lớn.
Người ngoài hành tinh đang ở đây.
Có cái gì thích hợp hơn cho sự gọn gàng đó?
Câu trả lời tất nhiên là gal-game rồi.
Gal-game có thể vượt qua mọi rào cản ngôn ngữ, văn hóa, dân tộc.
Một khi mối liên hệ đã được thiết lập thì mọi người có thể chơi game của nhau!
Cùng chơi nào!!