Thủ thư
Biên bản giao ban thư viện
Shiomiya Shiori
Mình đang phấn đấu
vì một thư viện
cho tất cả mọi người
Kami-nisama!
Em làm bánh điểm tâm cho anh nè!
Sáng ...hôm sau
Kami-nisama!
Xin hãy đợi em với!
Tối hôm qua chỉ là tai nạn thôi mà.
Chỉ tại em cho quá nhiều bột mì thôi...
Trong thế giới của con người,
chả có cái bánh quái nào lại nổ vì quá nhiều bột mì đâu!
Cô chả biết cái khỉ gì về thế giới này cả.
Hãy học những điều sơ đẳng nhất cho tôi đi!
Đừng có làm tôi phải nhắc lại nữa.
Giờ đây, những nhân vật cộng sự của nhân chính,
thường phải thông minh và có cá tính.
Vậy chắc anh là cộng sự lý tưởng rồi.
Đừng có tưởng bở!
Cô đừng tưởng tôi coi cô là cộng sự đấy!
Thì em vẫn đang luyện tập mà!
Em đã học rất nhiều về nhân giới đấy.
Thậm chí em còn được cấp bằng về Lịch sử Nhật Bản đấy.
Một học giả chuyên về Nhật Bản.
Uh-huh...
Vậy thứ cuối cùng cô học là gì?
Hử?
Tàu Đen đến!
Tàu Đen đang ở đây!
Tàu Đen!
Chúng màu đen!
Đen!
Tàu!
Hãy mở cảng ra.
Em chắc là mấy cái đó.
Mục tiêu tiếp theo là thư viện nhé.
Đến đó và bổ sung kiến thức đi.
Rồi...
Thư
viện
Học viện
Majima
Trường mình cái gì cũng có ấy nhỉ?
Được rồi!
Học thôi!
Kiến thức cơ bản! Kiến thức cơ bản!
Không chạy trong thư viện
Từ điển Từ lóng hiện đại
"Gà".
Là chỉ dạng...
...lớn nhưng vẫn như trẻ con trong lĩnh vực nào đó.
Chắc mình sẽ bắt đầu với mấy lĩnh vực dễ hơn...
Trật tự
T-Tuyệt quá!
Một màu đỏ chói lọi!
Sách: Xe chuyên dụng
Xe cứu hỏa...
Đúng là hiện đại có khác!
Xe cứu hỏa tới đây!
Xe cứu hỏa!
Nó màu đỏ!
Đỏ!
Mình muốn biết thêm về cái này quá!
Tìm kiếm nào!
Xe cứu hỏa... Xe cứu hỏa...
Xe cứu hỏa...
Xe...
Nhiều sách quá chừng...
À! Phải rồi!
Khi có vấn đề gì cần giúp đỡ thì phải hỏi thủ thư thôi!
Thủ
thư
Ừm, xin phép.
Mình có thể tìm sách nói về thứ này ở đâu vậy?
Ưm...
Cô ấy không thấy mình sao?
Trật tự
Ưm!
X-Xin lỗi!
T-Tôi có thể giúp gì cho cô vậy, thưa tiểu thư?
Hử?
Tiểu thư?
Đội tuần cảnh
Ồ, hóa ra là từ quyển sách...
Tôi giúp được gì cho bạn vậy?
Ưm, ở đây còn quyển sách nào nói về xe cứu hỏa không vậy?
Ưm...
Xin hãy quay lại sau khi tan học...
Tan học?
Quay lại đây ấy ạ?
X-Xin hãy tắt nó đi ạ.
Xin lỗi.
Có...
Có một ác linh bỏ trốn trong cô ấyl...
Chiếp, chiếp, chiếp.
Chú bầu con non đang chiếp chiếp.
Muốn vài hạt thóc không? Của em nè.
Kanon Throws Down the Gauntlet
Tựa game mới cho PFP
Tựa game mới trên PFP.
Kanon Throws Down the Gauntlet.
Đã phát hành!
Ở đây! Ở đây này!
Cô thủ thử đã có phản ứng với máy dò của em.
Lại nữa à?
Tôi chán ngấy việc đến thư viện rồi.
Hử?
Một nữ thủ thư là nhân vật nghiễm nhiên phải có trong game.
Vì hầu như trường nào cũng có thư viện...
Khi một nhân vật hoạt động chủ yếu trong thư viện,
thì cô ta chắc chắn chỉ xuất hiện quanh quẩn một khu vực đó thôi,
như thế dễ tạo các sự kiện lắm.
Nhân vật nữ thủ thư đã trở thành...
...yếu tố ăn điểm vô cùng quan trọng của những game
iên quan đến trường học!
Cô ta phải giống như một vì tinh tú,
nếu không thì tôi chả quan tâm.
Em không chắc cô ấy được vậy đâu...
Cô ấy thậm chí còn không chỉ cho em
chỗ tìm sách về xe cứu hỏa mà...
Xe cứu hỏa?
Hừm!
Nếu cô ta chả tốt đẹp gì,
tôi sẽ sử dụng quyền của mình gửi thư phản ánh.
Cho ai ạ?
Xin lỗi đã bắt bạn đợi.
Đây là tất cả sách của thư viện có liên quan đến xe cứu hỏa.
Tất cả là 458 cuốn...
Toàn bộ đều nó về xe cứu hỏa đấy.
Quyển này còn có tranh nữa này.
Còn quyển này là của ghi chép về một vụ hỏa hoạn của thám tử Nezu.
Thư viện mình lập hệ thống chỉ mục tra cứu tốt thật.
Mình đâu có dùng nó.
Mình nhớ gần hết chúng mà...
Vì mình đã đã đọc toàn bộ sách của thư viện rồi.
Nhưng mình không thể nói ra được!
Chắc họ sẽ sợ mình mất...
Nhưng mình thật sự đã đem tới tất cả sách về xe cứu hỏa!
Chắc điều này cũng đáng sợ lắm.
Lẽ ra mình chỉ nên chọn hai hay ba...
Đáng nhẽ mình nên hỏi cô ấy thích loại xe cứu hỏa nào...
Không, giờ quá muộn để làm thế mất rồi!
Phải làm sao bây giờ?
Cô ấy có vẻ kiệm lời ghê.
Mình không giỏi giao tiếp lắm.
Nhưng chắc cũng chắng sao...
Một khi vẫn còn những quyển sách này...
Thì mình vẫn sẽ ổn thôi.
Mĩnh sẽ vẫn sống yên bình trong tòa lâu đài này.
Lần này có vẻ khó thật đấy.
Sao cũng được, mà cô đang học cái gì đấy?
Hở?
Bên
trong
và
bên
ngoài
Bên
trong
và
bên
ngoài
Bức
tường
lớn
Bức
tường
lớn
Mình yêu sách...
Mình yêu nơi này!
Mỗi quyển sách đều là một thế giới mới.
Mỗi từ đều dẫn lối tới những phương trời khác nhau.
Mỗi giá sách là cả một vũ trụ.
Một thế giới của trí tưởng tượng vô bờ...
Từ nơi này, mình có thể đi bất cứ đâu.
Mình có thể trở thành bất kì ai.
Mình có thể làm mọi thứ!
Sách được tạo từ giấy và ngôn ngữ.
Những phát minh vĩ đại của nhân loại...
Những phép màu vượt qua cả dòng thời gian...
Sách là nghệ thuật.
Sách là văn hóa.
Sách là phép màu.
Sách là cả một thời đại.
Sách là cuộc sống.
Sách là vầng thái dương.
Sách là lời ca.
Sách là cuộc đời.
Sách là những lời hứa hẹn.
Sách là cơn gió.
Sách là đại dương.
Sách là những vì sao.
Sách là linh hồn.
Sách là giấc mơ.
Sách là hi vọng.
Sách là tình yêu!
Sách là niềm vui!
Sách là đam mê!
Mỗi ngày mình ở bên chúng...
...là mỗi ngày mình lại là chính mình.
Shiomiya Shiori.
Lớp 2-C.
Sinh ngày 26 tháng 12.
Nhóm máu B.
Thủ thư.
Và là người ít nói.
Thế anh định tiếp cận cô ấy thế nào?
Sao mà tôi biết được?
Tuy nhiên với một nữ thủ thư, thì luôn có một luật bất biến.
Luật bất biến?
Nếu nghe kĩ,
cô sẽ nghe được tâm tư của một con mọt sách.
Mọt sách luôn tỏ ra rất trầm lặng,
nhưng họ lúc nào cũng suy nghĩ về bản thân.
Ồ...
Điều này hoàn toàn trái ngược với mấy đứa đầu óc đơn giản rỗng tuếch,
nhưng lúc nào cũng lảm nhảm.
Chính sự khác biệt này đã tạo nên sự quyến rũ của mọt sách!
Nhút nhát!
Thông minh!
Chính là đặc trưng của một con mọt sách!
Em hiểu rồi!
Nhưng giờ anh định làm thế nào để nghe được tâm tư cô ấy?
Đồ nghiệp dư.
Tôi muốn nghe lúc nào thì sẽ nghe được lúc đó.
Yuko
"(Anh ta là ai vậy...?)"
Thấy không?
Ưm..
Nhưng đó chỉ là thế giới trong game...
Thế thì cuộc chinh phục này là bất khả thi.
Hử?
Kami-sama!
Trật
tự
Hả? Thật sao?
Ừ!
Nhưng nó chẳng phải...
Mối
tình
đầu
Em có muốn đến thăm nhà không?
Nên làm sao nhỉ?
Thật đáng xấu hổ!
Đây là kho tàng tri thức thiêng liêng!
Chứ đâu phải cái chỗ cho tình nhân hẹn hò!
Hơn nữa, theo thuần phong mĩ tục thì nam nữ thụ thụ bất thân,
và phải giữ kẽ trong giao tiếp cơ mà.
Shiomiya!
Làm tốt lắm!
Ngày nào cậu cũng chăm chỉ thế này mình vui lắm!
Không có gì đâu...
Xin lỗi, nhưng cậu làm thay ca của mình được không?
Mình phải lên phòng giáo vụ một lát.
Được mà? Phải không?
Vâng.
Cảm ơn nhé!
Tớ sẽ đem tin tốt trở về thôi!
Danh mục sánh được thanh lọc tháng này
Thanh lọc
Tạm biệt, các em...
Các em sắp phải rời khỏi thư viện này rồi.
Một số chắc sẽ được đến thư viện khác.
Một số chắc sẽ được bán cho tiệm sách cũ.
Và một số...
Sách rốt cục vẫn bị coi giấy, chứ chả là gì to tát cả.
Những tri thức quý báu đã bị ném đi
mà không chút mảy may suy nghĩ...
Thật ngu ngốc!
Hử?
Gì vậy?
Gì vậy?!
Cậu ấy là người hôm qua...
Sao cậu ấy lại cứu mình nhỉ?
Tại sao chứ?
Ồ, chắc chỉ là tình cờ.
Tình cờ thôi!
Nhưng tại sao cậu ấy lại giúp mình?
Mà không phải, như thế là bình thường mà?
Đúng rồi...
Mình phải cảm ơn cậu ấy!
Ưm...
Có lẽ nên nói thật tự nhiên thôi?
Một cách bình thường, điềm tĩnh...
Hử?
Nhưng cả hai đã gặp nhau hôm qua,
nên chắc mình cũng nên chào hỏi một chút?
Chắc mình nên tập dợt một chút.
Xin chào.
Hôm qua chúng ta có gặp nhau, đúng không?
Đợi đã! Đợi đã! Đợi đã!
Nhỡ đâu cậu ấy không nhớ mình!
Ưm... Ưm...
Ôi, trời ơi!
Nếu cứ ngập ngừng thế này mình sẽ bỏ lỡ cơ hội mất!
Kinh tế học Cơ bản
Mình cần phải nói cái gì đó , càng nhanh càng tốt!
Mình cần phải cảm ơn cậu ấy!
Nhanh lên, nhanh lên nào!
Kinh tế học Cơ bản
K-
"Kảm tơn".
Kinh tế học Cơ bản
FLAG 10.0  Bên trong em...
Chả bao giờ có cái gọi là yêu không tính toán trong game cả.
Kể cả là bạn thủa nhỏ, danh nhân,
hội trưởng hội học sinh, đàn chị,
thánh nữ, thiên thần, hay yêu quái...
Một khi đã đi đúng đường thì coi như xong.
Ngoại lệ hả?
Chắc chỉ có tình yêu... đích thực.
Không, chỉ có thể là...bug...Đúng vậy.
Kami-nisaman, em làm xong bánh rồi này!