Mau lên nào!
2 năm trước
To ghê!
Không biết chỗ này chứa được bao nhiêu người nhỉ?
Nghe nói là phải được tới 10.000 người đấy.
Ghê thật!
Mong là sẽ có ngày chúng mình được biểu diễn ở đây.
Nhưng để kéo được mười ngàn người tới xem cũng không dễ dàng đâu.
Cậu nói gì thế, Nakanon?
Lime...
Một khi bọn mình ra mắt, thì chuyện đó sẽ dễ dàng thôi mà.
Hai cậu cứ làm theo mình là được.
Ừ!
Biết rồi.
1, 2, 3, 4!
hajimemashite douzo yoroshiku
Xin chào! Bạn cảm thấy thế nào?
koi onegai shimasu
Hãy trao cho tôi tình yêu của bạn.
kyun to
Con tim ta đã xích lại gần nhau...
kyuutenkai
...trước cả khi bạn nhận ra điều đó
boy meets girl
thiếu niên gặp thiếu nữ.
irozukinagara
Những sắc màu khác nhau
hiraku hanabira
của đóa hoa nở rộ
itsuka kimi ni misetai
trước mắt bạn.
issho ni
Hãy đến với tôi
tokimeki sakasete kudasai
với cả trái tim bạn.
Nakanon! Yeah! Nakanon! Yeah!
Yeah! Yeah! Tiến lên nào!
Kanon, nghe nói là vé xem buổi biểu diễn hôm nay của em bán chạy lắm đấy.
Em giỏi thật đó!
E-Em cũng có làm gì đâu.
Đấy là nhờ các anh chị đó chứ.
Thôi mà... Đâu cần phải khiêm tốn thế.
Nhìn xem, em nhận được bao nhiêu hoa này.
Càng ngày em càng xinh hơn đấy, Kanon.
Lại yêu ai rồi hả?
Hử?
K-Không phải như vậy đâu.
Chờ anh một lát.
Alô?
Không phải tôi đã nói rồi à?
Đó là việc của họ chứ?!
Cuối cùng thì ngày này cũng đến.
Mình đã cố gắng hết sức,
hết sức...
Đúng vậy.
Đúng vậy đấy!
Cậu đã làm việc rất chăm chỉ!
Chúc mừng nhé.
Tất cả mọi người đều đang dõi theo cậu đấy.
Nhưng mà, nếu cậu mà làm hỏng lần này là coi như xong đấy.
Cậu có thể hát một mình trên cái sân khấu khổng lồ đó, trước mặt hàng ngàn người không?
M-Mình làm được!
Mình sẽ làm được!
Thật á?
Cậu mà làm hỏng thì tất cả mọi người sẽ bỏ rơi cậu đấy.
Quản lý của cậu, các anh chị nhân viên, các fan...
Họ đều sẽ rất thất vọng và bỏ rơi cậu đó.
Citron đã không còn nữa rồi.
Cậu sẽ phải đơn độc một mình mãi mãi.
Sống nốt quãng đời còn lại trong sự cô đơn.
Xin lỗi em nhé.
Con bé biến đâu mất rồi...
Kanon biến đi đâu rồi chứ?
Này, tìm thấy chưa?!
Khán giả bắt đầu vào hội trường rồi đấy.
Bình tĩnh nào!
Cẩn thận không bên phóng viên nghe thấy hết bây giờ!
Mọi người cũng đi tìm đi!
Bằng mọi giá, phải tìm cho ra cô ấy!
Nhanh lên!
Rõ!
Kanon biến mất rồi...
Anh đã làm cô ấy vui lên rồi cơ mà!
Sao lại thành ra thế này?!
Bình tĩnh lại đi, đồ yêu quái ồn ào.
Chúng ta phải làm gì bây giờ?
Đây không phải là một khó khăn gì lớn cả.
Làm gì bây...
Tất cả đều đúng như tôi dự kiến.
Hử?
Đây chính là sự kiện cuối cùng,
là điểm then chốt của cuộc chinh phục này.
Tôi nhất định phải là người đầu tiên tìm ra Kanon.
Tôi sẽ không để ai cướp mất cơ hội này!
Không thì tôi không phải là cao thủ gal-game.
Hiểu rồi...
Nhưng bây giờ Kanon chắc đang vô hình?
Làm sao mà anh có thể tìm ra cô ấy tại một nơi lớn như thế này được.
Tôi sẽ bắt đầu bằng cách thử mọi phương án!
Liệu hiệu quả không đó?
Tôi sẽ tìm tất cả mọi nơi!
Mồ! Nói thì dễ lắm đó!
Nakanon! Yeah!
Tìm được cô ấy không?
Không, cô ấy không có ở đây.
Chúng tôi đã kiểm tra cả nhà ga rồi.
Trời ạ, cô ấy đang làm cái gì không biết nữa?
Ừm...
Nhỡ cô ấy dính phải mấy chuyện rắc rồi thì sao?
Có lẽ chúng ta nên báo cảnh sát.
Nhưng như thế thì sẽ phải hủy buổi biểu diễn, phải không?
Chưa đâu.
Chúng ta sẽ cố gắng cho tới giây cuối cùng!
Rõ!
Mấy người đó là...
Chào ông ạ.
Ồ, Elsea.
Cháu cũng đến xem Kanon biểu diễn à?
À, không.
Cháu đang tìm Kanon ấy mà.
Kanon đang ở trong hội trường rồi chứ.
Sao mà lại phải đi tìm.
Ô, phải ha!
Mọi người mà biết Kanon mất tích thì loạn mất.
D-Dĩ nhiên rồi!
Xin lỗi mọi người nhé.
Đợi tí đã.
Chúng tôi đang xem lại mấy cái DVD của Citron.
Cháu có muốn xem cùng không?
Đây là bài đầu tiên của họ đó, "Please Give Me Your Love."
Hiếm lắm đấy.
Được không ạ?
Cái con yêu quái ngu ngốc này!
Cô làm cái quái gì thế hả?!
Cháu xin lỗi.
Chắc là để lúc khác đi ạ.
Không thể nào...
Mình chẳng làm được gì nếu không có Yuri và Lime.
Mình chắc chắn không thể làm hài lòng tất cả mọi người.
Mình sẽ biến mất.
Lại biến mất nữa rồi!
Phải rồi...
Keima...
Mình cần phải gặp Keima...
Mình phải gặp Keima lần nữa.
Kami-sama!
Tìm được chưa?
Em chả thấy cô ấy đâu cả.
Chúng ta cần phải tìm cho ra Kanon trước khi buổi biểu diễn bắt đầu.
Nếu mà buổi biểu diễn bị hủy thì coi như là hết.
Vâng...
Nhưng làm sao mà tìm được một người vô hình chứ?
Sáng
Kami-sama, chúng ta có thể dùng máy dò ác linh này!
Cho dù cô ấy có vô hình thì cũng sẽ tìm ra được thôi.
Ác linh trong người Kanon đã được lưu vào bộ nhớ.
Chỉ cần ấn nút là tìm được thôi!
Thế sao không làm luôn từ đầu hả đồ đần?
C-Cô ấy đang ở gần đây!
Nhưng ở đâu được nhỉ...
Kia rồi!
Kanon.
Keima...
Cậu làm gì ở đây vậy?
Chẳng phải tối nay cậu có một buổi biểu diễn lớn à?
Đúng rồi...
Đúng rồi.
Đúng rồi. Đúng rồi...
Cậu sợ mình sẽ lại trở thành vô hình một lần nữa sao?
Cậu trở thành một thần tượng là để khiến mọi người chú ý đến cậu.
Cậu rất nổi tiếng, có nhiều fan hâm mộ, thế nhưng cậu vẫn luôn lo lắng.
Nếu như mọi người không chú ý đến cậu, không tán dương cậu nữa,
thì cậu sẽ lại trở thành vô hình.
Đ-Đúng vậy!
Đúng vậy đấy!
Cậu quả là rất hiểu mình.
Keima...
C-Chỉ là trùng hợp thôi.
Mình cũng từng gặp mấy tình huống thế này rồi...
Trong game...
Keima... Hãy mãi ở bên mình nhé.
Hãy là động lực của mình!
Hãy luôn dõi theo mình!
Cậu là tất cả những gì mình có!
Mình không thể nào mà làm vừa lòng tất cả mọi người được.
Lần này chắc mình sẽ làm hỏng mất thôi.
Nhưng nếu mà có cậu ở bên...
Mình sẽ... mình sẽ...
Không!
Mình từ chối.
Từ chối?
Chẳng nhẽ lúc nào cậu cũng cần một người để chứng minh cho sự tồn tại của chính mình sao?
Nếu như thế thì cuối cùng cậu cũng sẽ lại vô hình thôi.
Nhưng... Nhưng...
Đừng có dựa dẫm vào người khác nữa!
Điều đó là không cần thiết!
Cậu...
Giọng hát của cậu rất hay, vốn đã vậy rồi.
Thật á?
Cậu có thể tỏa sáng theo cách của riêng mình!
Mình không thể làm điều đó một mình được!
Một mình mình không thể làm được gì cả...
Nhưng mà cậu đã làm được rồi mà!
Kanon! Kanon!
Cậu có thể nghe được tiếng cổ vũ của họ, phải không Kanon?
Tất cả mọi người đều đến đây để xem cậu tỏa sáng.
Mình không thể giữ cậu cho riêng mình được.
Keima...
Mình sẽ luôn sẵn lòng hát riêng cho một người.
Tạm biệt.
Ác linh bỏ trốn đã bị bắt!
Kanon kìa.
Cô ấy đây rồi!
Em đi đâu vậy hả?!
Em xin lỗi ạ!
Buổi biểu diễn sắp bắt đầu rồi đấy.
Chuẩn bị sẵn sàng đi.
Cảm ơn chị rất nhiều!
Bảo mọi người chuẩn bị sẵn sàng đi!
Kanon sắp ra đó!
Vâng!
Tặng Nakagawa Kanon - Từ Lime và Yuri
Kanon! Kanon!
Kanon!
nanimo mienai kurayami no naka de
Em lạc lối trong bóng đêm không tìm được lối đi,
mitsuketanda chiisana hikari wo
cho tới khi bắt gặp đốm sáng đó.
watashi wa aruiteku
Giờ em tiến bước
mou mayowanai
Không còn e sợ nữa.
massugu ni todoke
Có thể vì nó hướng đến nơi anh.
nanimo kikoenai kensou no naka de
Em lạc trong hỗn loạn không nghe thấy được gì,
mitsuketanda chiisana koe wo
cho tới khi bắt gặp giọng nói đó.
watashi wa utau melodii ga
Giờ em ngân nga một giai điệu
sora e ippai ni hirogare
vang vọng lên tận trời cao.
kokoro wa anata ni tsudzuiteru
Con tim em đang hướng về anh.
ima sugu aitai kanjitai nukumori wo
Em muốn gặp anh ngay bây giờ, cảm nhận hơi ấm của anh
sekai ga mitasareru hikari de
khi đó thế giới sẽ tràn ngập ánh sáng.
doko ni ite mo
Dù anh có ở nơi đâu,
kanjiru yo koe wo
Em sẽ vẫn luôn nghe thấy giọng nói của anh,
watashi no rabu kooru
Đó chính là tình yêu.
anata ni...
dành cho anh...
Kanon!
Hội trường Naru giờ là của tôi!
Lên nào!
kokuban socchi noke de
Không hề chú ý lên bảng,
CHIRARI mitsumeru saki wa
Em lén lút liếc nhìn
amai yokogao FANTAJII
khuôn mặt ngọt ngào trong giấc mơ của mình.
totsuzen kousha no ura
Rồi bất ngờ, chúng ta gặp nhau phía sau trường
soudan ren ai MOODO
cùng nói chuyện về tình yêu.
yayappa watashi ni janai
Nhưng nó không phải vì em.
Kanon!
dakedo anata no tame ni ganbaru
Nhưng em vẫn muốn làm hết mình vì anh
itsu no hi ni ka furi mukasete miseru wa
để rồi một ngày anh sẽ để ý đến em.
donkan sugi na ROMIO-san
Chàng Romeo khờ khạo ơi.
HAPI HAPI HAPII KURESENTO
Hạnh phúc, hạnh phúc, hạnh phúc đang đến.
anata ni HAPPII PUREZENTO
Một món quà hạnh phúc dành cho anh.
wakatte hoshii no kono kimochi
Em muốn anh hiểu cảm giác của em.
anata dake yo eien ROMANSU
Mối tình vĩnh cửu dành riêng cho anh.
HAPI HAPI HAPII KURESENTO
Hạnh phúc, hạnh phúc, hạnh phúc đang đến.
anata ni zenbu sasageru
Em sẽ dành tất cả cho anh.
I LOVE YOU
Vì em yêu anh.
itsuka owaru no
Khi chuyện này kết thúc.
nee dakishimete hoshii
Xin anh hãy giữ chặt lấy...
kataomoi
Mối tình đơn phương này.
Kanon thật tuyệt, phải không Kami-sama?
Ừm.
Vậy thì anh đã nghĩ khác về những thần tượng thật chưa?
Chưa đâu.
Bởi, cô ấy đã không còn là một thần tượng nữa.
Hử?
Kanon... đã trở thành một ngôi sao sáng.
genki dashiteyo
Vui lên đi, em đang ở đây này,
watashi ga iruyo
bày tỏ mối tình của mình.
kokuhaku dayo demo kizuitenai kao
Nhưng dường như anh không nhận ra.
donkan sugiyo ROMIO-san
Chàng Romeo khờ khạo ơi.
TOKIMEKI HAPII KURESENTO
Hạnh phúc khiến con tim rộn ràng đang đến.
DOKIDOKI motto PUREZENTO
Một món quá khiến con tim anh loạn nhịp.
kizuite hoshii no mune no kodou
Xin hãy cảm nhận nhịp đập trái tim em,
kanadeteruyo koi no MERODI
nó giống như em đang chơi một giai điệu tình yêu vậy.
TOKIMEKI HAPII KURESENTO
Hạnh phúc khiến con tim rộn ràng đang đến.
anata ni zenbu sasageru
Em sẽ dành tất cả cho anh.
I WANT YOU
Vì em muốn anh.
itsu ni naru daro nee owarasetaiyo
Khi chuyện này kết thúc, xin anh hãy giữ lấy
kataomoi
Mối tình đơn phương này.
Kanon! Kanon!
Romeo...
HAPI HAPI HAPII KURESENTO
Hạnh phúc, hạnh phúc, hạnh phúc đang đến.
anata ni happii purezento
Một món quà hạnh phúc dành cho anh.
wakatte hoshii no kono kimochi
Em muốn anh hiểu cảm giác của em.
anata dake yo eien ROMANSU
Mối tình vĩnh cửu dành riêng cho anh.
HAPI HAPI HAPII KURESENTO
Hạnh phúc, hạnh phúc, hạnh phúc đang đến.
anata ni zenbu sasageru
Em sẽ dành tất cả cho anh.
I LOVE YOU
Vì em yêu anh.
itsuka owaru no
Khi chuyện này kết thúc
nee dakishimete hoshii
xin anh hãy giữ lấy...
kataomoi
Mối tình đơn phương này.
hajimemashite douzo yoroshiku
Xin chào! Bạn cảm thấy thế nào?
koi onegai shimasu
Hãy trao cho tôi tình yêu của bạn.
kyun to
Con tim ta đã xích lại gần nhau...
kyuutenkai
trước cả khi bạn nhận ra điều đó
boy meets girl...
thiếu niên gặp thiếu nữ.
Cảm ơn mọi người rất nhiều.
FLAG 8.0
Kết nối với với với với
Tất cả mọi game được phát hành đều có cấu hình cao, đồ họa đẹp và quy mô rất lớn.
Thế nhưng, khi một hệ máy chuẩn bị vô nhà xác, tất cả game ra cho hệ máy đó là gal-game.
Cái đó gọi là tia sáng của cùng, hiểu chưa?
R-Rồi ạ.