Cậu nói cậu là em gái Katsuragi à?
Dễ thương quá!
Elsea là tên thật của cậu à?
Xôn xao
Xinh như là búp bê ấy!
Cô ta lại định giở trò gì đây?
Xôn xao
Này, có thật cậu là em gái cậu ta không đó?
Đúng vậy!
Là em gái yêu quái của anh ấy.
Thật là phí phạm khi phải làm em gái tên Otamegane đó.
Cậu nói thế nghĩa là sao hả?
Kami...
Anh trai tớ là một người vô cùng tuyệt vời.
Cứ đợi mà xem...
...anh ấy sẽ làm cho mọi cô gái trên thế giới này
phải đổ gục trước anh ấy!
Kami-sama, xin hãy đợi đã!
Em vẫn chưa quen với đường xá trên nhân giới.
Đã bắt được ác linh bỏ trốn rồi còn gì?!
Cái cam kết quái quỷ này đáng nhẽ phải xong rồi chứ?
Giờ thì tháo cái "máy chém" chết tiệt này ra cho tôi nhanh lên!
Cam kết vẫn chưa hoàn thành đâu.
Trong thành phố này, vẫn còn rất nhiều ác linh bỏ trốn.
Ý cô là tôi phải bắt hết bọn chúng á?
Vì muốn giúp anh nhiều hơn nên em đã...
...nhờ cục trưởng Dokuro sắp xếp vài việc.
Cục trưởng
Nếu em là em gái anh và chúng ta học cùng lớp,
thì mỗi khi có ác linh bỏ trốn xuất hiện...
K-Khoan đã.
Đừng nói là cô sẽ theo tôi về nhà đó nhé?
Chẳng nhẽ ở thế giới loài người anh em không sống cùng nhau ạ?
Đã bảo là...
...cô có phải em gái tôi đâu!
Thế thì từ bây giờ, em là em gái anh rồi đó.
Không phải thế!
Thì em nói rồi đó...
Không thể nhượng bộ thế giới thực nữa.
Tôi sẽ không để cô bước một bước vào nhà tôi đâu!
Ôi! Hiếm ghê ta.
Keima lại có bạn đi cùng cơ đấy.
Xin lỗi, cô là ai thế ạ?
Rất vui được gặp cháu.
Cô là mẹ của Keima!
Nào, nào, vào đây ngồi đi.
Nhà cô có nhiều chỗ lắm, chỉ mong có người ngồi thôi.
Mời cháu.
Cảm ơn cô ạ.
Phải rồi. Cháu tên là gì nhỉ?
Cháu tên là Elsea ạ.
Ồ, vậy cô gọi cháu là El-chan nhé.
Vâng ạ!
Cháu là con rơi của chồng cô ạ.
Cháu vui tính quá...
Đây là thư từ người mẹ đã khuất của cháu.
Để xem nào...
Alô, anh yêu đó à?
Ưm, em đây.
Anh có thể giải thích chuyện này không?
Giải thích cái gì á?
Đi mà hỏi cái của quý của ông ấy!
Lại ra nước ngoài công tác à?
Kami-sama?!
Số lần công tác chắc bằng số con rơi đấy nhỉ?
Mẹ tôi từng là dân đua xe đấy.
Đừng có vác mặt về đây nữa!
Keima, hãy quên bố của con đi!
Đối với chúng ta, ông ta đã chết rồi!
Bố anh chết rồi à?
Chết cái đầu cô ấy!
Các con đừng lo.
Từ nay mẹ sẽ chăm lo cho các con!
Đợi đã!
Thẳng xuống Địa Ngục
Tôi không chấp nhận chuyện này đâu đấy.
Em sẽ làm mọi việc có thể mà!
Xin hãy cho em ở lại đi!
Không.
Cô không thể sống chung với tôi được.
Bởi vì cô...
Không có đủ tiêu chuẩn của một em gái.
T-Tiêu chuẩn?
Để tôi dạy cô vài điều bổ ích.
Tiêu chuẩn đánh giá của một người em gái: B.M.W
Kei
ma
B.M.W.?
Là những điều kiện cơ bản của một cô em gái.
Xem đây!
Đầu tiên, Blood!
Quan hệ máu mủ!
Người đó nhất định phải có chung dòng máu!
Em kế, em dâu hay đại loại thế thì cuối cùng
vẫn chỉ là người dưng nước lã thôi.
Tiếp, Memory!
Kỷ niệm giữa hai đứa!
Những kỷ niệm gia đình được vun đắp theo thời gian!
Là mối liên kết không thể thay thế được giữa anh em ruột!
Và trên hết, phải hết mực yêu thương anh trai mình.
Đúng vậy, thế giới này cần những tiêu chuẩn như thế.
Những người không đủ tiêu chuẩn như cô
không được coi là em gái.
Nhưng...
Tôi không có kỷ niệm nào về cô,
và cô khiến cho tôi bị coi như một thằng đần.
Hơn nữa...
Chúng ta thậm chí còn không có chung một dòng máu!
Chảy máu rồi!
Tự dưng cô làm cái quái gì thế?
Bây giờ thì... chúng ta đã có chung dòng máu trong huyết quản rồi.
Xin anh đấy!
Em muốn tiếp tục truy bắt các ác linh bỏ trốn.
Cảm ơn quý khách!
Kami-sama?
Kami-niisama?
B.M... Gì nữa nhỉ...
Chắc là, cứ cố gắng làm một cô em tốt cũng được thôi?!
Chắc rồi!
Mẹ đi gặp một ai đó gọi là Luật sư rồi,
nên hôm nay em sẽ lo bữa tối!
Dừng lại! Tôi biết là gì rồi!
Cô sắp cho tôi ăn cái gì đó vô cùng khinh khủng chứ gì?!
Cô làm cà-ri à?
Hay mỳ ống?
Wow! Anh đoán trúng phóc.
Đây!
Pescatore: mì Ý hải sản -- Styx: con sông nổi tiếng dưới Địa ngục.
Pescatore Styx!
Nó ngon gấp đôi cá trên nhân giới đấy.
Tởm hơn năm nghìn lần thì có!
Em đã làm món này bằng cả trái tim dành cho anh đấy.
Đây. "Aaa" nào.
Cũng được đấy nhỉ?
Thấy không?
Giờ mới để ý,
phòng ăn hôm nay sạch lạ thường luôn.
Em đã quét dọn mà.
Cả những phòng khác.
và cửa hàng nữa.
Đây mà là dọn dẹp á?
Mọi thứ nhìn như là mới ấy.
Thì em đã có thâm niên 300 năm quét dọn cơ mà!
300 năm?!
Vâng!
Cây chổi này đã theo em 298 năm rồi đó.
Nó rất đặc biệt.
Bên trong nó còn có ma thuật giúp em dọn dẹp nữa.
Ví dụ như đống vụn này...
Chỉ cần quét một cái ở mức thấp nhất là đủ.
Đi nào!
Bùm
Này...
Em xin lỗi.
Em để nhầm nó ở mức cao nhất.
Em xin lỗi! Em xin lỗi!
Ôi bụng tôi!
Em xin lỗi! Em xin lỗi! Em xin lỗi!
Chắc chắn là do món mỳ quái đản của cô đó!
Chết tiệt! Tôi chả biết phải nói từ đâu nữa!
Nhìn qua cô ta không có vẻ là một ác quỷ,
nhưng những việc cô ta làm thì còn hơn cả quỷ vương nữa.
Mình phải tống khứ cho bằng được cô ta.
Không đời nào mình để cô ta làm em gái mình!
Khỉ thật.
Cô ta bắt đầu đạt đủ các tiêu chuẩn rồi.
Mất điện à?
Cái...
Gì thế?!
Mình vừa chạm vào cái gì đó!
Ố-Áááááá!
C-Cô làm cái quái gì thế hả?
Vì em mà kami-sama bị đau bụng,
nên em nghĩ ít nhất em cũng nên kỳ lưng cho anh...
Khỏi cần!
Cho dù cô có làm gì đi nữa,
tôi cũng không nhận cô là em gái tôi đâu!
Ngừng mấy cái giả làm em gái này đi!
Nhưng em đâu có giả vờ.
Em thực sự là một cô em gái mà.
Em có một người chị gái.
Chị ấy việc gì cũng giỏi cả.
Là một yêu quái xuất sắc trong các yêu quái...
Nhưng so với chị ấy thì em...
Ngày qua ngày, em chỉ có quét dọn...
Thế nên khi được chọn vào đội truy bắt những ác linh bỏ trốn,
em vui tưởng muốn chết đi được ấy.
Vì cuối cùng, em đã có cơ hội để có thể làm công việc
của một yêu quái đích thực!
Tưởng tôi quan tâm chuyện đó à?
Tôi sống trong thế giới game.
Tôi không dễ bị lôi vào mấy chuyện này đâu.
Tôi hành động dựa trên logic và lý chí.
Phải... logic và lý trí của tôi đang mách bảo...
...rằng tôi nên chấp nhận cô làm em gái của tôi.
Thật ạ?
Thật đáng tiếc, nhưng tạm thời như thế là tốt nhất.
Tôi muốn nhanh chóng cắt bỏ mọi mối quan hệ với cô,
nhưng đá cô ra khỏi nhà cũng chả có ích gì.
Bởi vì chừng nào còn đeo cái vòng cổ này,
tôi không thể tách hẳn ra khỏi cô được.
Thế nên phương pháp tốt nhất là:
Bắt sạch các ác linh bỏ trốn và hoàn thành cái cam kết này.
Kami-sama...
Cảm ơn anh!
Đừng có chạm vào tôi!
Tôi làm thế này vì nó có lợi cho tôi thôi.
Đây cũng là cơ hội để cô lập thành tích và
nhận lời khen từ chị của cô đấy.
Cảm ơn anh, Kami-sama.
Gì thế?
Kami-sama!
Của anh nè!
Cô rửa nó bằng nước à...
Không ạ.
Em còn cẩn thận cho thêm cả xà phòng nữa đó.
Tôi đổi ý rồi, cút ra khỏi đây mau!
Yêu quái cũng là em gái
Truyền thuyết Uji Shui...
Câu chuyện này tập trung vào một con người
bị hút hồn bởi một thứ duy nhất.
Họa sĩ Ryoshu được coi là rất thành công...
...khi có thể lấy hồn của bất kỳ người phụ nữ nào
làm mẫu cho ông ta.
Vì thế, những tác phẩm của ông luôn đi kèm
với những lời đồn kì lạ.
Ryoshu có một cô con gái xinh đẹp và hiền lành,
không giống như cha.
Một ác linh bỏ trốn ở trong trái tim một cô gái?
Không rõ là còn bao nhiêu con nữa nhỉ...
Khi lãnh chúa Horikawa thấy cô ấy,
ngài bắt cô ấy về làm vợ.
Em đọc tiếp đi, Kosaka.
Vâng ạ!
Gửi anh trai của em, Kami-sama.
Em, Elsea, rất vui vì từ giờ chúng ta có thể sống cùng nhau.
Tí nữa chúng ta nói chuyện được không?
Tái bút: Xin anh hãy bỏ qua chuyện đáng xấu hổ
trong phòng tắm ngày hôm qua.
Sao cậu lại đọc nó lên?
Không sao đúng không? Cậu ta cũng nghe thấy mà.
Vậy cái gì xảy ra trong phòng tắm vậy?
Chuyện gì trong phòng tắm vậy?
Chuyện gì trong phòng tắm vậy?!
Không cần biết có bao nhiêu con nữa!
Mình sẽ bắt hết bọn chúng và hoàn thành
cái cam kết quái quỷ này!
Đợi em với, Kami-sama!
Có chuyện gì vậy?
Anh không được khỏe à?
Chứ còn gì nữa!
Được rồi! Được rồi!
Chúng tôi có đủ bánh mỳ cho các cô cậu mà!
Hôm này, tất cả giảm giá 10%!
Cái gì thế ạ?
Một quầy bánh mỳ lưu động.
Bánh mỳ lưu động???
Do đồ ăn ở căng tin khá đắt,
nên mọi người thường mua bánh mỳ ở đây.
Hể...
Bánh mỳ soba trứng đây, ai nhanh người đấy được!
Bánh mỳ soba trứng là gì vậy?
À...
Đó là bánh kẹp mỳ xào và cuộn trứng rán ở bên ngoài.
Họ dùng loại nước sốt đặc biệt nên nghe nói là ngon lắm.
Nghe ngon quá...
Ơ, có tín hiệu.
Có một ác linh bỏ trốn ở gần đây.
Ai đó trong đám kia chăng?
Không, không phải từ đó.
Tránh ra.
Tôi nói tránh ra.
Yên đi nào, bọn thường dân.
Là Mio.
Người của gia đình Aoyama...
Thường dân, dọn đường.
Cho một cái.
Bánh mỳ soba trứng của cô đây!
Hết 100 yên.
10.000 yên á?
Sao trả lại nổi...
Không có tiền lẻ à?
Xin lỗi, cả đời tôi chưa xài tiền lẻ bao giờ.
Gì cơ?
Vậy thì thế này.
Bán cho tôi lượng bánh bằng với số tiền này vậy.
Hết bánh soba trứng
Cái gì?!
Im hết đi, bọn thường dân.
Nếu không thích như thế thì cứ giàu như ta đi.
Vậy cuối cùng người mang ác linh bỏ trốn là...
Vâng, là cô ấy.
Aoyama Mio, 16 tuổi.
Học sinh cấp 3, lớp 2-A.
Con gái giám đốc khu công nghiệp Aoyama.
Sinh ngày mùng 2 tháng 1.
Chinh phục được một cô gái mạnh mẽ như vậy chắc sẽ mệt lắm đây.
Cô nói gì vậy?
Trông đơn giản mà.
Để tôi dạy cô vài điều bổ ích.
Mẫu nhân vật mạnh mẽ chỉ đơn thuần che đậy sự yếu đuối trong một chiếc áo giáp.
Kei
ma
Trông bề ngoài họ có vẻ mạnh mẽ,
nhưng thực ra họ rất mong manh và vô cùng trong sáng.
Một khi đã xuyên thủng được áo giáp,
mọi chuyện trở nên rất dễ dàng.
Chưa nói chuyện lần nào, làm sao anh biết vậy?
Biết chứ!
Mắt mèo, tóc vàng, trán cao, tóc hai bím.
Chỉ cần thế là đủ biết 99% cô ta là mẫu người như trên.
Tôi đã gặp 300 trường hợp thế này rồi.
Trong game?
Đương nhiên.
Nếu cô ấy thấp hơn một tí thì sẽ là 100%.
Hể... Nếu thế thì...
Hả, giày cô ấy cao quá...
Kami-sama!
Mồ, em cứ tưởng anh đi đâu mất rồi chứ.
Tôi...
...thích em.
Tôi đã thích em ngay từ lần đầu tiên gặp mặt.
Kami-sama!
C-Chúng ta phải làm việc như những cộng sự, cho nên, nên ...
Sao...
Thấy lời tỏ tình đó thế nào?
Hình như có gì không ổn lắm.
Có lẽ mình sẽ thử câu từ game Compress Love...
Cái này để làm gì vậy ạ?
Tôi đang thử vài câu tỏ tình trong game.
Người xưa có câu Tiên hạ thủ vi cường.
Nên tôi sẽ tỏ tình càng sớm càng tốt,
thay vì cứ bám theo.
Chúng ta sẽ ra đòn trước và khiến cô ta bị bất ngờ.
Thì ra là thế.
Bây giờ tôi sẽ thử mấy câu trong danh sách này.
Cho tôi biết cái nào có ấn tượng mạnh nhất nhé.
E-Em á?
Đây là câu thứ hai.
V-Vâng!
Tôi đã để ý em lâu lắm rồi.
Mặc dù biết anh đang đang đùa, nhưng em vẫn thấy ngượng lắm.
Đây không phải là trò đùa!
Nghiêm túc đấy.
Em là tất cả trong tâm trí tôi!
Ái.
Đấy là theo kịch bản!
Đọc tiếp cái danh sách chết tiệt đấy đi nào!
A... Vâng.
Ngày hôm sau
Tôi thích em, em sẽ hẹn hò với tôi chứ?
Vâng.
Đầu hàng! Đầu hàng! Đầu hàng!
Hẳn cô đã rất mệt sau một ngày dài.
Sao cô ấy lại từ chối anh?
Em không hiểu.
Cô ta còn chẳng lay động một tí gì.
Tôi đã đoán trước là sẽ bị từ chối, nhưng thế này thì cũng hơi bất ngờ thật.
Mình sai ở chỗ nào à?
Elsea!
Vâng!
Em sẽ dùng dải lụa này để theo dấu họ.
Ở thế giới thực, rất khó có thể tìm được nhà một người nào đó.
Còn ở trong game ,chỗ ở của cô ta sẽ được đánh dấu bởi một ký hiệu nào đó.
Whoa! Đúng là nhà cô ấy giàu thật!
Ê, khoan đã, không phải ở đấy.
Chung
cư
Chiein
Ao
ya
ma
Con đã về.
Em là một cô gái giàu có
Tập 3.0  Lái xe của em
Tập 3.5  Tôi không muốn phá hỏng bữa tiệc
"Tôi thích các nhân vật trong game vì họ không bao giờ
phản bội bạn"
Bạn đã từng phản bội một nhân vật trong game chưa?
Bạn đã từng yêu một cô gái khác?
Những cô gái bên kia màn hình cũng có cảm xúc!
Tôi luôn chú ý tới điều này khi tỏ tình với họ!
Đúng vậy, phải không nhỉ?!