Kami-sama...
K-Kanon biến mất rồi...
Cô ấy vừa mới đứng hát ở đây cơ mà!
Yên đã nào!
Mấy chuyện như thế làm sao mà xảy ra ngoài đời thật được, nhìn kỹ lại đi!
A!
E-Em thấy rồi!
Em thấy Kanon rồi!
Nhưng mà trông cô ta... trong suốt thế nào ấy nhỉ?
Vô vọng rồi.
Không ai sẽ nghe mình hát cả...
Vẫn y như trước vậy.
Chả có gì thay đổi cả.
Chẳng có gì...
Mình vẫn chỉ như một người vô hình vậy!
Hiểu rồi!
Không! Cậu nhầm rồi!
Tớ có nghe cậu hát mà!
Nói dối.
Nói dối!
Cậu chỉ ngủ suốt thôi.
Đ-Đấy là vì...
Cậu hát hay quá, mình cảm thấy được lên thiên đường vậy.
Mai vẫn ở đây đấy nhé...
Sống rồi...
Anh có sao không, Kami-sama?!
Thế là xong.
Mà này,
cô ta trở nên trong suốt như vậy là do ác linh nhập vào phải không?
Là vì anh cứ bơ cô ấy thì có!
Anh làm cô ấy mất bình tĩnh lắm rồi đấy!
Tôi đâu có bơ cô ta.
Tôi chỉ cố tìm hiểu xem khúc mắc trong lòng cô ta là gì thôi.
Dù thế thì anh đâu cần phải làm tới mức ấy?
Cần chứ.
Vì xét cho cùng...
6 triệu!
7 triệu!
7 triệu rưỡi!
9 triệu!
10 triệu!
12 triệu!
Chúng ta có 12 triệu!
Có ai trả giá cao hơn không?
Vậy thì, món hàng này sẽ được bán với giá 12 tr...
15 triệu!!
Đã bán, là bài số 69 : "Nỗi phiền muộn của Felina"!
Cũng đáng đấy chứ...
Nỗi phiền muộn của một cô gái chính là át chủ bài của bạn.
Cho dù có mất mạng, cũng hãy cố mà có được nó.
Kei
ma
Vào thẳng vấn đề đi mà!
Tôi chỉ muốn nhấn mạnh tầm quan trọng của chuyện này.
Để tiến hành chinh phục, trước hết tôi phải biết cô ta đang gặp vấn đề gì.
Mà cũng đừng có lo, tôi đã chuộc lại được mấy cái ấn tượng xấu lúc đầu rồi.
Hóa ra là anh khen cô ấy để làm thế à?
Tiếp nào...
Việc tìm ra rắc rối của một thần tượng thường không khó lắm,
nhưng mà tôi không muốn tốn quá nhiều thời gian và sức lực chỉ để làm việc này.
Elsea.
À, vâng!
Tôi cần cô đi thu thập thông tin về cô ta.
Rõ ạ!
Và bây giờ là bài hát "All 4 You"!
Nào!
Hôm nay, Kanon sẽ giới thiệu với chúng ta con thú cưng của cô ấy.
Oa, dễ thương quá!
Vâng, em đặt tên nó là Kitaro.
Kitaro thích ăn xúp lơ.
Em nuôi nó bao lâu rồi vậy?
Cũng gần ba năm rồi ạ.
Thật sao?
Tôi biết mấy cái này để làm gì?
Đã là fan của Kanon thì phải biết hết!
À, phải rồi.
Cô sắp có một buổi diễn rất lớn, đúng không nhỉ?
Vâng, ở hội trường Narusawa!
Được biểu diễn ở đó là ước mơ của tôi từ lâu.
Tôi không thể đợi được nữa!
Vậy thì sao em không hát cho chúng tôi nghe ngay bây giờ nhỉ?
"Happy Crescent!"
Bài hát này sẽ được phát hành vào tuần tới đó.
Quan trọng lắm đó!
Mà sao cô cứ cố lôi kéo tôi thành fan của Kanon thế?
Tôi chỉ cần mấy thông tin cần thiết để chinh phục dễ dàng hơn thôi.
kokuban socchi noke de
Không hề chú ý lên bảng,
CHIRARI mitsumeru saki wa
Em lén lút liếc nhìn
amai yokogao FANTAJII
khuôn mặt ngọt ngào trong giấc mơ của mình.
totsuzen kousha no ura
Rồi bất ngờ, chúng ta gặp nhau phía sau trường
soudan ren ai MOODO
cùng nói chuyện về tình yêu.
yappa watashi ni janai
Nhưng nó không phải vì em.
Kanon!
dakedo anata no tame ni...
Nhưng em vẫn muốn...
Tại sao...
Tại sao anh không nhìn tôi?
HAPI HAPI HAPII KURESENTO
Hạnh phúc, hạnh phúc, hạnh phúc đang đến.
Vừa rồi Kanon trông lạ lắm.
itsuka owaru no nee dakishimete hoshii
Khi chuyện này kết thúc, xin anh hãy giữ chặt lấy
kataomoi
mối tình đơn phương này.
Xời ạ.
Cuối cùng thì cũng xong?
Kami-sama.
Gì thế?
Đây là truyền hình trực tiếp phải không ạ?
Ừm.
Vậy thì em sẽ tới thẳng đài truyền hình.
Như thế, chắc chắn em sẽ tìm hiểu được chuyện gì vừa xảy ra với Kanon!
Này...
Phải công nhận là cô ta hăng thật.
Narusawa TV.
Đây rồi!
Hạ cánh an toàn!
Xin lỗi mọi người!
Cháu đang tìm Kanon!
Narusawa TV
I-i...
Sao lại không cho tôi gặp Kanon?
Mau lên!
Mấy người đó là...
Diễn hay lắm, Kanon-chan!
Kanon đang ở trên chiếc xe đó à?
Không ích gì đâu, cô nhóc ạ.
Đến đây là được rồi.
Lúc nãy, em đã hát sai lời.
Em xin lỗi.
Dạo gần đây, em biểu diễn tệ quá.
Có gì không ổn à?
Không đâu! Em ổn mà!
Chỉ cần ngủ một giấc là khỏe ngay thôi.
Được rồi...
À, mà xin lỗi vì không báo sớm,
nhưng ngày mai em có buổi quay phim lúc năm giờ chiều.
Tôi tin tưởng vào em đấy.
Tôi chỉ là một người bình thường?
Vâng.
Hả? Cậu cũng nghĩ thế à?
Ừ, chắc là do mình làm việc nhiều quá...
Nhưng mà sẽ không sao đâu, vì có cậu cổ vũ cho mình mà!
Phải thế chứ!
Thế này thì mới gọi là thần tượng chứ!
Súng điện là không thể chấp nhận được!
Con đi đâu về thế hả?!
Thiệt tình!
Có biết bây giờ là mấy giờ rồi không?
Con xin lỗi, con xin lỗi!
Con gái con đứa mà đêm hôm lại đi lang thang thế này!
Nhỡ mà gặp chuyện gì thì sao?!
Con xin lỗi...
Đừng có làm mẹ lo lắng chứ, đồ ngốc.
Con xin lỗi!
Có cái gì mà lâm ly đến mức này?
Keima!
Lê cái mông ra đây!
Con có phải là anh trai nó không đấy?
Sao mà có thể để nó ra đường vào cái giờ này hả?
Phải chú ý mà chăm lo cho em chứ!
Mẹ không quan tâm việc một ngày con chơi game bao lâu,
nhưng ít ra cũng phải cư xử cho ra dáng một thằng đàn ông đi chứ!
Sao mà tôi lại phải ăn mắng vì cái vụ này?
Em xin lỗi! Thành thực xin lỗi anh!
Trời ạ...
Mà, có biết thêm cái gì mới không?
Có, em biết thêm nhiều lắm!
Mấy người này là ai?
Họ là fan của Kanon.
Có cả bô lão cơ à.
Bọn họ tốt bụng lắm.
Em biết được thêm rất nhiều từ họ đó.
Kanon từng thuộc một nhóm nhạc tên là Citron.
Cái đấy không phải lên mạng là biết à?
Đúng, nhưng em cũng biết thêm được một số điều quan trọng.
Citron lúc đầu được lập ra là để lăng-xê người đứng đầu nhóm, Lime.
Thế nhưng, cuối cùng thì Kanon lại nổi tiếng hơn.
Ban nhạc tan rã.
Hai thành viên còn lại cũng giải nghệ.
Có lẽ là vì thế mà giờ Kanon không biểu diễn mấy bài hồi cô ấy còn ở Citron.
Hiểu rồi.
Ra là còn có chuyện này nữa.
Em tin chắc rằng Kanon đang cảm thấy rất cô đơn...
Nên anh cũng nên cư xử tốt hơn với cô ấy đi.
Không làm thế thì cũng có chết ai?
Hoàn cảnh của cô ta không liên quan gì đến cuộc chinh phục cả.
Dù sao đi nữa, giờ thì tôi cũng đã biết rõ được mấy cái khúc mắc của cô ta.
Từ ngày mai, tôi sẽ đổi sang thế chủ động.
Ngày hôm sau, sau khi tan học
Rốt cục là cô ta không đến!
Mất bao nhiêu là công sức chuẩn bị nghênh chiến thế này mà!
Chắc là cô ấy bận rồi.
Một thần tượng cơ mà.
Này, không phải cái đó!
Thành thật xin lỗi.
Chắc phải đợi một lúc nữa mới dựng xong.
Cô đợi thêm một lúc nữa nhé?
Vâng!
Hôm nay, mình không được gặp Katsuragi rồi...
Tôi
đã
quên.
Hả? Mình không thấy cậu ở đó.
A, cậu đây rồi!
Cậu không nổi bật lắm, nên tớ không để ý.
À... tôi quên không ghi tên em vào danh sách.
Mà có chắc là lần đó em có mặt không đấy?
Bạn có tin nhắn.
Đây rồi.
Ồ, là của Kanon!
Anh cho cô ấy địa chỉ mail của mình từ lúc nào vậy?
Tôi ghi vào trong cái vỏ đĩa CD hôm trước
Xong lén bỏ vào áo cô ấy.
Một chiến thuật hoàn hảo.
C-Cô ta lại xuống tinh thần rồi...
Katsuragi?
Tôi là người vô hình à?
Cậu có nghe thấy tôi hát không?
C-Có... Cậu hát rất hay.
Thật á?
Thật may quá!
Tôi đã lo lắm, không tài nào mà tập trung được!
Nhưng đương nhiên là cậu đã nghe tôi hát, phải không nào?
Katsuragi!
G-Gì cơ?
Ừm...
Nếu mình tiếp tục gửi tin nhắn cho cậu thì có sao không?
Ở trường, mình chẳng thân với ai cả.
Cậu là người đầu tiên mà mình nói chuyện!
Mấy lần đó mà cũng coi là nói chuyện à?
Dù sao đi nữa, thế này là ổn rồi.
Mình là người duy nhất mà cô ta có thể dãi bầy tâm sự.
Chỉ cần có thế này, thì cuộc chinh phục coi như là xong luôn rồi.
Cậu muốn lúc nào cũng được!
Bạn có tin nhắn!
Kanon
Cảm ơn!
Cảm ơn Cảm ơn Cảm ơn Cảm ơn Cảm ơn Cảm ơn...
Bạn có tin nhắn!
Cảm ơn mọi người đã có mặt ở đây hôm nay!
Và bây giờ chúng ta sẽ bắt đầu chương trình bắt tay với Kanon.
Phòng thay đồ
Xin lỗi nhé.
Vì việc này sắp xếp hơi vội, nên mình có lo lắng một tí.
Không sao đâu.
Chỉ cần tôi có thể giúp gì đó là được...
Ừm. Nhìn thấy mặt cậu là dường như tôi lại có thêm sức mạnh để tiếp tục rồi.
Cảm ơn!
Bạn có tin nhắn!
Bài hát mới của mình tụt hạng rồi...
Cảm ơn!
Mình không biết bơi...
Nhỡ mà bị ngã thì biết làm sao đây?
Cảm ơn!
Buổi thu âm hỏng mất rồi...
Đạo diễn trách mắng tôi...
Cảm ơn!
Nhỡ bị vấp thì sao đây?
Tóc mình không sửa được...
Cảm ơn!
Kami-sama!
Xin hãy gắng lên!
Thật lòng mà nói, cái game thực tế này khiếm khuyết lỗ chỗ!
Bạn có tin nhắn!
Vài ngày sau
Keima!
Cậu có phải đợi lâu không?
Không.
Cậu lại có chuyện gì à?
Hmm, cũng không có gì.
Hử?
Mình đang rảnh nên muốn gặp cậu thôi.
Vậy à...
Ồ, Kanon kìa.
Cô ấy dễ thương nhỉ.
A!
Trễ thế này rồi sao?
Mình phải đi đây!
Xin lỗi vì đã làm phiền cậu nhé!
Mình chỉ muốn gặp cậu một chút.
8 giờ tối nay, trong chương trình "Sân khấu ca nhạc", sẽ có một tiết mục đặc biệt của Nakagawa Kanon!
Một ngôi sao đang lên.
Xin mời các bạn đón xem!
Kanon giỏi thật đó.
Hãy đón xem buổi biểu diễn Nakagawa Kanon 24 tháng 12, tại hội trường Narusawa!
24 tháng 12, Hội trường Narusawa
Keima! Bên này nè!
Tối nay mình sẽ diễn ở đây đấy.
Mình biết rồi.
Nghe nói sẽ có tới hơn 10 ngàn người tới xem đó.
Mình chưa bao giờ biểu diễn trên một sân khấu lớn đến vậy!
Tuyệt lắm phải không?
Ừ.
Cứ như là giấc mơ thành hiện thực ấy!
Tất cả mọi người đều đến để xem mình biểu diễn.
Mình sẽ không còn là một người vô hình nữa!
Trời ạ...
Sao lúc nào cũng thấy cậu chơi game thế.
Có nghe không vậy?
Oa, là bài hát của mình!
Nakagawa Kanon
Cậu đang nghe bài hát của mình!
Mình chỉ chuẩn bị tinh thần thôi! Chuẩn bị tinh thần!
Chuẩn bị tinh thần làm gì?
Cậu có thích những bài hát của mình không?
Nếu cậu thích thì khen đi.
Tạm biệt!
Anh giỏi thật đấy, Kami-sama.
Cứ thế này thì khoảng trống trong tim của Kanon sẽ được lấp đầy nhanh thôi.
Cũng chưa chắc lắm đâu.
Cảm ơn mọi người đã ủng hộ em!
Cố lên nhé!
Cảm ơn mọi người!
Ừm, cứ hết sức đi nhé!
Cậu là lý do khiến mình có thể tiếp tục hát.
Xin hãy ở bên mình nhé.
Một bạn gái là thần tượng ca nhạc...
Đây chắc chắn là một kết thúc có hậu.
Nhưng mà...
Tìm cô ấy đi!
Mau tìm cho ra cô ấy đi!
Hả, Kanon biến mất rồi á?
Ừ, chả thấy cô ấy đâu cả.
Chết rồi, Kami-sama!
Kanon đã...
Chính là nó!
Kết cục...
Tôi có thể thấy kết cục rồi!
Máy tính để chơi game còn mạnh hơn cả cái dùng để bay lên mặt trăng.
"Bước tiến vĩ đại" của Neil Amstrong có lẽ là lý do cho giúp game phát triển được như bây giờ
Thật á?