Kanon!
Hội trường Naru giờ là của tôi!
Bắt đầu nào!
Và bây giờ!
Giải thưởng NNS cho nghệ sĩ không chuyên xuất sắc nhất sẽ thuộc về...
Nakagawa Kanon!
Có vậy chứ!
Thế mới đúng chứ, Kanon-chan!
Xin chúc mừng, Kanon!
Xin cảm ơn mọi người.
Cô ấy dễ thương quá đi mất!
Sau đây chúng tôi xin nhường lại sân khấu cho bạn!
Với bài hát "All 4 You"!
Kanon đạt giải nghệ sĩ không chuyên xuất sắc nhất kìa, Kami-niisama.
Ai cơ?
Thần tượng âm nhạc nổi tiếng nhất hiện giờ đó!
Anh coi kìa!
Nhảm nhí.
Hể...?
Anh để ý kĩ một chút đi mà.
Không phải cô ấy dễ thương lắm sao?
Cô đúng là người của thời đại truyền hình đại chúng.
Hmm?
Con bắt chước Kanon thắt ruy-băng hình nơ đấy à?
A...
Con chỉ muốn cảm nhận càm giác của một thần tượng thôi ấy mà...
Thần tượng truyền hình hiện nay toàn là phế tích thời tiền sử thôi.
Ý anh là gì vậy ạ?
Chúng ta giờ đang sống trong thời đại của những thần tượng game!
Thời đại của thần tượng game!
Theo thời gian, "thần tượng" cũng sẽ trở nên tha hóa so với hình ảnh ban đầu của họ.
Nhưng những thần tượng game miễn nhiễm với điều đó chính là đại diện cho những gì chúng ta theo đuổi.
Em phản đối!
Anh hãy nhìn xem cô ấy dễ thương đến nhường nào đi.
Hơn tất tần tật mấy cô gái ảo của anh là cái chắc!
Thực ra thì, những thần tượng thật luôn bị trói buộc bởi cái thế giới thật đó.
Thần tượng nghĩa là gì?
Đó chính hiện thân cho quan niệm về một ý tưởng bất diệt.
Thế nhưng những thần tượng thật thì không thể chống chọi nổi với thời gian!
Da họ bắt đầu lão hóa, các nếp nhăn sẽ đua nhau xuất hiện.
Họ rượu bia, hút thuốc, nghỉ hưu vì scandal,
Quan điểm này là của riêng nhân vật chính (Tác giả vô can)
còn khi họ già đi, cô sẽ phải nghe những điều không hề muốn.
Thế nhưng!
Thần tượng game thì khác!
Không như những thần tượng thật, họ đổi mới qua thời gian.
Lúc đầu họ chỉ là những hình ảnh thô kệch.
Nhưng sau đó họ đã có giọng nói và màu sắc đẹp hơn.
Yay! Mình nói được!
Càng ngày họ càng được cách tân!
Khi đồ họa đủ mạnh, họ trở thành những hình tượng 3D.
Mỗi người trong số họ có một câu truyện của riêng mình.
Họ có hàng tá ưu điểm hơn hẳn những thần tượng thật.
Trong khi đó, cô thấy thần tượng thật có tiến bộ được tí nào không?
Xin chào!
Dậm chân tại chỗ!
Giờ đã là một thời đại mới, thời đại của những thần tượng game không bao giờ biến chất!
Xin chào!
Những thần tượng thật chỉ như một cái tàu sắp chìm mà thôi!
Tất cả hãy hướng tới kỉ nguyên mới!
Một con tàu mới!
Cho một thế giới!
Thế giới mới                     Thế giới cũ
Đợi em với!
Hai đứa...
...ăn thì ăn cho xong đi!
Cảm ơn các bạn!
Xin một tràng pháo tay cho Nakagawa Kanon!
Cảm ơn mọi người rất nhiều.
Tuy Kami-sama nói thế,
nhưng mình vẫn nghĩ Kanon-chan là dễ thương nhất.
Yeah!
Kanon-chan, đi tắm đi con!
V-Vâng ạ...
Cuối cùng cũng đến giờ ăn trưa!
Kami-niisama!
Mình cùng xuống căng tin đi...
Hở?
Thật đấy à?
Ừ, chính mắt tớ thấy cố ấy mà.
Chuyện gì thể nhỉ?
Không khí trong lớp hôm nay lạ quá...
Hôm nay có vẻ đông vui ghê.
Thì cũng đã hai tháng rồi còn gì.
Ưm...
Hai tháng gì vậy?
À, đúng rồi, cậu chưa gặp cô ấy bao giờ nhỉ.
Cô ấy đi học lại rồi.
Nakagawa Kanon ấy!
Cái gì?!
Nhìn này, không có ai ở đây đâu.
Đây chính là chỗ bí mật của riêng mình.
Ca sĩ không chuyên xuất sắc nhất à?
Mình đã cố gắng hết mình,
hết mình...
Các bạn gái khác đều rất năng động và quyến rũ.
Nhưng thật không ngờ họ lại trao giải cho một người đơn điệu, ăn mặc lỗi mốt như mình.
Có lẽ giờ mình đã thực sự là một thần tượng rồi...
Được rồi, từ giờ phải tập trung vào học thôi!
Ơ, có người khác ở đây.
Này, nãy giờ cậu có nghe thấy mấy lời mình nói không?
Xin chào.
Thật không ngờ cậu cũng biết chỗ này đấy.
Cô là ai thế?
Tôi đang bận, xin đừng bắt chuyện.
Cũng phải.
Tất nhiên vẫn còn những người không nhận ra mình.
Một khẩu súng điện an toàn đã được dùng cho cảnh này
Tại sao...
Tại sao cậu ta lại không nhận ra mình?
Mình là một thần tượng cơ mà?
Nói dối!
Nhất định là nói dối!
Một lần nữa, cảnh này cũng chỉ dùng một khẩu súng điện an toàn.
L-Làm ơn... để tôi save đã!
Kami-niisama!
Sao anh không nói với em là cô ấy cũng học lớp mình?
K-Kanon-chan?
Đúng là cậu rồi!
Cậu nhận ra mình sao?
Dĩ nhiên rồi!
Onii-sama, mau đưa em cái gì để viết đi!
Ư-Ưm...
Xin hãy ký lên cái này!
C-Cái đó...
Được!
Mình rất sẵn lòng!
Đây.
Tuyệt ghê!
Mình học cùng trường với một người nổi tiếng!
Cậu cứ nói quá...
Mình đâu có nổi tiếng đến thế.
Trả đây!
À, đúng rồi, chúc mừng cậu đoạt giải ca sĩ không chuyên xuất sắc nhất nhé.
Cảm ơn cậu, nhưng mình vẫn còn phải cố gắng nhiều lắm.
Mình muốn...
Mình muốn hát những bài hát làm rung động trái tim tất cả mọi người!
Cậu làm được với mình rồi đấy!
Nó không mờ đi!
Sao lại phải ký bằng bút dầu vậy?
Onii-Sama, anh xấu tính quá đó!
Sao anh chưa bao giờ kể với em về Kanon?
Cô ấy học cùng lớp với mình mà!
Cùng lớp...
Đã nói rồi, tôi không hứng thú với mấy thần tượng vớ vẩn ngoài đời, nghe chưa!
Hở?
Hơi phá lệ một tí, nhưng cảnh này vẫn dùng một khẩu súng điện an toàn!!
Cả bạn cùng lớp cũng không biết mình là ai.
Mình không phải là một thần tượng!
Chỉ là rác rưởi!
Rác rưởi! Rác rưởi!
Này, hai cái là chết người đấy!
Chết thật đấy!
Đừng chọc tôi nữa, đừng chọc tôi nữa.
Save, save!
Đừng chọc nữa.
Chết tiệt, chả thấy gì hết thế này!
Tên cậu là gì?
K-Katsuragi...!
Katsuragi...
C-Có vẻ mình lại dính phải một người nguy hiểm rồi.
Lạy trời cho con không gặp cô ta lần nữa.
Kami-niisama!
Kinh khủng quá!
Cô thì có khác gì!
Là Kanon!
Cô ấy... Nhìn này?
M-Một ác linh bỏ trốn?
Đúng vậy.
Nakagawa Kanon chính là mục tiêu tiếp theo!
Là Kanon!
Kanon đến trường!
Mọi người ai cũng nhận ra mình.
Katsuragi, sao chỉ có cậu là không hả?
Chúng ta thậm chí còn học cùng lớp cơ mà?
Cùng lớp cơ mà!
Kanon! Bên này
Tôi quyết sẽ đánh bại cậu, Katsuragi!
mijikai kami wo nabikasete
Mái tóc ngắn bồng bềnh trong gió.
ribon kakumei okoshichau
Thời đại của ruy-băng đã đến rồi.
rainbow rainbow na mirai
Cầu vồng dẫn tới tương lai.
minna no koe ga kikitai no
Tôi muốn nghe tiếng nói của toàn thế giới.
minna ni todoke ai no uta
Bài ca tình yêu từ đáy lòng mỗi người.
meromero na melody
Giai điệu tràn đầy tình yêu.
ashita mo aeru kana?
Ngày mai chúng ta gặp lại được không?
kitto aeru yo ne
Tôi chắc là tôi có thể.
mune no tokimeki wa
Tôi muốn kể với bạn rằng
tsutaetai na
tim tôi đập nhanh thế nào.
I my me idol
I, my, me, idol.
watashi idol
Tôi là một thần tượng.
minna wo ucchau zo
Tôi sẽ bắn gục tất cả mọi người
love kanon de
bằng khẩu pháo tình yêu này.
ban ban!
Bang, Bang!
I my me idol
I, my, me, idol.
watashi wo mite ne
Hãy dõi theo tôi nào.
minna no haato nerai utsu yo
Tôi sẽ thu phục trái tim của tất cả
mou hanasanai
và rồi không bao giờ để chúng thoát ra.
anata ni tsutaetai
Tôi muốn bạn biết rằng.
I my me idol
I, my, me, idol.
watashi idol
Tôi là một thần tượng.
minna wo ucchauzo
Tôi sẽ bắn gục tất cả mọi người
love kanon de
bằng khẩu pháo tình yêu này.
ban ban!
Bang, Bang!
I my me idol
I, my, me, idol.
watashi wo mite ne!
Hãy dõi theo tôi nào.
anata no haato nerai utsu yo
Tôi sẽ thu phục trái tim của bạn
zutto hanasanai
và rồi không bao giờ để bạn đi.
Làm tốt lắm!
Quản lý!
Em làm thế nào?
Có sai chỗ nào không ạ?
Hoàn hảo lắm.
Em luôn hoàn hảo mà.
Mọi lúc luôn ấy!
Cảm ơn rất nhiều!
Vậy thì em xin phép.
Con bé có chất giọng tốt, vừa dễ thương, tính cách cũng tốt.
Cảm ơn mọi người!
Đúng là không có gì phải lo cả!
Không, nó còn phải học nhiều lắm.
Nhưng phải công nhận con bé khác hoàn toàn với hồi còn ở Citron.
Ừm, nhiều chuyện đã xảy ra mà...
Nakagawa Kanon.
Sinh ngày mùng 3 tháng 3, năm nay 16 tuổi.
Là thần tượng học sinh duy nhất trong nhiều năm nay.
Thần tượng học sinh thì cầm súng điện làm gì hả?
Đấy chắc là do lỗi của ác linh nhập vào cô ấy thôi mà.
Dù gì đi nữa, tôi cũng không muốn phải dính dáng tới cô ta.
Đừng nói thế mà, Kami-niisama!
Anh quên là nếu chúng ta không bắt các ác linh bỏ trốn thì cả hai sẽ rơi đầu à?
Trên đời này, khi nào còn có save, khi đó còn hi vọng.
Thực lòng mà nói, sao mấy con ác linh ấy toàn nhắm vào bọn con gái dở hơi thế?
Đĩa CD?
Dù sao đi nữa thì chúng ta vẫn phải làm!
Gửi Katsuragi,
Tan học hãy lên sân thượng của trường...
Xin cậu đấy.
K-Kanon?!
Cô ấy cũng viết là nếu anh không đến, cô ấy sẽ giết anh.
Ư-Ưm...
Xin lỗi vì đã ép cậu đến đây!
Cô ta vừa mới dọa giết người khác xong mà sao rụt rè thế.
Sẽ không tốn nhiều thời gian đâu, nhưng xin anh giữ kín chuyện này nhé?
Nếu quản lý của tôi mà biết thì phiền lắm.
Katsuragi...
Tôi sẽ đánh bại cậu!
Đánh bại?
Xin hãy lắng nghe!
"All 4 You"!
Kanon sẽ hát ư?
ALL 4 YOU shiroi suna ni
All for you, trên nền cát trắng này.
ALL 4 YOU hadashi no ai
All for you, đôi chân trần tình yêu.
Này, nghe thấy cái gì không?
Gì thế nhỉ?
Ế, đây không phải là bài hát của Kanon sao?
Ở đâu ra vậy?!
Hình như là từ sân thượng.
kimi to hashiri nuketai
Em muốn chạy đến bên anh
tokonatsu iro no koi kanaetai yo
và biến mùa hè tình yêu này thành sự thật.
Kanon đang hát ngay trước mặt mình!
Nhưng sao cô ấy lại mất công làm chuyện này cho Kami-sama?
À, thôi kệ.
Cũng có sao đâu.
Cậu làm cho tôi cảm thấy khó chịu, Katsuragi.
Khiến cho tôi mất thăng bằng.
Cậu... là kẻ thù của tôi.
Nhưng tôi là một thần tượng!
Tôi sẽ chiến đấu bằng âm nhạc và vũ điệu!
Katsuragi...
Tôi sẽ biến cậu thành fan của tôi!
kodou wo tsunaida sillhouette
Hình bóng của con tim đang thổn thức...
ALL 4 YOU shiroi suna ni
All for you, in trên nền cát trắng.
ALL 4 YOU-
All for you—
Cuối cùng thì cô muốn gì?
Đừng nói là cô gọi tôi ra để nghe cô hát đấy nhé?
Lại nữa!
Thôi chết, muộn buổi thu âm rồi.
Mai cũng chỗ này nhé, nhớ chưa!
Cậu nhất định phải đến đấy!
Thế này mà là bí mật à?
Nhưng ít ra PFP của mình vẫn an toàn!
Sao anh lạnh lùng với cô ấy vậy, Kami-sama?
Kanon đã làm tất cả chuyện này vì anh mà.
Cô nghĩ kỹ lại đi.
Vừa rồi chỉ là một cái bẫy.
WATCH OUT!
Nếu một cái gì đó mà ngon ăn quá,
thì chắc chắn là có bẫy.
Trong game, yêu là theo đuổi một cô gái.
Nếu mà bị con gái bám theo, chắc chắn đó là bẫy.
Chưa kể đến việc cô ta lại là một thần tượng cực kỳ khó chinh phục, thế mà lại đuổi theo tôi!
Tốt hơn hết là từ chối!
Em hiểu rồi...
Hơn nữa, vụ súng điện hôm qua của cô ta đã làm cho cái PFP của tôi bay sạch bộ nhớ.
Cái này mới là lý do chính, phải không ạ?
Ngày hôm sau
Tôi chưa từng hát bài này cho ai nghe cả!
Xin hãy lắng nghe bài hát mới của tôi, "Happy Crescent"!
kokuban socchi noke de
Không hề chú ý lên bảng,
CHIRARI mitsumeru
Em lén lút liếc nhìn
amai yokogao FANTAJII
khuôn mặt ngọt ngào trong giấc mơ của mình.
totsuzen kousha no ura
Rồi bất ngờ, chúng ta gặp nhau phía sau trường
soudan ren ai MOODO
cùng nói chuyện về tình yêu.
Sao cô ta phải đi tới mức này nhỉ?
Một người không nhận ra cô ta thì có làm sao?
Bạn chọn cái nào?
Mình nên làm...
hay nên bỏ nhỉ?
donkan sugiyo ROMIO-san
Chàng Romeo khờ khạo ơi.
HAPI HAPI HAPII KURESENTO
Hạnh phúc, hạnh phúc, hạnh phúc đang đến.
Mình thấy rất tuyệt!
anata ni HAPPII PUREZENTO
Một món quà hạnh phúc dành cho anh.
Bây giờ mình có thể biểu diễn ngay trên hội trường lớn cũng được.
Em muốn anh hiểu những cảm xúc này, đó là sự lãng mạn vĩnh hằng
wakatte hoshii no kono kimochi anata dake yo eien ROMANSU
Đúng rồi...
Mình đã khác xa ngày xưa!
Mình...đã là một thần tượng!
Thấy sao hả?
Vô vọng rồi...
Vô vọng rồi.
Vô vọng thật...  vô vọng thật rồi!
Biến mất á?
Flag 6.0  Tôi chỉ là người bình thường?
Mấy cô gái trong game chỉ là một đống dữ liệu
Tôi biết điều đó.
Nhưng nếu thế, thì mấy cô gái ngoài đời thì khác ở điểm gì?
Prôtêin? Canxi?
Rõ là vớ vẩn.
Điều quan trọng nhất chính là tình yêu.
Không phải mọi người vẫn nói thế sao?
Tình yêu...