Anh đến rồi đấy à?
Ừ...
Anh đã giữ chúng hộ em sao?
Bởi
vì
nó
rất
quan
trọng
Cảm ơn anh.
Vậy, anh sẽ xem tranh của em chứ?
Ngày xửa ngày xưa, có một gal-game không ai có thể chiến thắng.
Rất nhiều người đã thử sức nhưng tất cả đều bị sự khủng khiếp của nó đánh bại.
Chẳng còn ai nữa rồi...
Chẳng còn ai xem tranh của mình nữa rồi...
Vẫn còn có anh.
Anh chắc chắn sẽ...
Chào buổi sáng, Kami-niisama.
Ờ.
Này, Keima!
Mẹ đã bảo con là không được vừa ăn vừa chơi rồi cơ mà!
Bọn con đi đây!
Cẩn thận nhé!
El-chan, con để ý, đừng để Keima bị xe tông nhé.
Vâng thưa mẹ!
Anh phải cẩn thận chứ, Kami-niisama. Không là bị xe tông bây giờ.
Rồi!
Oh. Chào buổi sáng, Elie!
Chằm chằm...
Elie, sáng nay nhìn cậu có vẻ hăng hái ghê nhỉ.
I think that they're seem to be clever as they obey our command.
Dịch câu đấy đi, Katsuragi.
Dường như chúng trở nên thông minh hơn khi nghe theo những gì ta bảo.
Cậu nghĩ cậu cứ trả lời đúng thì làm gì cũng được hả?!
Không hẳn... Thế có vấn đề gì ạ?
Nhà cửa mọc lên ở khắp mọi nơi, tạo thành một mạng lưới...
Anh xin lỗi...
Thật sự xin lỗi...
Kami-niisama, anh có sao không?
Cô vẫn còn coi tôi là một vị thần ư?
Khi mà tôi bất lực thế này...
Mọi khi anh tự tin lắm cơ mà.
Chuyện gì đã xảy ra vậy?
Tin đồn quả là không sai.
Cô ấy không thể bị chinh phục...
Ồ, lại là một game khác ạ?
Chắc là khó lắm, đến cả anh cũng gặp bó tay cơ mà.
Bình luận Viên
Khách mời
Sao cô thử một lần đi rồi hãy phát biểu nhỉ?
Vâng thưa ngài!
Đầu tiên, chúng ta có nhân vật nữ chính của game - Asuka Sora.
Ế, cô ấy là họa sĩ ạ?
Và đây là một cảnh trong game, khi cô ấy cho người chơi xem tranh của mình.
Anh có muốn xem tranh của em không?
Có             Không
Cái này thì đương nhiên phải chọn "Có" rồi?
Anh có muốn xem tranh của em không?
Có             Không
Hả, cô ấy hỏi lại kìa.
Bây giờ, chúng ta sẽ thử chọn "Không".
Anh có muốn xem tranh của em không?
Lại thế nữa...
Có             Không
Anh có muốn xem tranh của em không?
Hay là cô ấy không được khỏe?
Bug: Lỗi kỹ thuật.
Cái này là do game bị bug!
Bình thường thì game sẽ đi tiếp sang cảnh sau,
nhưng do một lỗi kỹ thuật mà người chơi liên tục bị đẩy về cảnh trước.
Hể... bug là vậy sao...
Giờ nhớ lại, lúc tôi mua đã có vài điểm đáng ngờ rồi.
Một câu truyện cảm động đến mức khiến bạn phải nổi da gà!
Kiệt tác PFP hai đĩa lần đầu tiên xuất hiện!
Trò chơi mà tất cả mọi người đều mong đợi nay đã ra mắt!
Ấn phẩm hạn chế có thêm 5 phần quà tuyệt vời!
Một đĩa nhạc game mê ly!
Một hộp bút sáp 12 màu.
Một quyển phác họa nhân vật.
Một búp bê Asuka Sora , phiên bản "White Lily".
cùng với một búp bê Asuka Sora, bản "Black Rose".
Hãy mua ngay, ấn phẩm hạn chế chỉ có giá 12.600 yên!
Một câu chuyện cảm động đang chờ đón bạn.
Một câu chuyện cảm động chờ đón bạn?!
Ngày phát hành bị hoãn tới 23 lần!
Thời gian sửa lỗi có khi còn nhiều hơn cả thời gian bán đĩa ấy!
Kiệt tác 2 đĩa đầu tiên trên PFP?!
Cái đĩa thứ hai toàn vá lỗi chứ có phải là cái quái gì đâu!
A-Anh ấy lên cơn rồi...
Mua được
vào ngày
đầu tiên
Bản đầu tiên
Rồi
Cuối cùng thì game cũng ra,
nhưng cái bug chó má này lại xuất hiện.
Hết cách rồi...
Dù có vá cũng không sửa được.
Vá được bug này thì lại lòi ra bug khác.
Thôi thì đành chịu vậy.
Bó tay rồi.
Tất cả mọi người đều bỏ cuộc.
Dù vậy, tôi vẫn nghĩ rằng mình có thể giải quyết được chuyện này.
Nhưng mà tôi chẳng biết phải làm kiểu gì nữa...
Đừng thất vọng mà, Kami-sama!
N-Nếu là do game bị bug thì chịu thôi chứ biết làm thế nào.
Anh tuy là Thần Chinh Phục,
nhưng mấy vụ không thể kiểu này thì cũng đành chịu thôi.
Cái gì mà "không tưởng"?
Không game nào có thể chống lại được tôi.
Thế nên tôi mới được gọi là Thần!
K-Kami-sama...
Trận này tôi nhất định phải thắng!
Lòng kiêu hãnh không cho phép tôi thất bại!
Cô cũng giúp một tí đi.
Cả em nữa á?!
Elsea, nghe này.
Cô sẽ ghi lạitất cả lựa chọn của tôi.
T-Tất cả cơ ạ?
Chúng ta không thể biết được vòng lặp này sẽ xuất hiện theo lượt lựa chọn kiểu nào.
Rất có thể sẽ có một lối đi nào đó có thể tránh được nó.
Tức là chúng ta đang tìm con đường nào không dẫn đến ngõ cụt đúng không nhỉ?
Đúng vậy, chúng ta sẽ thử hết tất cả các cách đi khác nhau.
Bắt đầu!
Nó tắt ngúm rồi kìa.
Cứ 3 lần thì 2 lần nó tắt như thế này.
Phế thải không tả được!
Đây là lựa chọn đầu tiên trong game.
Lần trước, tôi đã chọn không đến căng tin.
Nên giờ tôi sẽ đi.
Vâng!
Đi đến căng tin
Không đi
P-Phải thử hết mấy cái này cơ á?
Đ-Đương nhiên.
Chúng ta không biết được cái nào trong số chúng sẽ thay đổi số phận.
Thế thì biết đến bao giờ mới xong hết cái mớ đó được?
À, còn cái này nữa...
Trong trò này, cô không save được đâu đấy.
Cứ mỗi lần save, PFP sẽ bị đơ.
Nên chúng ta sẽ phải chơi lại từ đầu mỗi khi chọn sai.
Ai là người bắt mấy ác linh hồn bỏ trốn cho cô hả?
Cô sẽ giúp tôi, nhể?
V-Vâng...
Đ-Độc ác...
Game...
Giờ em chuẩn bị đi ăn trưa.
Hả? Sora lộn ngược luôn rồi?
Chuyện bình thường ấy mà.
Tốn thời gian
Giờ em chuẩn bị đi ăn trưa.
Tiếng nhiễu hết rồi.
Mấy thằng sản xuất nói là để cho không gian sinh động đấy.
Con Quái Vật đáng sợ nhất.
Giờ em chuẩn bị đi ăn trưa.
Giờ thì biến thành lão nào luôn rồi!
Xóa mấy nhân vật bựa của các người đi!
Đến căng tin, Cơm trứng chiên, thích, thắng mini game, phòng mỹ thuật, "yes": xuất hiện vòng lặp.
Kami-sama...
Em chịu hết nổi rồi.
Lần nào cũng giống lần nào.
Vẫn chưa thử hết tất cả mọi lựa chọn.
Nên không thể chắc chắn là không có cơ hội nào được.
Anh không thắng được một game thì có sao đâu?
Kami-sama mãi không thấy mệt nhỉ?
Chơi lâu như thế rồi...
Ước gì khi truy bắt các ác linh bỏ trốn anh ấy cũng hết mình như thế.
Kami-sama?
Em mua nước cho anh nè.
Giờ em chuẩn bị đi ăn trưa.
Vậy thì để anh đi cùng em.
Lúc nào em cũng ăn udon vào bữa trưa.
Còn anh?
Anh sẽ...
Món đặc biệt của căng tin.
Ắc!
Sao tự dưng lại thành bóng chọi thế này?
Nhét mini game vô chỗ này làm cái khỉ gì cơ chứ?!
Giờ em chuẩn bị đi ăn trưa.
Lúc nào em cũng ăn udon vào bữa trưa.
Còn anh?
Ừm, chắc là anh sẽ ăn cà ri.
Giờ em...
Thêm chức năng tua nhanh thì chết à?!
Anh đến rồi đấy à.
Ừ...
Anh đã giữ chúng hộ em sao?
Bởi vì chúng rất quan trọng.
Cảm ơn anh.
Vậy, anh sẽ xem tranh của em chứ?
Chết tiệt, lại bị rồi.
Lúc nào em cũng ăn udon vào bữa trưa.
Còn ạnh?
Anh sẽ dùng món đặc...
À, món tươi ngon của trường.
Itadakimasu!
Anh có thích nó không?
Ừm, thích lắm.
Giờ em chuẩn bị đi ăn trưa.
Giờ em...
Lúc nào em cũng ăn udon vào bữa trưa.
Còn anh?
Anh sẽ ... ăn...
Tiếp theo là món kem tươi 12 màu!
Vẫn ổn chứ, Kami-sama?
Ừ.
Anh luôn nói là thế giới thực chỉ là một game dở tệ,
thế thì sao anh lại quan tâm tới một game dở như thế này?
Vậy thì ai sẽ là người xem tranh của Sora?
Đây đúng là một cái game phế thải.
Nhưng đấy đâu phải lỗi của Sora.
Chẳng có nữ chính nào là dở tệ cả.
Chỉ có game dở mà thôi.
Nữ chính luôn luôn chờ đợi một ai đó đến giải cứu họ!
Nên tôi không thể bỏ rơi cô ấy chỉ vì cái game dính bug được!
K-Kami-sama?
À, đúng rồi!
Nếu không tìm ra giải pháp nào.
Vậy thì chúng ta nên kiện lên công ty sản xuất đi!
Bọn dở hơi ấy bị phá sản tháng trước rồi.
Những kẻ giam Sora vào vòng lặp này nay đã không còn.
Mà cũng chẳng có ai chơi game này nữa.
Tôi là người cùng.
Tôi chắc chắn...
sẽ cứu được cô ấy!
enpitsu no saki yubi de tashikame
Em đưa ngón tay cảm nhận độ sắc của cây bút chì.
donna e ni naru no mada mienai kedo
Em không hiểu nổi sao mình lại vẽ như thế này.
me o tojiru to ukabiagaru kara
Mỗi khi nhắm mắt em lại tưởng tượng ra nó.
kokoro no oku ni aru omoi katachi ni shite mite
Em sẽ trải những cảm xúc sâu lắng trong tim mình lên mặt giấy.
kirei na enogutachi o narabete miteiru to
Khi ngắm nhìn những sắc màu rực rỡ này,
kokoro tokimeite kuru no
con tim em lại đập rộn ràng.
sou hajimete no iro
Phải rồi, đó chính là màu của anh.
Vậy, anh sẽ xem tranh của em chứ?
Được, nếu đó là điều em muốn.
Sora...
Cảm ơn anh.
Thành công rồi...
Tôi thoát được vòng lặp rồi.
Hể?!
Tuyệt quá, Kami-sama!
Đúng là anh đã làm được rồi!
Xong rồi!
Tôi làm được rồi...
Kami-sama quả là một người lạ,
nhưng có khi vì thế mà anh ấy có thể bắt được các ác linh bỏ trốn.
Thấy được rồi...
Tôi có thể thấy được kết cục!
Không đùa chứ...
Biết ngay là kiểu gì cũng thế này mà.
Kami-sama?
Tuy nhiên, ta là Thần của thế giới game!
Mấy cái bug vớ vẩn này còn lâu mới cản được ta!
Tiếp nào!
Hả?!
Mồ, về nhà đi đã!
Kami-sama!
Một ngày chơi game 100 tiếng!
Cuộc chinh phục vẫn tiếp diễn ngay lúc này ở đó
Thôi mà!
Welcome to Widoes
Crayon
quá nhiều bug
gameplay giống phế thải
đĩa 2 chỉ là mảnh vá to tướng
Có tin đồn rằng, có một người đã phá được game, nhưng không ai tin và cũng nhanh chóng lắng xuống.
47 là một số nguyên tố.
Thế nhưng 111, 222, 333, 444, 555, 666, 777, 888, và 999 thì không phải.
Toán học thật tuyệt vời!
Vì thế, những nhân vật được tạo ra dựa theo Toán học cũng rất xinh đẹp
1, 2, 3, okay!