Mình ngày càng quen với cuộc sống ở nhân giới rồi!
A, Oka-sama.
Chào buổi sáng ạ!
Chào con.
Chủ Nhật mà con cũng dậy sớm thật đấy.
Ồ!
Con lại giúp mẹ dọn dẹp rồi à?
Vâng!
Cả quán nữa ạ.
Elsea đúng là cô gái ngoan.
Ước gì con là con ruột của mẹ thay cho thằng Keima.
A, con đang làm bữa sáng cho Kami...
Nii-sama.
Xác sống!
N-Nii-sama?
Có chuyện gì vậy?
Đừng thế mà!
Khuôn mặt đáng yêu là ưu điểm duy nhất của anh mà!
Trở lại, trở lại đi mà!
Ưm, tốt hơn rồi.
Game...
Game?
Không đủ để chơi game rồi!
Từ khi cô tới đây, tôi chẳng còn tí thời gian nào cày game nữa!
Đủ lắm rồi!
Hả?
Nhưng anh vẫn chơi suốt mà!
Ở trường lẫn ở nhà...
Đã nói rồi!
Thật sự không đủ đâu!
Bây giờ trong phòng tôi đống gal-game mới ngày càng nhiều lên đấy!
Sự trì trệ này thật đáng xấu hổ!
Hử?
Game là năng lượng của tôi, nguồn sống của tôi...
Dưỡng khí...
Game...
Hãy cho tôi chơi game nhiều hơn đi...
Ước gì mẹ không sinh ra đứa con thế này...
Nii-sama, dù sao anh cũng ăn sáng cái đã.
Đừng có cản tôi!
Tôi sẽ trở lại Godlike Mode!
Hở?
Đợi đã!
Onii-sama!
Godlike Mode là cái gì vậy?
À, phải rồi.
Thế là xong.
Được rồi.
Đây là lần đầ tiên mình vào phòng của Kami-sama.
K-Kami-sama?
Chào buổi sáng. Hôm nay cậu dậy sớm nhỉ.
Thức tỉnh đi, người anh hùng được chọn.
Đây là thư của cậu à?
Cái game này chả có sự kiện hay việc gì để làm cả.
Đằng này! Đằng này nè!
Cậu có nghe thấy mình nói không?
Nhiều tay quá...
Hình dạng của Kami-sama...
thực sự là đây sao...
Thần Chinh Phục!
Không phải!
Chỉ là ảo ảnh thôi!
Tay anh ấy di chuyển nhanh quá nên nhìn cứ như là nhiều tay vậy...
Nếu cậu không biết bơi, mình sẽ dạy cậu.
Cậu muốn ăn trưa ở đâu nào?
Xin lỗi, nhưng mình không hứng.
Con người không được xậm phạm vào cấm địa này.
Cậu định chọn bao nhiêu thành viên thế?
Cậu đang làm cái gì vậy?
Cậu phải trở thành một anh hùng!
Cái...
Cái gì vậy chứ?
Bạn đầu tôi chỉ chơi hai game một lúc,
khi thời gian quá eo hẹp.
Nhưng liệu có thể không?
Tôi bắt đầu hoài nghi.
Và rồi tôi đã xóa tan nó.
Hoàn toàn.
Thật sự rất dễ dàng.
Không lâu sau, tôi bắt đầu chơi ba, bốn game cùng lúc.
Và giờ là sáu game cùng một lúc.
Tuyệt quá, Keima!
Thậm chí có lần tôi đã chơi cả mười hai game một lượt.
Và...
Hửm?
Câu chuyện góc phải trên và góc trái dưới xong rồi.
Họ đã hạnh phúc...
Anh ấy cảm động phát khóc rồi!
Đây rồi!
Con trai phải chạy nhiều vòng hơn hả?
Đây chính là...
Cậu vẫn giữ lá thư đó chứ?
Godlike Mode kích hoạt!
Cậu định nghỉ lại ở đâu vậy?
Kí ức về anh trai mình...
Mau hồi phục đi!
Tôi sẽ lấy anh làm chồng.
Không một cô gái nào mà ta không thể chinh phục!
Cậu vừa giảm cân đó à?
Mình nghĩ cậu nên tròn trịa hơn một chút.
Dáng cậu thật chuẩn với kiểu mình thích.
Ta đã thấy đường đi rồi.
Hoàn hảo!
Xong rồi.
Cũng lâu rồi mình không xài đến nó...
Tối mật tuyệt kỹ!
Synchronicity!
Hiển nhiên giờ sẽ là một nụ hôn rồi...
Cho nên...
A, A, A, A, A, A!
Hôn trong game thật là đẹp...
Đã quá đi!
Lâu rồi mới thấy Kami-sama đáng sợ thế này...
Thế nào con?
Nii-sama lại cắm mặt chơi game nữa rồi.
Cứ như thế mà không ăn uống gì liệu có ổn không ạ?
Hừm..., với nó thì...
...game chính là cơm gạo luôn rồi...
Vượt qua thần thánh, kém một con người.
Xong, vậy là đã hoàn thành năm game.
Giờ cần phải hạ nhịp và nghỉ ngơi một lúc thôi.
Nhưng...
Phải cập nhật trang web cái đã.
Thần Chinh Phục
Seina     Cậu nên nghỉ ngơi đi, Keima.
Trí tuệ, thể lực, độ tập trung của mình
đều được đẩy lên tối đa trong Godlike Mode.
Nhưng đây cũng là một con dao hai lưỡi!
Một giờ trong chế độ này sẽ rút ngắn ba năm tuổi thọ...
Và rồi khi mệt quá thì thành ra thế này đây.
Nhưng mình chả quan tâm!
Đây là con đường nhuộm màu máu.
Bạn có thư mới!
Gửi Thần Chinh Phục,
ngài đã hoàn thành game Princess Derby chưa ạ?
Tôi vẫn luôn đợi lời khuyên từ ngài...
Princess Derby
Nếu cậu muốn theo đuổi tôi thì hãy học cưỡi ngựa đi đã nhé.
A. Cậu đừng làm thế.
C. Mình không có ý kiến gì cả.
B. Cậu nên làm thế.
A?
Không, là B!
Đúng rồi!
Mình chọn quá chuẩn!
Tim đập nhanh
Tim đập rộn ràng
Rung động
Thích
Mức độ yêu mến lên chậm quá!
Gì vậy?
Danmaku: còn gọi dân dã là "bắn ruồi"
Danmaku à?
Đua ngựa kiểu quái gì vậy?
Godlike Mode kích hoạt!
Princess Derby...
Đã hoàn thành...
Dù sao thì nó cũng có vẻ hay hơn so với các phiên bản trước.
Phiên bản NES hình như mình vẫn ở đây...
Cùng với PC, Genesis, SNES,
Atari Jaguar, rồi cả bản PC-FX...
Sê-ri Princess Derby này công nhận có nhiều phiên bản thật...
Dợt tất cả lại một lượt nào.
Mình từng phá băng hết cái đống này,
nên giờ chơi lại chắc cũng đơn giản thôi.
Game start!
Tốt mật tuyệt kỹ!
Vòng lửa!
Chết thật, đống máy...
Mỉa mai thật...
Vẫn đang loading,
nên mày tránh được tai nạn này.
Phải rồi...
Thời đó, game cũng chỉ đến được có vậy mà.
Sao mình cứ phải vội chứ...
Kami-niisama, anh không sao chứ?
Nii-sama?
E-Em xin phép...
Mình đang ở đâu thế này?
Mình nhớ là đang ở...
Bạn có muốn tiếp tục không?
Có
Không
Tất nhiên rồi!
Nào, đi thôi!
Một trăm giờ chơi game một ngày!
Kami-sama!
Cô... tại sao...
Xin hãy dừng lại đi!
Anh đang cố vậy để làm gì chứ?
Không phải quá hiển nhiên rồi sao...
Chinh phục!
Những game gần đây đa số là kiểu ADV.
Sáu game một lúc không còn hiệu quả nữa rồi...
Nhưng tôi vẫn còn còn cơ hội nếu chơi 12 game một lúc.
Anh không cần phải cố đến vậy để mà chơi game đâu...
Kami-sama, anh đang cô đơn phải không?
Những đứa con trai đồng trang lứa với anh thường hưởng thụ...
... tuổi trẻ của mình bằng cách đi chơi phố, ra biển hay lên núi.
Còn anh thì cứ ru rú trong phòng tối chơi game.
Kể cả khi anh ra ngoài,
thì từ đầu chí cuối mặt anh cũng chỉ cắm chặt vào màn hình PFP thôi.
Anh cứ như là cỗ máy ấy,
chẳng làm gì khác ngoài những việc đã lập trình.
Em buồn lắm!
Tổn thương lắm!
Tuổi trẻ như thế thật u tối!
Đừng nói thế nữa.
Hể?
Tôi không hề đau khổ,
nên tôi cũng chẳng cần cô phải lo cho tôi đâu.
Tôi vẫn đang sống tốt với rất nhiều niềm vui.
Và tôi chả quan tâm đến mấy cái trò hề nửa mùa đâu.
Niềm vui luôn rực cháy trong tâm hồn tôi.
Ai nói gì thì kệ họ.
Với tôi chỉ game là đủ rồi.
Trở lại chinh phục nào.
Cảm ơn...
Cảm ơn mi, gal-game...
Cảm ơn vì đã ra hàng tháng!
Quá nhiều...
Quá nhiều cho ta chơi!
Một con số không có giới hạn!
Xa hơn cả thánh địa...
Thế giới chỉ có Chúa mới biết!
Vậy là đã giải quyết xong ba tháng tồn đọng...
Giờ chỉ còn một game.
Đừng đi!
Hãy lấy mình!
Cẩn thận...
You'll be the last one...
hả?
Game bị bug à?
Mà kể ra, mình ở trong Godlike Mode bao lâu rồi nhỉ?
Mình sẽ đi cùng cậu.
Lựa chọn đó...
Không được...
Mình kiệt sức rồi...
Mình sắp chết sao?
Keima.
Cậu đây rồi.
Cậu còn đủ sức chiến đấu mà!
Đúng rồi!
Chỉ một chút nữa thôi!
Cậu sẽ làm được mà!
Rina của Pino II!
Hibiki của Wai Wai!
Ryo của Fairy!
Tear!
Hitomi!
Tsukasa!
Izumi!
Ryoko!
Tất cả họ đang dõi theo mình...
Mình sẽ làm!
Cố lên! Cố lên!
Đừng đi!
Cẩn thận...
Hãy lấy mình!
Mình sẽ đi với cậu.
Đi nào, Kami-sama!
Cùng bọn mình bước vào thế giới game nào!
Thế giới game?
Chắc chắn rồi, tôi tới đây!
Một khi nguồn sáng đã được thắp lên,
chúng ta không được quay đầu.
Một thế giới mới đã bắt đầu.
Trái tim xao xuyến.
Hãy lắng nghe con tim tôi thổn thức...
Thình thịch, thình thịch, thình thịch.
Trái tim mạnh khỏe.
Chúng ta có thể đi đến muôn nơi...
Khi có vấn đề,  thì cứ save rồi load...
Tôi và bạn sẽ gặp nhau ở vùng đất hứa.
Trong thế giới tuyệt diệu này,
ta là vĩnh cửu.
The World God Only Knows
Season 2 is coming soon!
Kami-sama!
Thế là chúng ta sắp có season 2 rồi!
Thật hả...
Thật là, đừng cướp lời tôi chứ!
Hể?
Cô là ai vậy?
The World God Only Knows
sắp bước sang trang mới.
Nói cách khác là đổi đĩa 2.
Hãy cho phép tôi được thông báo:
Cuộc chiến đã bắt đầu!
Tôi sẽ trở lại!
Hẹn gặp lại!
Em về rồi!