Búp bê
cầu may
Có dạng nhỏ hơn. Xin hỏi nhân viên để biết chi tiết.
Ư-Ưm...
Xin lỗi, cho tôi hỏi cái này!
Vâng, tới ngay đây!
Thanh lọc
Chuyện gì thế này?
Không mở được.
Chào mọi người!
Xin lỗi vì đã để các cậu đợi lâu.
Nào, chúng ta vào việc thôi!
Hmm...
Có chuyện gì thế?
Bọn em không mở được cửa.
Hở?
Có ai đổi mật khẩu rồi hay sao ấy.
Hả?
Chủ tịch.
Hmm...
Cái này hơi khó đọc một tí, nhưng hình như là...
Ưm...
Tôi phản đối việc thành lập phòng nghe nhìn... Shiomiya Shiori?
Này!
Shiomiya!
Ra đây ngay!
Này!
Mở cửa ra!
Shiori tự nhốt mình trong thư viện rồi.
Sao lại vây chứ?
Đã có nhiều điềm báo trước cho điều này rồi.
Cô cứ cắm mặt vào mấy cái xe cứu hóa nên có để ý gì đâu.
Tuy nhiên người không nghe được độc thoại nội tâm của cô ta như cô thì bất ngờ cũng phải thôi.
Vậy chúng ta nên làm gì bây giờ ạ?
Có nên ngăn cô ấy lại không?
Route: kiểu đường đi nước bước trong gal-game nói riêng và Visual Novel nói chung.
Điều này còn phải xem Route tôi chọn diễn biến kiểu gì đã.
A...
Shiomiya!
Mình làm liều thật đấy...
Nhỡ họ gọi giáo viên đến thì làm thế nào bây giờ?
Chắc họ sẽ sớm báo với giáo viên thôi...
Không, mình không được hoảng sợ!
Ngay từ đầu mình đã lường trước được hậu quả rồi!
Mở cửa ra!
Thế nhé, được không?
Ư-Ừm...
Shiori!
Cậu đang làm cái gì vậy?!
Mau mở cửa ra đi!
Chúng ta cần phải biết được nguyên nhân cô ta làm chuyện này.
Elsea, làm đi!
Vâng...
Mình nhất định không để họ vứt những cuốn sách này đi đâu!
Cầu cho những quyển sách này không bị vứt đi.
Họ muốn thay thế những cuốn sách này bằng mấy cái đĩa CD và DVD bán đầy ngoài đường.
Thanh lọc
Đây là thư viện chứ có phải cửa hàng tạp hóa đâu!
Cho dù gần đây ít người đến mượn sách,
nhưng chẳng phải bảo vệ những cuốn sách có giá trị là nhiệm vụ của thư viện sao?!
Mình phải bảo vệ thư viện quý giá của mình.
Nhất định phải ngăn việc lắp đặt phòng nghe nhìn!
Hử?
Mệt quá...
Chắc tại sáng nay mình dậy sớm quá...
Sao em lại làm vỡ bình hoa?
Em không nói thì sao cô hiểu được chứ.
Phòng Âm Nhạc
Đã bắt đầu mất rồi.
Liệu mình vào muộn thì có làm sao không nhỉ?
Sao bây giờ?
Nên vào như thế nào nhỉ?
Hay là làm như manga?
"A, em muộn mất rồi!" và tỏ ra hoạt bát?
Như thế có khi còn phiền hơn.
Chắc cứ vào lớp bình thường và xin lỗi mọi người thôi.
Mình sẽ đợi khi nào tiếng piano ngừng hẳn để không làm phiền mọi người.
Nào!
Thư viện
Chỗ này thích ghê!
Chẳng phải né tránh ai ở đây cả.
Cũng chẳng phải nói chuyện với ai.
Này!
Cậu có ở trong đó không, Shiori?!
Đồ ngốc! Mở cửa ra!
Này, Shiori!
Shiori!
Tôi bực lên rồi đấy!
Chào.
Tôi cũng không muốn một nơi yên tĩnh như thế này biến mất,
nên tôi sẽ giúp cậu.
Katsuragi...
Mình gọi tên cậu ấy mà không ngập ngừng...
Anh vẫn ổn chứ, Kami-sama?
Cứ tưởng cậu ta là dạng hư hỏng, nhưng giờ thì cậu ta lại ở đây.
Rốt cục con người cậu ta là thế nào vậy?
Cứ như là nhân vật hiện ra từ truyện thần tiên vậy.
L-Lối này...
Cảm ơn.
Chỗ này hơi chật một tí.
Mm...
N-Nếu cậu muốn...
Không phải lo cho tôi đâu.
Cậu ta đúng thiếu lịch sự thật...
Liệu có đúng là cậu ấy định giúp mình không?
Mình có nên thử bắt chuyện không nhỉ?
Nhưng nên nói gì bây giờ?
Ưm...Ưm...
Mình chẳng có gì để nói cả.
Cậu ta mới là người cần phải nói gì đó chứ.
Tại sao mình cứ phả lo nhỉ?
Lần đó khi mọi người hỏi ý kiến của mình về cuốn sách,
mình đã cố hết sức để viết ra chúng.
Như vậy vẫn chưa đủ sao?
Chẳng nhẽ nếu mình không nói thì sẽ không ai hiểu được ư?
Lại lỡ miệng nữa rồi!
Không phải thế chứ.
Cho tôi một ít được không?
Mất điện á!
Khi ngắt điện thì mật khẩu sẽ tự được cài lại thôi.
Chủ tịch ghê thiệt đó!
Đáng lẽ chỉ cần báo với giáo viên là được mà.
Nếu chuyện này đến tai giáo viên thì việc thành lập phòng nghe nhìn sẽ bị ảnh hưởng mất.
Mình xin mãi mới được phê duyệt đấy.
Nặng quá...
Bị sách đè chết thì chắc sẽ thảm lắm nhỉ?
Thế giới thực phiền thật đấy.
Nếu ai cũng mặc kệ thì tốt biết mấy.
Phải rồi, thế giới thực là một nơi đáng sợ.
Gặp gỡ những người khác thật là phiền.
Katsuragi hiểu điều này.
Mong rằng tôi sẽ bảo vệ được thư viện.
Mình chỉ muốn sống ở đây mãi mãi, trong sự yên bình này.
Đó chỉ là nói dối phải không?
Thực ra cậu muốn nói chuyện với những người khác.
Nhưng lại sợ những điều cậu nói sẽ làm họ mất lòng.
N-Nhưng ai cũng vậy mà... kể cả cậu.
Mình không quan tâm tới thế giới thật.
Bởi vì...
Mình tin vào thế giới của riêng mình!
Cậu đang cố bảo vệ những cuốn sách...
Hay đang cố bảo vệ thiên đường của mình khỏi thế giới bên ngoài?
Không phải.
Mình thật sự...
Thật sự yêu những cuốn sách.
Mình chẳng quan tâm đến những người khác.
Nhưng tôi muốn nói chuyện.
Nói về sách với người khác.
Mình muốn được trò chuyện!
Từ hồi đó!
Cả hồi đó!
Hồi đó nữa!
Nhưng giờ muộn mất rồi.
Mình không thể nói chuyện được với ai cả...
Không thể.
Không thể nữa rồi!
Mình không thể rời nơi này được.
Mình muốn sống mãi ở nơi này.
Bên ngoài thật đáng sợ.
Những người khác thật đáng sợ!
Đáng sợ... Đáng sợ...
Đáng sợ lắm!
Giá mà mình có đủ dũng khí...
Nhưng mà mình không đủ can đảm.
Mình không thể.
Tiếng nói của mình không đến được họ.
Không đến được...
Mình sẽ cho cậu sự can đảm đó.
Ác linh đã bị bắt!
Này, Shiori!
X-X-Xin lỗi vì đã gây ra rắc rối thế này.
M-Mình không thể chịu được cảnh những cuốn sách bị vứt đi như thế.
Xin lỗi.
Nhưng mỗi một cuốn sách đều mang một thông điệp!
Mình tin rằng thông điệp đó luôn ở bên trong...
Chị ấy vừa nói kìa.
Cậu ấy vừa nói đúng không?
Tuy có hơi nhỏ,
nhưng mình muốn thư viện sẽ là nơi thông điệp của chúng được lắng nghe!
Xin các cậu đấy!
Chúng ta nên bàn lại việc thanh lọc sách!
Mình hiểu rồi.
Vậy thì chúng ta sẽ có một cuộc họp nữa!
Nhưng việc thành lập phòng nghe nhìn thì đã quyết rồi nhé.
Đi nào.
Giúp bọn mình một tay đi.
Làm việc thôi mọi người!
Ư-Ưm...
Cảm ơn mọi người rất nhiều.
Xong việc thì nhớ cùng mình đến phòng giáo vụ đấy nhé!
Vâng!
Này! Cái đó không phải ở đấy!
Ưm...
Có ai khác đã ở trong này không vậy?
Ngoài mình ra.
Người khác á?
Ai mới được cơ chứ?
Hử?
E...
Là ai nhỉ?
Nhưng chắc rằng trong giấc mơ mình đã nhận được một thứ gì đó.
Một thứ gì đó...
Giúp em một tay đi chứ!
Mm...
Thật là...
Lúc nào anh cũng bơ em thôi.
Mm...
Lần sau lại đến nhé, Keima!
Mình là Shiori.
Gần đây mình bắt đầu viết tiểu thuyết.
Vào ngày hôm đó, lúc đó chắc chắn đã có ai đó ở đây.
Mình sẽ dùng những kí ức mờ nhạt đó để viết một tiểu thuyết.
Hmm...
Cậu đang làm gì thế?
Ngày
cuối
cùng
Ngày
cuối
cùng
Có đoạn ngượng lắm...
Vượt qua thần thánh,
thua kém con người.
Game nào cũng phải có kết.
Câu chuyện nào rồi cũng phải đoạn kết.
Nhưng đó không phải là lý do vì sao tập tiếp theo là tập cuối.
Hiện này rất nhiều game có chứa nội dung độc hại, các bạn nên cẩn thận nhé.
Hả? Ý anh là sao ạ?