Nơi này là sao đây?
Lâu quá không gặp ạ.
Hả?
Ông già, người quen của ông à?
Ng-Ngươi là...
Gibungle đây ạ,
hai mươi năm qua
con đã không ngừng tìm kiếm người.
Sư phụ!
Không quen...
Anh Thợ Đa Năng Saitou Ở Dị Giới
Nhẫn giả và phù thủy
Sư phụ?
Là sao vậy?
Có biết đâu!
Ta chỉ nhận đệ tử nữ thôi!
Có vẻ sư phụ đã mất trí nhớ,
cũng khá lâu rồi...
Sư phụ là pháp sư lừng danh
tại một đất nước xa về phương đông.
Thế nhưng hai mươi năm trước,
người đã lên đường tìm kiếm ma pháp bị cấm,
và cứ thế không trở về nữa.
Và giờ cuối cùng ông cũng đã tìm được à?
Con đã thấy người từ cổng vào đại mê cung rồi,
nhưng vẫn đang tìm cơ hội để mở lời.
Hai mươi năm trước...
Trước khi gặp tôi à.
Ông già,
ông có bảo đã quên hết chuyện trước kia rồi nhỉ?
Kh-Không phải ta dựng chuyện đâu!
Ta chỉ nhớ duy nhất
cái tên Morlock và cách dùng ma pháp thôi!
Ngay cả ma pháp gần đây của ông
cũng có ra gì đâu.
Các người!
Sao dám ăn nói như thế
với ngài đại ma đạo sĩ hả?
Đại ma đạo sĩ? Ông già này á?
Sư phụ.
Phải chăng Morlock
là một trong những cái tên giả
người dùng khi tán tỉnh phụ nữ ư?
Phụ nữ?
Sư phụ của con vốn rất đào hoa mà...
Mắc gì lão râu ria này trông vui quá vậy?
Sư phụ...
Tên thật của người là...
Đại ma đạo sĩ Bergheim!
Bergheim Chro-
Phi đao!?
Saitou, khiên chắn!
Biết rồi!
Lafanpan, chữa trị!
Cứ giao lão râu ria cho tôi!
Là tên nhẫn giả lúc nãy à.
Hắn mạnh thật, nhưng miễn sao
có Saitou hỗ trợ ông già,
thì chiến lực bên mình mạnh hơn.
Thắng được...
Cái...
Quỷ thượng cấp!?
Quỷ thượng cấp
Phù thủy bốn trăm tuổi
Đại ca,
anh lần ra được nhà của ả phù thủy thật hả?
Không hổ danh là một nhẫn giả!
Có điều,
không chuẩn bị gì
mà cứ thế đến có kì quá không?
Ta không thể kiềm nén cảm xúc này nữa.
Lẽ ra là ở quanh khu này...
Chia ra tìm thôi.
Tự nhiên đụng phải ả chắc em sợ chết khiếp.
Bà già...
Còn sống không đấy?
Cẩn thận đấy cậu nhóc.
Chẳng lẽ là!?
Đừng nhìn!
Phù thủy Lavella sắp qua đời vì tuổi già rồi.
Chuyện này là sao?
Lần trước ta gặp cô ấy...
Từ rất lâu về trước,
Lavella bị một con quỷ mê hoặc
và gắn lên người cô ấy một ma pháp bất lão.
Con quỷ đó đã bị một pháp sư khác giết chết rồi,
dù vậy hiệu quả của ma pháp vẫn còn lưu lại...
Nhưng đi cùng với ma pháp
còn có một lời nguyền nữa.
Nếu cô ấy đem lòng yêu ai
thì ma pháp sẽ bị hóa giải.
Khoảng thời gian bị ngưng đọng trước giờ
sẽ khởi động trở lại cùng một lúc...
Yêu...?
Tại vì yêu ngươi
mà thời gian của phù thủy đã khởi động lại đấy.
Là do... lỗi của ta...?
Ngươi khóc sao?
Là một sát thủ mà khóc sao?
Ngươi nghiêm túc hơn ta tưởng đấy...
Vậy ta sẽ đặc biệt tiết lộ cho ngươi biết một điều.
Khả năng duy nhất để có thể cứu được phù thủy.
Nơi được cho là di tích
của pháp sư điều khiển thời gian.
Đại mê cung.
Ảnh phùng...!
Ma pháp thắp sáng!?
Là do ả tiên ánh trăng làm đấy!
Cẩn thận đấy!
Nếu bị hắn giẫm lên bóng
là không cử động được đâu!
Biết rồi!
Tôi chữa xong cho lão pháp sư Dwarf rồi,
bên kia đành giao cho họ thôi...!
Sư phụ,
con sẽ chặn đòn tấn công của chúng!
Nhân lúc đó người hãy niệm chú!
Ông Morlock!
Ơ-Ờ!
T-Ta sẽ dùng Cầu lửa bùng nổ.
Chặn được nắm đấm của ta cơ à...
Ngươi dùng ma pháp
để cường hóa tấm khiên phải không?
Để ta tung đòn kết liễu!
Hậu duệ của Ma vương như chúng ta
không cần phải niệm chú...
Sư phụ!
Chúng ta không thể hạ bọn này
chỉ bằng Cầu lửa bùng nổ đâu!
D-Dù ngươi nói thế...
Là tại mình...
Là tại mình kéo họ vào đây...
Ông Morlock!
Dùng ma pháp cấp độ cao hơn cũng được!
V-Vậy thì...
X-Xem nào...
Ta sẽ dùng Bảy tia sét!
Có làm được không!?
Cái đó tôi cũng nhớ rồi!
Được lắm!
Sấm chớp! Thất trận!
Lục pháo!
Ngũ kiếm!
Tứ thương!
Tam...
Tam là...
Tam là răng nanh của ta!
Phải rồi!
Nhị là cánh tay!
Từ ngữ phóng ra từ đầu ta!
Hãy trở thành lưỡi đao sấm sét!
Sấm sét! Bạo phát!
Được rồi!
Đừng vội mừng, Saitou!
Tên này cứ lăng xăng
chướng mắt thật đấy!
Chết đi.
Saitou!
Là ma pháp phân thân thế mạng...!?
Đằng sau kìa,
đừng mất cảnh giác!
Ta vừa có thể dùng kỹ thuật của đạo tặc,
vừa có thể dùng ma pháp của pháp sư...
Đến quỷ cũng phải bị ta lừa.
Anh Gible!
Cả thợ săn ma thú Liliza nữa!
Nghe nói nhóm cậu vào sâu bên trong,
đang tính vào ngăn
không cho nhóm cậu độc chiếm hết kho báu thì...
Lão râu ria này là kẻ bám đuôi của Saitou mà,
nên đã dùng ma pháp truy dấu đấy.
Bọn họ...
Dám coi thường ta sao!
Hắn đến đấy!
Đang gặp khó khăn đấy hả?
Chiến binh trọng giáp Raelza!
Chiến binh Elf rừng sâu...
Franlil Alil!
Gừ!
Bọn khốn này...!
Cái gì!? Kết giới!?
Anh Saitou!
Bọn này đến cứu anh đây!
C-Có cả anh hùng Cainz nữa đấy!
Lychee nữa!
Cậu Monpui!
Nhóm anh hùng nữa!
Nghe nói nhóm cậu Saitou
tìm ra con đường bí mật xong lại lặn sâu vào,
nên mọi người đều nghĩ có gì đó
và để mắt đến nhóm cậu đấy!
Phải!
S-Sao lại đông thế này!?
Tarlefong! Abeles!
Rút thôi!
Ơ, đại ca!
Cô Lafanpan!
Tốt hơn đừng để chúng thoát!
Ninia!
Chúng là bọn đã đi vòng quanh ám sát
rất nhiều mạo hiểm giả cấp cao đấy!
Chúng ta hãy dùng ma pháp kết hợp
để diệt trừ lũ ma quỷ này thôi!
Rõ rồi!
Primas!
Biến đi bóng tối.
Chết đi hỡi những gì đen tối.
Đừng hòng!
Kẻ nào!?
Sao? Đau lắm phải không!
Nếm mùi mũi tên ma pháp
của pháp sư thần tượng Lychee này đi!
Bé tiên!
Đồ ngốc! Đừng có dại dột lại gần!
Hai ma pháp trừ tà trung cấp đấy!
Cấp độ của ma pháp đó cao lắm!
Mở ra cánh cửa trắng,
phô bày uy quang của thiên binh.
Thần linh!
Quang đạn!
Ta là một sát thủ...
Ta đã vì đồng tiền mà giết vô số người...
Kẻ đã luôn bị lợi dụng
trong thế giới bóng tối như ta,
đến những đồng minh ta gặp cũng là ác quỷ.
Đúng là trò hề mà...
Ta lại chết vì...
Đỡ đòn cho ác quỷ ư...
Đ-Đại ca.
Sao anh...?
Các ngươi cũng vậy...
Hành trình này chỉ là do ta ích kỷ
muốn vì người phụ nữ mình yêu thôi...
Các ngươi đâu có lý do gì phải theo ta...
A-Anh nói gì vậy đại ca...
Đừng có nói mấy câu xa cách như thế chứ!
Xa cách á?
Mấy từ đó... ta trả ngược lại cho các ngươi đấy...
Thuộc tính của sát thủ là Ác...
Dù không đến mức như ác quỷ đi nữa,
thì sát thương Thần linh quang đạn gây nên
chắc chắn vẫn rất lớn.
Mối liên kết mạnh mẽ đến mức
bảo vệ ác quỷ à...
Thôi dừng lại đi!
Saitou...
Thế này là đã phân thắng bại rồi!
Không được!
Bọn chúng là nghi phạm
lén lút ám sát các mạo hiểm giả!
Không thể để bọn chúng thoát...
Đúng đấy!
Chuyện sẽ không kết thúc ở đây!
Không thể kết thúc ở đây được!
Primas...
Ta sẽ không để bất kỳ kẻ nào
có được bảo vật của pháp sư điều khiển thời gian!
Xin hiến dâng đôi cánh đen này...
Hãy lắng nghe tôi, hỡi vị Vua bóng tối.
Thân thể người là thân thể tôi.
Thân thể tôi là thân thể người.
Primas!
Nếu muốn cứu được phù thủy,
thì chỉ còn cách này thôi!
Chẳng lẽ...
Đó là ma pháp bậc tám triệu hồi ma thần sao!
Ả tiên đó là pháp sư cao cường đến vậy sao?
Không! Có thể đấy!
Tiên pha lê đen có thể tích trữ ma lực
trong đôi cánh đen đó!
Đừng có giở trò hèn nhát ở đây!
Anh là sát thủ mà phải không!
Bứt đôi cánh của tôi đi,
như vậy ma lực sẽ được giải phóng!
Bé tiên...
Đ-Đại ca...
Làm đi!
Tôi làm thế này là để cứu bạn thân của mình!
Xin lỗi.
Tiên cánh đen
Tiên
Pha Lê
Đen
Có thể
so với
tiên ánh trăng
về vẻ đẹp...
Nhưng tại
đất nước này
số lượng
còn rất ít
Có không biết bao nhiêu mạo hiểm giả
đã từng đến chỉ để bắt mình.
Thế nên mình rất căm ghét mạo hiểm giả...
Và thế là mình nghĩ ra một cách...
Nếu mình trở thành một nhỏ tiên béo ú,
chắc lũ con người sẽ chẳng còn hứng thú đâu.
Nghĩ thế, mình đã ăn cho béo lên.
- Nó béo ú kìa!
- Thế mà...
Tại... tại sao chứ!?
C-Cơ thể mình... nặng quá...
Do béo lên nên cử động của mình đã bị chậm lại,
và thế là mình bị bắt.
- Con này bán được giá lắm đây!
- C-Cứu với! Có ai không!
Thả cô ấy ra.
Hả?
Lắm chuyện!
Đừng có mà nhúng... mũi...
Là phù thủy!
Thôi chết rồi...
- Chạy... chạy thôi!
- Khốn kiếp!
Con... con này là do ta bắt được,
không đứa nào được... quyền... ý kiến...
Cảm ơn cô.
Không có gì.
Và đó là cách mình gặp Lavella.
Bọn mình chẳng mấy chốc đã trở nên thân thiết...
Có thể cả hai hợp nhau
do cùng là những kẻ tách biệt khỏi xã hội.
Ngon quá!
Lần đầu tiên tôi được ăn món ngon thế này đó!
Nướng bánh Scone là sở trường của tôi mà...
Bọn mình đã trò chuyện về rất nhiều điều.
Cô sống tách biệt ở một nơi như thế này
không thấy cô đơn hả?
Phải nhỉ...
Nhưng tôi quen rồi.
Đã sống bốn trăm năm rồi còn gì.
Bốn trăm năm?
Lâu dữ ha.
Tôi bị dính một lời nguyền như thế đấy.
Nhưng nếu tôi yêu ai
thì lời nguyền sẽ bị hóa giải và tôi sẽ chết.
Ể?
"Đừng lo, sống từng ấy năm
nên mấy chuyện yêu đương cũng hết nghĩ tới rồi".
Mình đã yên tâm với những lời đó.
Bị người ta... hôn rồi.
Đừng lo,
cô nghĩ tôi sống bao lâu rồi hả?
Trước kia, một đồng đội Elf từng nói với tôi.
Nói gì cơ?
Phụ nữ thì dù bao nhiêu tuổi,
họ vẫn có thể yêu...
Còn làm gì thế hả!?
Nhanh bứt cánh của tôi đi!
Không thì tôi không thể triệu hồi ma thần được!
Triệu hồi ma thần á!?
Ta để yên chắc!
Ngăn chúng thôi, trọng giáp!
Ờ!
Đại ca! Bé tiên!
Bọn em cũng chuẩn bị tinh thần rồi!
Bọn em câu giờ cho, làm nhanh đi!
Nhanh lên!
Kisurugi!
Nhanh lên! Kisurugi!
Bứt cánh của tôi đi!
Giải phóng ma lực tích trữ đi!
Không làm được hả!
Đồ hèn nhát này!
Hèn nhát!
Đồ nhẫn giả hèn nhát!
Đủ rồi!
Tôi đây tự làm!
Di động ý niệm!
Phi dao của tôi!?
Này, Primas!
Dừng lại đi! Cô làm gì thế hả!
Cô...
Cô tiên đó đã tự mình...!
Đôi tay vô hình!
Ma pháp di chuyển bằng ý niệm!
Ta căm thù mạo hiểm giả...
Các ngươi có từng trải qua chưa!?
Bị bọn ham của lạ vây quanh,
rồi suýt chút nữa
bị ép giao phối với chủng tộc khác...
Lavella...
Người bạn duy nhất từng ra tay cứu tôi...
Lần này, đến lượt tôi...
Tôi nhất định sẽ cứu được cô!
Xin hiến dâng đôi cánh đen này...
Hãy lắng nghe tôi, hỡi vị Vua bóng tối...
Thân thể người là thân thể tôi.
Thân thể tôi là thân thể người.
Cùng khuấy động con sông địa ngục...
Tôi của ta!
Tội nhân!
Ma nhân!
Đến đây!
Quý công tử thép đen tuyền!
Cái... cái gì thế kia...
Đó là ma thần ư...!?
Một cái trụ!?
Lùi lại! Franlil!
KHÔNG!