Thảm kịch của chó chiến binh IV
Ta không còn nhớ mình là thứ gì nữa rồi.
Thứ sức mạnh to lớn trào dâng từ bên trong này
đang khiến ta phát điên.
Hắn...
Quả nhiên hắn chưa chết à?
Hắn đến để đòi lại ma lực sao?
Phải săn hắn!
Anh Thợ Đa Năng Saitou Ở Dị Giới
Kẻ truy đuổi từ Ma giới
Mà chỉ khi cậu không phiền thôi...
Con gái ta...
Cậu có thể chấp nhận Raelza không?
Ông Morlock, chuyện đó...
Chúng ta phải nghĩ đến
cảm nhận của Raelza nữa...
Con bé đó thích cậu mà,
cậu không nhận ra à?
Cả ta và Lafa đều rõ mồn một rồi.
Tôi là người cần cậu hơn bất kỳ ai.
Ta chẳng có ký ức gì về gia đình của mình cả.
Nhưng chính vì như vậy,
sau khi mất đi trí nhớ.
Ta đã nhặt Raelza từ trong rừng
và nuôi nấng con bé thật cẩn thận.
Ta chỉ có thể gửi gắm
đứa con gái này của mình cho cậu thôi.
Đương nhiên,
nếu cậu không muốn thì ta cũng không ép.
Tôi hiểu rồi.
Tôi không nghĩ mình là người xứng với Raelza,
nhưng tôi sẽ cố gắng hơn.
Thế nên...
Những lúc thế này thì, phải nói thế chứ nhỉ...
Xin cha hãy trao con gái của mình cho con!
Nói hay lắm Saitou!
Phải thổ lộ cho đàng hoàng với Raelza nữa đó!
Ư-Ừm,
nhưng trước đó phải tìm được con chó đã.
Sống cho lâu vào nhé, cha vợ!
Saitou!
Ông Morlock!
Nhóm sư phụ chậm thế nhỉ...
Với ma pháp của ông già
thì dù Undead có xuất hiện cũng không sao đâu.
Nhưng ông đang không khỏe mà...
Tôi đi xem thử đây,
các người tiếp tục tìm con chó đi.
Nói gì thì nói vẫn lo nhỉ.
Dù không có máu mủ gì,
nhưng vẫn là cha và chồng tương lai mà.
Thế hả?
Thế đó.
Việc tìm chó cứ giao cho tôi,
cô cũng đi đi.
Vẫn phải đề phòng khả năng
sư phụ không dùng được ma pháp.
Hiểu rồi.
Ông già này,
cứ làm phiền người ta thôi...
Cũng già lắm rồi sao không nghỉ hưu đi...
Không...
Phải nhanh dọn cho xong đại mê cung,
rồi tất cả cùng sống an nhàn chứ...
Mình nghĩ cái gì vậy trời...
Saitou!
Ông ơi!
Cứu ai trước đây...
Saitou trước!
Saitou vẫn còn thở, cứu cậu ấy trước đi!
Nhưng mà...
Cô có ma pháp nào cứu được ông già
trong tình cảnh này không?
Nhanh đi.
Hiểu rồi.
Hỡi mạch ma pháp và đứa trẻ sinh mệnh,
ta đây là luyện pháp sư từ thần thoại.
Ra lệnh cho ngươi thi triển tâm linh đài.
Ngươi dám làm bị thương...
Hai người quan trọng của ta...!
Đồng đội của bọn hai chân đó à...
Ta sẽ phanh thây và moi ruột ngươi ra
để lấy lại ma pháp cho ông già!
Giết!
Săn!
Cách để giết chó địa ngục á?
Thợ săn ma thú Liliza từng nói
Cái này áp dụng cho toàn bộ các ma thú luôn,
sẽ rất nguy hiểm nếu dùng kiếm
nhắm vào trong miệng chúng đấy.
Hàm của chúng khỏe lắm,
bị tước mất vũ khí như chơi.
Sau đó, chúng sẽ nhắm vào cổ tay...
Nên tệ nhất sẽ thành ra thế này.
Cơ mà, Raelza và Franlil
chắc không mắc sai lầm như thế đâu.
Thôi chết!
Nhưng mà, thế này thì mình
có thể nhắm vào điểm yếu...!
Với cả, còn một thứ bắt buộc phải chú ý nữa...
Tiếng gầm hỏa diễm!?
Nếu lãnh đòn đó ở cự ly gần...
Raelza!
Thì giáp sẽ bị thổi bay...
Đến cả da thịt...
Dù có tan nát đi nữa!
Tao vẫn sẽ bắt mày trả giá...
Vì dám làm bị thương người thân của tao!
Dính rồi! Dứt điểm thôi!
Đồng bọn?
Không... là cha con à?
Tiếng này là...
Nó nhớ cả hình dạng quái vật của ta sao...
Ta thua rồi...
Giết ta đi,
trong khi ta vẫn chưa hóa điên...
Nhưng ta có một thỉnh cầu,
làm ơn tha mạng cho con trai ta...
Ta xin ngươi!
Cái...
Ngươi...
Ngươi đả thương
người thân của ta mà giờ!
Raelza! Tay của cô!
Raelza...
Ông Morlock không cử động nữa...
Quá trình hồi phục cũng không bắt đầu nữa...
Giờ ông ấy không dùng ma pháp được rồi,
làm sao hút lại ma lực đây...
Ta biết rồi,
ta sẽ tha cho đứa nhóc.
Thế nhưng...
Ta sẽ chặt tứ chi của ngươi để rút ma lực ra...
Đó là món nợ ngươi phải trả.
Cái gì thế kia...?
Hình dạng kỳ dị và ma lực này...
Là Quỷ thượng cấp!?
Hắn muốn biến đi...!?
Raelza!
Dù không biết thứ này là gì,
nhưng để hắn mang con chó đi là không xong đâu!
Tôi không bỏ cuộc đâu!
Phải hồi sinh cho ông Morlock!
Saitou...
Bọn ta không thể giao con chó đó cho ngươi được.
Hỡi mạch ma pháp và đứa trẻ sinh mệnh,
ta đây là luyện pháp sư từ thần thoại.
Ra lệnh cho ngươi thi triển tâm linh đài.
Tốt rồi, truyền ma lực vào kiếm của tôi đi.
Ma lực của ta,
hãy tạm trú ngụ vào thanh kiếm đó!
Được rồi đấy!
Cư dân của Ma giới.
Thứ đó là con mồi của bọn ta.
Hãy để nó lại đây.
Con chó săn này đáng ra đã chết khô
bởi lời nguyền của chủ nhân vì dám giết em ta rồi.
Thế nhưng nó lại ăn được
một nguồn ma lực khổng lồ trên mặt đất.
Theo lệnh của chủ nhân,
ta phải mang kẻ phản bội này về mới được.
Ngươi có hiểu ta đau khổ thế nào
khi phải bắt sống kẻ thù
đã giết em trai yêu quý của mình không?
Đây là để trả thù cho em trai ta!
Sấm chớp thất trận!
Bảy tia sét!?
Không xong rồi!
Giết trước khi hắn kịp niệm chú!
Lục pháo, ngũ kiếm, tứ thương.
Tam là răng nanh của ta.
Nhị là cánh tay.
Từ ngữ phóng ra từ đầu ta!
Hãy trở thành lưỡi đao sấm sét!
Niệm chú nhanh quá!
Sấm sét! Bạo phát!
Cái giá của sinh mạng hiến dâng cho ánh trăng!
Bảo vệ ta, bảy chiếc khiên hoàng kim!
Khiên ma pháp bằng đồng tiền vàng!?
Thế nhưng, tưởng rằng cái cơ thể bé xíu đó
có thể chống chọi lại ma lực của ta à!
Cô nợ tôi bảy đồng vàng đấy nhé...
Khốn kiếp!
Không thể tha thứ!
Sao... sao lại thế này!?
Quỷ thượng cấp coi vậy chứ cũng mỏng nhỉ.
Cô làm liều quá thì có!
Saitou.
Nói chung là mang con chó trở về thôi.
Phải nhỉ...
Cái... cái gì thế này...
Chủ... nhân...?
Sức nóng.
Lấp đầy lồng giam bốc cháy.
Sư phụ!?
Có lẽ nào!
Đừng có cản đường ta!
Sao lại lắm Undead thế này!
Sư phụ!
Chết tiệt!
Saitou!
Raelza...
Lafa... cô ấy dùng ma pháp bảo vệ tôi...
Nhưng giờ, không còn cử động nữa...
Còn thở không!?
Còn!
Chắc là cạn kiệt ma lực rồi...
Chủ nhân ơi...
Lẽ ra cấp độ Ma vương như ngài
không nên tùy tiện lên mặt đất...
Không phải vì thế nên ngài mới phái tôi đi sao...?
Con chó, đã ăn một nguồn ma lực tuyệt vời...
Ta muốn nó.
Ta muốn mang nó về.
Chẳng lẽ,
ngài nhập vào cơ thể tôi...!
Hắn là kẻ địch ở cấp độ
mạnh nhất mình từng đối đầu...
Cái ma trụ lần trước là đã quá sức rồi,
nhưng lần đó mình còn có đồng đội.
Saitou,
bế Lafanpan chạy về thị trấn đi.
Cậu vướng tay vướng chân lắm.
Chẳng làm được trò trống gì thì biến đi.
Tôi hiểu rồi.
Cứ để ông già và con chó lại đây.
Tôi sẽ mang về sau.
Không, nhưng mà...
Đủ rồi!
Tôi đang bảo cậu vướng víu quá đấy!
Nhờ cô đấy...
Đừng hòng thoát.
Chạy đi!
Xin lỗi cha...
Con không cứu được cha rồi.
Nhưng con sẽ cứu Lafanpan và Saitou.
Dù phải đánh đổi cả tính mạng này.
Nghe này, Saitou...
Tôi chưa bao giờ xem cậu là gánh nặng đâu...
Tôi... không thể sống thiếu cậu nữa rồi.
Thế nên tôi sẽ giúp cậu sống sót.
Được đấy, muốn nhồi bông quá đi.
Anh đúng là thích nhồi bông nhỉ.
Anh thích những thứ đẹp đẽ và kỳ lạ mà.
Mày cũng lại đây!
Nơi này nguy hiểm lắm!
Đâu phải mình muốn
bỏ đồng đội lại để chạy trốn đâu.
Mở khóa với chả sửa đồ...
Gì mà thợ đa năng chứ...
Cuối cùng vào những lúc nguy cấp
mình chẳng có tác dụng gì cả...
Ông Morlock...?
Đòn tấn công mạnh quá...!
Chết rồi!
Đừng có vùng vẫy.
Ta muốn nhồi bông ngươi thật đẹp.
Nên phải rút máu
mà không làm ngươi bị thương.
Đúng rồi, ngoan lắm.
Saitou! Đừng!
Mắt... mắt ta!
Nước thánh!?
Cái đó không cắt được đâu!
Nghe lời tôi, nhanh chạy đi!
Làm ơn cắt được đi mà!
Cây kéo từ thế giới của Saitou!
Ngươi muốn cắt dây của ta!?
Lưỡi kéo của con người thì không thể đâu-
Cắt được rồi!?
Không hổ là kiệt tác của Dwarf.
Đau quá!
Đóng băng từ đầu đến chân.
Đóa hoa trụ nước vĩnh cửu.
Thần chú...!?
Trở thành hình dáng như bia mộ,
trong khu vườn nơi đông cứng thời gian...
Băng!
Kết!
Ngục!
Bọn ta càng có hứng thú với ngươi hơn rồi đấy.
Cứ thế này mà mang về thôi.
Chân mình!
Quan tài thánh băng...
Ma pháp cấp độ sáu.
Nó có trong ma đạo thư của ông Morlock,
đây là ma pháp đóng băng một người.
Đừng lại gần!
Nhân lúc này...!
Raelza...
Trong lòng tôi cô cũng...
Cô cũng...
S-Saitou!
Ồ, cử động được rồi.
Bọn ta không cần ngươi,
hình phạt cho việc cản trở đây.
Dừng lại!
Các con ta đang chiến đấu,
thế mà cái cơ thể già nua này
lại chẳng thể cử động...
Cay đắng làm sao...
Ma lực này...
Saitou đã đặt ta cạnh con chó sao...?
Cảm nhận được, ta cảm nhận được rồi...
Đây là ma lực đã bị cướp đi của ta...
Chó à, hãy trả ma lực đó lại cho ta...
Con gái ta...
Tính mạng các con ta đang gặp nguy hiểm!
Ra thế...
Ngươi muốn nói để đổi lại,
ta phải bảo vệ chú chó con này sao...
Ta hiểu mà,
ta cũng thương yêu các con mình lắm...
Tơi tả hết rồi.
Thôi đủ rồi.
Dơ quá không thèm mang về nữa.
Raelza...
Con gái dễ thương của ta...
Chiến binh dũng cảm đầy kiêu hãnh...
Cùng nhau xuống mộ đi.
Hả?
Ể?
Saitou!
Raelza...
Ma pháp cấp độ sáu, Thái đao trảm phong...
Vậy tức là...
Đúng là Saitou có khác,
học hành chăm chỉ lắm.
Thế mới là con rể của ta chứ...
Còn lại cứ giao cho cha!
Khốn kiếp!
Ma lực này!
Ngươi cướp từ chó của bọn ta phải không!
Linh tinh cái gì vậy,
từ đầu nó vốn là ma lực của ta mà.
Ông ơi, ông không sao rồi hả?
Chiến hỏa bát trận...
Kiếm lửa.
Thất thái đao.
Lục thái đao.
Bên ta cũng dùng ma pháp.
Hai cái miệng niệm chú phải nhanh hơn rồi.
Ngũ thái đao.
Tứ thái đao.
Tam là răng nanh của ta.
Nhị là cánh tay.
- Đóng băng từ đầu đến chân.
- Đóa hoa trụ nước vĩnh cửu.
- Trưng bày hình dáng như bia mộ.
- Trong khu vườn nơi đông cứng thời gian.
Băng! Kết! Thương!
Lửa đỏ xuyên thấu!
Diễm kiếm... bát cực...
Làm sao... một con người có thể...
Đã tiêu diệt!
Ông già...
Ông Morlock...
Raelza...
Cha cô...
Cha của chúng ta đúng là tuyệt nhất...
Cha ơi!
- Ồ?
- Raelza...
Con chịu gọi ta là cha rồi à!
Giỡn mặt hả!
Đừng có tự nhiên mọc tai chứ!
Còn tiếp!