Cái gì thế kia...
Đó là ma thần ư...!?
M-Một cái trụ!?
Lùi lại! Franlil!
KHÔNG!
Anh Thợ Đa Năng Saitou Ở Dị Giới
Ký ức của lão pháp sư
Cảm xúc của ta, hãy hợp nhất với huyết tinh!
Đồ ngốc! Lỗ tai thôi mà kệ nó đi!
Không được!
Cô cũng chết luôn bây giờ!
Có chết thì cùng chết!
Mau chạy đi!
Chiến binh trọng giáp!
Uy lực gì thế này...!
Tên nhẫn giả đó...
Hắn hy sinh cả phe mình
để triệu hồi tên ma thần này à...!
Saitou!
Chỉ có một tấm khiên tháp thôi sao!?
Làm sao tôi mang hai tấm cỡ đó được!
Ông Morlock, dùng Bảy tia sét đi!
Biết rồi.
Sấm chớp! Thất trận!
Lục pháo! Ngũ kiếm! Tứ thương!
Tam là răng nanh của ta.
Nhị là...
Nh-Nhị là...
Cánh tay!
À! C-Cánh tay!
Từ ngữ phóng ra từ đầu ta!
Hãy trở thành lưỡi đao sấm sét!
Sấm sét! Bạo phát!
Hạ được nó chưa...?
Không hề hấn gì luôn...
Nhắm vào mắt nó!
Dù ma pháp không có tác dụng thì...
Khốn kiếp!
Hỏa lực cỡ này không tiếp cận nó được!
Không xong rồi!
Nếu để cạn ma lực
thì không phòng thủ được nữa mất!
Ông Morlock... dùng cái đó đi...
Cái đó là cái gì cơ?
Ma pháp ngưng đọng thời gian ấy.
Saitou... làm sao...
Không, nhưng mà...
Cậu chưa từng nhìn thấy nó mà...!
Không, tôi thấy rồi...
Cuốn ma đạo thư bị khóa lúc đó...
Trông thì tưởng quý giá,
ai ngờ bên trong chỉ có cây nấm thôi...
Ông muốn người khác nghĩ thế,
nhưng thật ra nó còn có ngăn đáy phụ...
Trong đó có cất giấu một xấp giấy da...
Ma pháp điều khiển không thời gian...
Thế này tức là...!
Ông già?
Đừng giết!
Ông Morlock...
Không phải chính ông,
là người đã gọi tôi đến thế giới này sao?
Gã pháp sư ngu ngốc
mong muốn quay ngược thời gian
Ku, ro, mu...?
Kuromu...
Chẳng lẽ con
làm mặt dây chuyền theo tên cha à?
Vâng!
Giỏi quá ta!
Tương lai sẽ sáng lạng lắm đây!
Cha ơi,
hôm nay cha có ở nhà không ạ?
Hả?
À không,
hôm nay cha phải tới
sở nghiên cứu ma pháp.
À, thế ạ...
Cha của con sẽ trở thành
pháp sư vĩ đại nhất đất nước này.
Nếu được như thế,
con có thể sống hạnh phúc hơn bây giờ nữa.
Vâng, đúng vậy nhỉ...
Ừ, ngoan lắm.
Mẹ ơi...
Cha... cha về chưa ạ...?
Ông ấy sắp về rồi...
Con cứ ngủ đi...
Con muốn...
Con muốn nhanh chóng khỏe lại,
để làm thêm mặt dây chuyền khác nữa...
Ừm, phải nhỉ...
Anh...?
Ờ, anh quay về lấy tài liệu thôi.
Xong lại đi ngay.
Tối nào con bé cũng lên cơn sốt...
Để đề phòng lỡ có chuyện gì,
anh có thể ở nhà thêm một chút không...?
Không sao đâu mà.
Anh đã gửi gắm
phòng khám và nhà thờ rồi.
Nhưng mà...
Ngay trước kỳ thi đại ma đạo sĩ rồi.
Nếu không cố nắm lấy cơ hội này,
thì tất cả nỗ lực trước giờ sẽ đổ sông đổ bể.
Sau khi trở thành đại ma đạo sĩ,
gia đình mình có thể
sống trong một ngôi nhà khang trang hơn.
Em cũng được nở mày nở mặt còn gì?
Con bé vẫn luôn chờ đấy.
Nó cứ mong anh về thôi...
Ngày mai anh sẽ về sớm nhất có thể.
Được rồi! Thành công rồi!
Cuối cùng cũng trở thành đại ma đạo sĩ rồi!
Anh được công nhận
là pháp sư hạng nhất đất nước rồi này!
Hở?
Tối qua...
Đột nhiên con bé sốt cao hơn bình thường...
Dù đã đưa đến phòng khám rồi,
nhưng giữa đêm nên ở đó chẳng có ai cả...
Sao?
Khi mặt trời lên thì nó đã...
G-Giáo hội thì sao!?
Có ma pháp hồi sinh mà!
Nếu là tiền thì hình như còn một ít...
Chỉ còn lại từng đó thôi...
Đủ để mua một cái bánh cho ngày mai...
Làm gì đủ để trả cho giáo hội chứ...
Là tại anh đã đổ hết tiền vào nghiên cứu...
Nếu anh có ở nhà,
thì biết đâu chừng đã có thể
dùng ma pháp cứu con rồi...
Con bé...
Cho đến tận lúc hấp hối,
nó vẫn nắm chặt cái này...
Thậm chí lúc đã mất đi ý thức,
nó vẫn không buông tay...
Dù anh còn chẳng thèm đeo nữa mà...
Đến con gái mình còn chẳng cứu nổi...
Đại ma đạo sĩ cái quái gì chứ...
Về ma pháp điều khiển thời gian...
Trong đại mê cung... ở đất nước phía bắc...
Ma pháp điều khiển thời gian
đang ngủ sâu bên dưới đó...
Nơi này là đại mê cung không sai chứ?
Phải, ông từ phương xa tới à?
Vào thám hiểm một mình là liều lĩnh lắm đó...
Không sao hết.
Ma pháp ngụy trang, và ma pháp phong ấn...
Ma lực tan biến!
Về với quy tắc chân chính.
N-Nơi này là gì vậy...
Hở?
Đây là...
Ối...
Ma pháp ngưng đọng thời gian...
Ma pháp kết nối với thế giới khác...
Khốn kiếp,
sao lại không có
ma pháp quay ngược thời gian chứ...!?
Ngươi là kẻ đã viết nên
những thứ này phải không?
Hãy dạy cho ta ma pháp quay ngược thời gian.
Vì lý do gì?
Ta muốn cứu sống
người con gái đã chết của mình!
Nếu thắng được ta,
ta sẽ hoàn thành tâm nguyện cho ngươi.
Được thôi.
Một tồn tại vượt ngoài hiểu biết
của con người à...
Nếu đấu với hắn thì chín phần là mình sẽ chết...
Thế nhưng,
dù có vậy đi chăng nữa...
Sấm chớp! Thất trận!
Lục pháo! Ngũ kiếm! Tứ thương!
Tam là răng nanh của ta!
Nhị là cánh tay!
Từ ngữ phóng ra từ đầu ta!
Hãy trở thành lưỡi đao sấm sét!
Sấm sét! Bạo phát!
Cũng khá đấy...
Ta vốn đã chán thế giới này rồi,
may mà vào phút cuối
vẫn được đấu với một kẻ như ngươi.
Ch-Chờ đã...
Ta sắp khởi hành đến thế giới khác.
Để tán dương sự ngoan cường của ngươi,
ta sẽ thực hiện một phần ước nguyện đó.
V-Vậy thì, thời gian...
Ngươi vốn đâu cần
quay ngược thời gian.
Chỉ cần quên hết đi là được.
Ngươi chỉ muốn được thanh thản thôi.
Quên đứa con gái đó đi,
rồi ngươi sẽ được thanh thản.
Từ bây giờ, hãy sống một cuộc đời mới.
Hãy quên tất cả đắng cay và tội lỗi của mình đi.
Ông gì ơi, ông không sao chứ?
Đã bảo với ông là liều lĩnh lắm rồi mà...
Nhà ông ở đâu?
Nhà...?
Ông không có gia đình à?
Phần lớn ký ức đã mất
Vậy ông tên là gì?
Tên? Tên là...
Mu... ro, ku...?
Chẳng phải khổ đau vì tội lỗi trong quá khứ nữa
Moroku?
Morokku?
Morlock...
Đến cả nụ cười của con gái
cũng chẳng thể nhớ được
Ông Morlock...
Không phải chính ông là người...
đã gọi tôi đến thế giới này sao?
Người gọi Saitou đến thế giới này là ông sao...!?
Không xong rồi!
Tấm khiên cường hóa bằng ma pháp
cũng đã bắt đầu tan chảy!
Sư phụ! Không có thời gian nói chuyện đâu!
Kết luận lại thì chắc chắn
người có thể sử dụng ma pháp điều khiển thời gian!
Nh-Nhưng mà...
Ký ức của ta thật sự đã...
Ta cũng quên mất thần chú rồi...
Chưa kể còn là ma pháp
rất lâu rồi ta chưa dùng tới nữa...
Đừng lo, nếu là chuyện đó thì tôi có nhớ đây!
Saitou...
Ký tự phức tạp quá,
nên tôi chỉ nhớ được một phép thôi...
Thần chú đó tên là "Khoảnh khắc cô độc".
Hình như là ma pháp
ngưng đọng thời gian trong một lúc đấy.
Một lúc cụ thể là bao lâu!?
Tùy thuộc vào người sử dụng,
nhưng nếu là sư phụ
thì chắc trong một trăm tiếng đếm.
Hãy dừng thời gian vào đúng lúc nó mở mắt,
sau đó dồn ma pháp tấn công vào tròng mắt
thì có thể hạ được nó không chừng.
Nhưng mà...
Ta xin lỗi, Saitou...
Ta không nhớ...
Ta thật sự không nhớ được,
liệu có phải ta là người đã triệu hồi cậu không...
Xin lỗi đã khiến ông khó xử,
nhưng giờ hãy chỉ tập trung vào thần chú thôi.
Chưa kể,
dù cho người gọi tôi đến thế giới này
thật sự là ông Morlock đi nữa,
thì cũng chẳng có gì thay đổi cả.
Saitou...
Được, đã vậy thì...
Tôi đang dùng thần giao cách cảm
để phổ biến kế hoạch cho mọi người!
Sắp tới đây sư phụ
sẽ sử dụng ma pháp át chủ bài!
Hãy vừa bảo vệ sư phụ,
vừa tránh tấn công vào mắt nó nhiều nhất có thể,
cần phải để nó duy trì trạng thái mở mắt!
Rõ!
Thật là, bóc lột sức lao động quá đó!
Hãy dồn thật nhiều
ma pháp hỗ trợ lên tiền tuyến!
Cầu nguyện! Tăng tốc!
Trọng trang! Kháng nhiệt! Kháng lôi!
Làm mồi nhử để dụ nó bắn tia sáng!
Tản ra!
Triển khai kế hoạch!
Gì nhỉ?
Ngay từ đầu luôn hả!?
Đừng rối, lặp lại theo tôi.
Mở ra, cánh cổng chỉ tồn tại nơi đây...
Mở ra, cánh cổng tồn tại ở mọi nơi...
Dụ nó bắn ra tia sáng đi!
Để giữ cho nó mở mắt!
Raelza! Bảo vệ Gible và Ninia đi!
Đang làm đây!
Chúng ta phải dùng
nhiều ma pháp hỗ trợ hơn nữa!
Biết rồi!
Ông già! Nhanh lên giùm cái!
Từ đó sang đây...
Từ đây sang đó...
Cắt đứt vòng luân hồi,
bằng thanh kiếm đâm xuyên ánh sáng...
Ánh sáng...
Biến cái nháy mắt dài như vĩnh viễn,
biến vĩnh viễn chỉ còn trong khoảnh khắc.
Áp lực gì thế này!
Cái bọn nhẫn giả đó,
chúng muốn làm gì mà bất chấp
biến thành một tồn tại như thế này vậy!?
Không xong rồi...!
Chết tiệt!
Saitou! Không được!
Cậu không đỡ nổi đâu!
Kh-Không được rồi...!
- Việc này...
- Cứ giao cho bọn tôi!
Anh hùng! Và cậu Monpui!
(Pháp sư thần tượng Lychee
thì dựng khiên để che chắn một mình!)
Anh Saitou,
dù có thế nào thì bọn tôi
vẫn là tổ đội anh hùng đó!
Cảm ơn, cậu Monpui!
Ông Morlock, chúng ta tiếp tục thôi!
Lưỡi đao được ném vào
dòng chảy thời gian vĩ đại.
Dù thế mặt nước vẫn tĩnh lặng.
Gợn sóng được sinh ra...
Gợn sóng được sinh ra,
hãy trở thành kim chỉ nam.
Còn một câu nữa thôi...
Hãy dẫn dắt một mình ta,
vào nơi khoảnh khắc cô độc!
Thời gian đã ngưng đọng
với tất cả mọi người trừ Morlock
Ủa...?
Hình như...
Mình cần làm gì đó thì phải...
Đại ma đạo sĩ chẳng nhớ được gì
Đến khi thời hoạt khởi động lại
Còn khoảng
một trăm tiếng đếm