Thảm kịch của chó chiến binh I
Ta là chó săn của Ma giới.
Ta được ác quỷ quý tộc nuôi
để phụ giúp trong việc đi săn.
Ma thú, huyễn thú...
Thậm chí ngay cả rồng cũng bị ta truy đuổi.
Thế rồi...
Ta đã gặp được nàng.
Một nàng sói cái đẹp tuyệt trần,
đi lạc từ thế giới con người tới đây.
Anh Thợ Đa Năng Saitou Ở Dị Giới
Thảm kịch của chó chiến binh
Ông Morlock mất rồi á...?
Như thế là sao!?
Vào đúng hôm các vị khởi hành đi thám hiểm,
tôi mang thức ăn vào thì thấy ông ấy đã tắt thở...
Phép hồi sinh thì sao!
Đã đưa ông ấy đến nhà thờ chưa!
À không...
Sử dụng nhà xác tốn nhiều tiền lắm,
mà đó cũng không phải
phận sự của chúng tôi nên...
Vậy giờ ông ấy đâu rồi...
Chúng tôi đặt ông ấy vào một căn phòng tối,
mong là ít nhất
cũng không để xác bị tổn hại, nhưng mà...
Ông già bị chó hoang ăn mất á!?
À không, chỉ bị mất một bộ phận thôi.
Nhưng thi thể đã bị
tổn thương quá nhiều rồi nên...
Thật sao trời...
Nếu xác không toàn vẹn
thì ma pháp hồi sinh không thể thành công được...
Tôi chưa từng nghe trường hợp nào
thành công sau khi đã chôn rồi đâu...
Không ngờ ông ấy lại chết vì trúng độc...
Tại uống thuốc giải trễ quá hay sao...
Thấy ông ấy khỏe lên rồi nên cũng lơ là...
Còn ăn được bánh mì phết mật ong nữa mà...
To thế này sao nhét vừa miệng.
Chiến đấu với ma thần còn không chết,
thế mà lại ra đi kiểu này...
Ông già...
Đại ma đạo sĩ Morlock
Đã chết
Vẫn chưa chắc chắn là không thể hồi sinh mà!
Đào ông ấy lên thôi!
Để hồi sinh cần phải
đóng phí cho giáo hội rất nhiều.
Cấp độ của ông già
lại còn cao quá đáng nữa...
Chúng ta không đủ tiền trả đâu...
Nhưng để càng lâu thì khả năng thành công
càng giảm mà phải không?
Phải đào lên rồi nhờ Lafa
dùng ma pháp bảo quản mới được!
Nhưng mà...
Raelza...
Dù bình thường có hơi hỗn,
nhưng ông Morlock
rất quan trọng với cô mà phải không?
Miễn sao vẫn còn khả năng,
thì hãy làm tất cả những gì có thể thôi.
Vì khác với thế giới của tôi,
ở đây chết chưa hoàn toàn là kết thúc mà.
Đúng như Saitou nói đó...
Chuẩn bị dụng cụ trước khi quá muộn thôi!
Lafa...
Tôi sẽ đến tiệm Mevena
mua những thứ cần để thi triển ma pháp.
Hai người về nhà trọ
mượn dụng cụ đào đất đi.
Phải tập hợp lại trước khi trời tối đó!
Hiểu rồi!
Nếu chỉ có hai người
thì có thể bọn mình đã từ bỏ rồi...
Thảm kịch của chó chiến binh II
Những hôm không đi săn,
ta thường ghé qua chỗ của nàng.
Bọn ta đã rất hạnh phúc...
Cho đến khi chủ của ta
quyết định con mồi tiếp theo...
Nghe nói...
Có một con thú đẹp lắm mới xuất hiện đó.
Muốn ghê.
Muốn nhồi bông nó ghê.
Ta đã quyết sẽ cùng nàng
trốn về thế giới con người.
Đã được dặn đừng làm hư bộ lông rồi mà,
muốn nương tay cũng khó ghê nhỉ.
Còn con chó này thì được lệnh giết đi cũng được.
Lúc đó ta đã muốn biến mất.
Ta đã định tìm một chỗ để tự kết liễu cho rồi...
Về trễ quá rồi...
Tại hang động Saitou phát hiện,
mà tiệm đạo cụ nào cũng đông nghẹt hết...
Ủa...?
Đã đào lên rồi hả?
Raelza và Saitou đâu?
Chết tiệt, mất thời gian quá!
Tại ông chủ nhà trọ cũng bận rộn quá mà.
Nằm xuống!
G-Gì vậy!?
Cầu lửa bùng nổ!?
Nấp sau tảng đá đi!
Đó là...
Undead sao!?
Tấm áo choàng đó...
Ông già...!?
Không sao chứ!?
Sao ông ấy lại tấn công chúng ta!?
Chẳng biết nữa.
Trí nhớ của ông già vốn đã kém,
giờ biến thành Undead
nên mất trí hoàn toàn luôn rồi không chừng!
Chết tiệt,
chỉ còn cách làm thật thôi...
Ông già!
Xin lỗi!
Thế mà không vỡ!?
Quả nhiên chỉ có vũ khí ma pháp
mới cho tác dụng sao!?
Raelza!
Tẩm cái này lên vũ khí...
Nước thánh của mình...
Không xong rồi!
Ông Morlock, đó là Raelza...
Mấy lúc nguy cấp thế này
thì thần chú tuôn ra trôi chảy ghê.
Giọng nói này...
Ta cũng được việc đấy chứ...
Ông già!
Mừng quá, ông không sao rồi.
Vậy bên này...
Chỉ là một con Undead thôi à...
Cả hai đã có cái nhìn khác về ta chưa?
Ể!?
L-Là ông già đó hả?
Ông làm sao thế này?
Chẳng biết nữa,
ta chỉ nhớ lúc mình
sắp bất tỉnh trên giường thôi...
Trở lại thành ông Morlock rồi!
Nhưng sau khi tỉnh dậy thì...
Ủa?
Thật sự là ông già rồi!
Gớm quá!
Tiên liệu hồi sinh?
Phải,
ma pháp cấp cao giúp tự động hồi sinh
sau khi chết một ngày.
Dù chỉ có hiệu quả một lần duy nhất thôi.
Trên người ông Morlock
niệm sẵn phép đó à?
Chả biết nữa,
ta quên mất rồi.
Ông đúng là vô dụng thật đấy ông già.
Đi làm mồi câu tôm hay gì đi.
Nhưng ông ấy sống lại được
là tốt quá rồi còn gì.
À không, chuyện đó thì...
Có gì đó hơi lạ.
Á, lại chết nữa!
Không chết đâu, chắc vậy.
Trở lại rồi kìa!
Ta cứ bị trơ xương rồi hồi phục,
lặp đi lặp lại như thế này.
Gớm quá! Gớm không chịu nổi luôn!
Với cả...
Cái đó của ta mất tiêu rồi.
Cái gì cơ?
Cái này nè.
Không có!
Ông già dơ bẩn mất cái dơ bẩn rồi!
Thế này thì hết chơi với bé Succubus được rồi!
Nhắc mới nhớ, ông chủ nhà trọ có nói
rằng ông bị chó hoang
ăn mất một bộ phận rồi...
Nè, có khi nào là vậy không?
Ông ấy không hồi sinh hoàn toàn được
là tại bị thiếu mất bộ phận cơ thể chăng?
Nếu vậy thì hết cứu.
Bị chó gặm mất rồi còn đâu.
Không chịu đâu!
Cái của ta lúc sung sức
cũng đâu có thua kém Vua Maderaca đệ nhất!
Ể? Nói thế tức là, bằng một Maderaca...
Ba mươi cen-ti à?
Dữ thật...
Thế của Saitou thì thế nào?
Lúc khỏe nhất chắc cũng
chỉ bằng phân nửa Maderaca thôi...
Của cậu bé thế...
Nửa Maderaca là cỡ này thôi đó?
Tôi không giỡn đâu nha!
Nói chung là cái gì mất cũng mất rồi!
Ít nhất thì ông không chết, ráng chịu đi.
Không chịu!
Trả cái của ta lại đây!
Có thôi đi không!
Tôi trừ tà ông bây giờ!
Khoan, cứu với Raelza!
Nửa Maderaca...
Trong đầu cô
đang nghĩ chuyện khác rồi phải không!
Nửa Maderaca...
Hồi sinh được thì tốt rồi,
nhưng cứ để thế này cũng hơi lo đấy.
Ừ thì đúng thật...
Có khi ông ấy sẽ hoàn toàn biến thành bộ xương
hết trở lại luôn không chừng...
Tôi đã nghe chuyện rồi.
Xuất hiện rồi...
Stalker của ông Morlock...
Thật đáng thương làm sao,
cứ để đệ tử cưng Gibungle này
giúp sức cho sư phụ.
Ông biết cả ma pháp
mà ông ấy không biết sao?
So với sư phụ thì tôi chẳng là gì cả.
Thế nhưng, nếu có quyển sách này trong tay thì...
Nó chính là Đại ma pháp bách khoa toàn thư,
ghi chép mọi thứ liên quan đến ma pháp.
Ma pháp-edia!
Nếu nó ghi chép mọi thứ về ma pháp
sao lúc cần ma pháp điều khiển thời gian
ông không dùng...
Ma pháp-edia nói rằng...
Nếu hồi sinh thất bại
do mất đi một phần cơ thể,
thì chỉ cần lấy lại
phần đã mất đó là được... thế đấy.
Nhưng bị chó ăn mất rồi còn đâu?
Dù phần thịt có bị tiêu hóa,
khả năng rất cao là ma lực
vẫn đọng lại trong cơ thể kẻ ăn nó.
Chưa kể còn là người
có sức mạnh cỡ sư phụ nữa.
Vậy nói chung là,
đi tìm con chó đã mất ăn cái đó của ông ấy...
Nếu thuận lợi trích xuất ma pháp từ nó,
sư phụ có thể hồi sinh hoàn toàn.
Sao cơ!?
Thế thì còn đợi gì nữa,
đi tìm con chó nhanh thôi!
Dù chẳng biết ngươi là ai, nhưng đi nào!
Đệ tử Gibungle của thầy đây ạ!
Chờ đã!
Liên quan đến ma pháp thì tôi cũng đi!
Đi mất rồi...
Chúng ta cũng nhanh lên đường thôi.
À, ờ...
Nửa Maderaca...
À, họ quên mất Ma pháp-edia rồi này.
Ai đã viết nên cuốn sách này nhỉ?
Một pháp sư cổ đại à?
Tác giả...
Không vị nhất đẳng pháp sư...
Bergheim Chrome!?
Ông già đó quên mất
chính mình là người viết ra nó luôn!
Thảm kịch của chó chiến binh III
Đã nửa năm từ khi nàng qua đời,
hiện cha con ta
đang cùng sống tại thế giới con người.
Ta đang dạy cho nó cách đi săn,
để nó có thể tự lập.
Ta đã không hề nhận ra.
Rằng bản thân vẫn bị ràng buộc...
Bởi sợi xích vô hình
từ ma pháp khế ước của chủ nhân.
Ông có tìm được con chó không đấy?
Cô không nên xem thường
ma pháp tìm kiếm của tôi.
Với lại tên tôi là Gibungle!
Tôi thân với sư phụ đến mức
đã ăn chung mâm ngủ chung giường rồi đấy.
Thế nên ngửi ra được ma lực của người
chẳng có gì khó cả.
Ngươi đừng có nói kiểu
dễ gây hiểu lầm như thế được không?
Tôi đây cũng hiểu rõ về ông ấy lắm nhé!
Gì hả!
Muốn gì!
Ta thì muốn nhanh tìm thấy cho rồi...
Đúng là ngay cả đến ta
cũng khó phát hiện ra ma lực của chính mình...
Sư phụ cứ giao cho con.
Con sẽ lần ra ma lực của người ngay!
Đừng có ăn gian mà làm trước!
Tôi cũng lên đây!
Ma lực của ông mạnh quá
nên khó lần ra quá đi.
Dù đã yếu đi nhưng vẫn mạnh thế này...
Không ngờ lại bị ma lực
từ chính cơ thể sư phụ gây cản trở...
Ông kia!
Lâu rồi không gặp!
Gần đây không thấy ông
trong đại mê cung nhỉ.
Bé Elf!
Ninia! Trừ tà!
Bọn Undead, hãy chết hết đi!
Á đừng!
Có chuyện bị chó ăn mất thi thể cơ à...
Giờ còn không lần theo được
ma pháp của ông ấy nữa...
Biết vậy kêu ở lại
chỗ bọn Raelza cho rồi.
Chắc họ vẫn còn ở nhà trọ nhỉ...
Nếu là hai người đó thì đang ở đằng kia kìa.
Tình tứ cái gì ở đó thế không biết!
Cáo thị?
Ờ,
ông chủ nhà trọ nói
nó có vết sẹo hình chữ thập trên trán nổi bật lắm.
Ể? Cái này là cậu vẽ hả Saitou?
Có tay nghề quá ta...
Ở thế giới cũ tôi cũng hay
nhận việc tìm chó mèo mà.
Tôi không dùng được ma pháp,
nên chỉ có thể làm thế này thôi...
Saitou...
Đưa một tờ đây!
Tôi cũng sẽ giúp đi dán!
Ặc!
Cái này xấu quá đi.
Chẳng có thẩm mỹ gì cả.
Xin lỗi ha!
Con chó này...
Cô biết nó à?
Tôi thì chưa gặp tận mắt...
Nhưng anh có biết
mấy tờ ủy thác công việc trong quán rượu không?
Tiêu diệt Undead
Tìm hộ thanh kiếm
đánh rơi trong đại mê cung
Trong đống đó có một nhiệm vụ,
"Nhờ tiêu diệt một con lớn có vết sẹo
hình chữ thập trên trán chuyên tấn công con người".
Hình như ở gần thị trấn phía tây thì phải.
Đến đó ngay thôi!
Chỗ đó cũng gần nơi
ông Morlock được chôn nữa!
Các người không nhận việc đó à?
Thù lao chẳng có bao nhiêu.
Khu đó còn có nhiều Undead nữa,
chẳng đáng bỏ công.
Ra thế...
Bỏ qua chuyện đó đi sư phụ!
Nhanh chóng lên đường thôi!
Bé Ninia,
sau khi ông trở lại như cũ rồi
cháu cùng chơi với ông chứ?
Không ạ.
Nhanh lên đường thôi.
Thảm kịch của chó chiến binh IV
Thân thể ta ngày một yếu dần.
Ta không còn muốn chết nữa...
Ta không thể chết
trước khi nó có thể tự lập được...
Ta cảm nhận được
một nguồn ma lực khủng khiếp...
Ta muốn sống...
Bằng bất cứ giá nào đi nữa...
Lạ quá...
Một nguồn ma lực khổng lồ,
đang hỗn loạn trong người ta...
Ta... ta là...
Chó hoang!?
Ta là chó săn của Ma giới!
Con chó ăn thi thể của sư phụ
đang ở quanh đây...
Chó à...
Cô lo cho nó sao?
Raelza thích chó mà nhỉ.
Cũng không nhất thiết phải giết nó.
Với một người như sư phụ đây,
thì hẳn người sẽ có cách
chỉ thu lại ma lực không chừng.
Cơ mà, sư phụ đâu rồi?
Không thấy Saitou luôn?
Ông Morlock, ông không sao chứ?
Ờ, nghỉ một chút là khỏe thôi.
Mọi người đi nhanh quá nhỉ.
Ờ...
Mà thôi cũng đúng lúc.
Saitou này, cậu...
Cậu nghĩ sao về Raelza?
Ể? Tự nhiên ông hỏi gì vậy?
Đương nhiên Raelza
là một đồng đội đáng tin cậy rồi.
Không phải thế,
cậu nghĩ thế nào
với tư cách một người con gái ấy.
Hả...?
Lần đầu tiên ta gặp Raelza,
là khi nó khoảng mười tuổi...
Hình như cha nó đã chết khi chiến đấu với sói
trước cả khi nó biết nhận thức rồi.
Còn lại duy nhất một người mẹ,
cũng lên núi tuyết tìm thức ăn
rồi không trở về nữa.
Nó bảo, có khi bà ấy chết
vì chiến đấu với một cặp sói rồi không chừng.
Raelza đã sống rất kiên cường
trong khi chờ người mẹ không bao giờ trở về.
Vào chính lúc đó,
nó đã gặp một con sói con còi cọc...
Chẳng hiểu sao,
nó có cảm giác cả hai thật giống nhau.
Sau đó, nghe nói nó
đã sống với con sói đó trong vài năm.
Lúc ta gặp nó là sau đó nữa.
Từ đấy, bọn ta sống
và phiêu lưu cùng với nhau.
Với ta nó chẳng khác gì gia đình...
Như một đứa con gái vậy.
Thật ra thì... từ lúc nãy cơ thể ta đã ngừng tái sinh rồi.
Ta cũng cảm nhận được mình đang yếu dần đi.
Ông Morlock...
Chẳng biết chuyện gì sẽ xảy ra nữa
nên ta nói trước,
mà chỉ khi cậu không phiền thôi...
Con gái ta...
Cậu có thể chấp nhận Raelza không?