Ông Morlock... dùng cái đó đi...
Cái đó là cái gì cơ?
Ông già! Nhanh lên giùm cái!
Gợn sóng được sinh ra...
Gợn sóng được sinh ra,
hãy trở thành kim chỉ nam.
Còn một câu nữa thôi...
Hãy dẫn dắt một mình ta,
vào nơi khoảnh khắc cô độc!
Ủa...?
Hình như...
Mình cần làm gì đó thì phải...
Đến khi thời hoạt khởi động lại
Còn khoảng
một trăm tiếng đếm
Anh Thợ Đa Năng Saitou Ở Dị Giới
Tiếp xúc cực hạn
Xem nào...
Ủa...
Gì thế này...?
Kẻ địch ư!?
Lafa bị tê liệt rồi...!?
À không, vẫn bay mà nên chắc không phải...?
Chả hiểu nổi...
Saitou...
Chuyện này là sao vậy?
Saitou!
Này!
Hở?
Hãy dùng ma pháp... tấn công vào tròng mắt...?
Ta nhớ ra rồi...
Lúc đó cậu đã...
Ông Morlock, chúng ta tiếp tục thôi!
Cậu đã dùng "bút ma pháp" từ thế giới của mình
để đề phòng dù ta có quên đi nữa...
Ta đúng là...
Ta đúng là một kẻ may mắn làm sao...!
Saitou!
Lafanpan!
Raelza!
Các con là những đứa con trai con gái
mà lão già lẩm cẩm này chẳng xứng đáng có được!
Kẻ dám uy hiếp đến các con của ta!
Đừng hòng ta tha thứ!
Đất nước gió lửa, tứ đại linh nguyên!
Không vị nhất đẳng cấp độ mười!
Nhân danh ma đạo Bergheim Chrome,
ta sẽ tiêu diệt ngươi!
Đây là bí thuật dùng để đẩy uy lực của ma pháp
lên cao đến cực hạn!
Một đòn tất sát!
Sức nóng kết tập!
Lấp đầy lồng giam bốc cháy!
Cầu lửa bùng nổ chỉ là ma pháp tiêu chuẩn
dành cho pháp sư trung cấp!
Nó chỉ ở cấp độ ba,
chẳng có gì ghê gớm cả, thế nhưng!
Nếu tăng uy lực bằng bí thuật này,
nó sẽ có thể vượt mặt cả Bảy tia sét!
Cầu lửa bùng nổ vốn đã quá quen thuộc,
nên dù chuyện gì xảy ra ta cũng sẽ không thất bại!
Tù nhân của lửa!
Giải phóng-
Đây là, ký ức của kẻ địch sao...!?
Vậy ta sẽ đặc biệt tiết lộ cho ngươi biết.
Khả năng duy nhất để có thể cứu được phù thủy.
Nơi được cho là di tích
của pháp sư điều khiển thời gian.
Đại mê cung.
Bọn này, vì tình nghĩa mà...
Để chuộc tội mà phải...
Nếu bây giờ ta tiêu diệt con ma thần
thì sẽ không cứu được bọn nhẫn giả...!
Nhưng mà, đối với ta...
Ta... ta...!
Xin lỗi!
Khốn kiếp!
Hở?
Nó đang dần sụp đổ...
Ông già thành công rồi sao...
Ta giải quyết xong rồi đó.
Ông ơi!
Ông già!
Ông Morlock!
Lafa,
nhờ cô nối lại được không?
Được thì được thôi...
Raelza, cô nhặt cánh tay của ông lại đây.
Không phải,
phần ta để sau cũng được.
Đôi cánh của cô bé này cơ.
Hể?
Để triệu hồi ma thần
chỉ cần dùng ma lực được tích trữ trong cánh thôi,
chứ bản thân đôi cánh không phải là vật xúc tác.
Chắc đôi cánh
chỉ đang rơi đâu đó quanh đây thôi.
Nh-Nhưng mà...
Chúng đã cố giết chúng ta đó,
đâu việc gì phải cứu chúng chứ.
Ngay trước khi giải phóng ma lực,
ta đã nhìn thấy ký ức của những kẻ này.
Vì thế nên ta đã không thể xuống tay giết chúng...
Vậy nên ta chỉ sử dụng một nửa ma lực,
gây sát thương đủ để không giết,
đồng thời phát động Giải trừ ma pháp...
Thành công mỹ mãn.
Nhưng cánh tay của ông...
À,
do ta đã ép một nửa ma lực chảy ngược lại mà,
nên phản lực từ Cầu lửa bùng nổ
thổi bay cánh tay luôn.
Ông già...
Ông già chết tiệt này!
Ui, ui da, đau quá.
Dù sao cũng là người cha đã nuôi lớn cô ấy mà.
Phải rồi.
Xử lý kẻ địch
Bé Ninia này,
nghe nói cháu sử dụng dịch cơ thể
làm chất xúc tác khi dùng ma pháp Tiếp hợp hả?
Ể? Vâng...
Vậy nhờ cháu nối lại cánh tay
cho ông già này được không?
Liếm liếm liếm!
Nếu nhờ cậu Monpui đây hợp sức
và dùng thật nhiều ma lực thì
có thể nối lại mà không cần chất xúc tác đâu ạ.
Ui da!
Thằng trọc này! Cầm nhẹ tay thôi!
Liếm liếm liếm!
Giữ chặt rồi đây ạ.
Thật là...
Lafa! Tôi tìm thấy đôi cánh rồi!
Đúng là Saitou có khác!
Tìm đồ giỏi ghê!
Tôi sẽ hỗ trợ thêm ma lực.
Cảm ơn anh, anh Gible.
C-Có gì lớn lao đâu mà...
Vậy giờ tôi nối lại đây.
Thôi đi.
Tôi không muốn được thương hại,
nhất là từ những kẻ
sống hạnh phúc bên con người như cô.
Chắc cô chưa từng chịu cảnh
bị mang đi làm vật trưng bày
hay bị bán lấy tiền đâu phải không...
Không phải cô và tên nhẫn giả...
Cô cũng thân thiết với con người đó sao?
Tôi muốn cầu xin một điều.
Hãy gửi lũ ác quỷ đó về với Ma giới.
Chúng chỉ đơn giản là
theo tôi đến thế giới này thôi,
không phải được tôi triệu hồi từ Ma giới.
Nên dù tôi có đuổi
có lẽ chúng cũng không chịu về đâu.
Tức tự ý chúng muốn đồng hành cùng ngươi à?
Phải...
Từ trước đến nay chúng đã cùng tôi
tấn công nhiều tổ đội...
Đặc biệt là tên thánh hiệp sĩ
và pháp sư có vẻ khá mạnh đó.
Để chắc ăn chúng tôi đã tập kích họ,
rồi phanh thây xác
để chắc chắn họ không thể hồi sinh.
Tôi thì không thể tránh khỏi án tử rồi...
Nhưng mà,
xin hãy bỏ qua cho chúng và nhỏ tiên đen đi.
Các ngươi đang tìm
pháp sư điều khiển thời gian phải không?
Phải,
nghe nói tên ông ta là Chrome...
Vị đó có lẽ chính là Chrome
mà các ngươi đang tìm đấy.
Lành rồi này! Khá quá ta!
Mà phải xác nhận xem
nối lại đàng hoàng chưa đã.
Bé Ninia,
cho ông bóp vếu thử nha.
Không đời nào ạ...
Thích thì ông bóp mũi của bổn tu sĩ này...
Đó chính là...
Pháp sư điều khiển thời gian Chrome sao...!?
Không vị nhất đẳng pháp sư.
Cái tên Chrome này
rất nổi tiếng ở phương đông.
Việc ngài ấy đến đại mê cung này
từng trở thành chủ đề bàn tán.
Cơ mà đó là hơn mười năm trước rồi...
Bé Ninia, ông vẫn còn đau quá.
Đã bảo bóp mũi tôi này...
Sư phụ...
Trông như thầy đã lấy lại được ký ức rồi...
Nếu là ông ta thì...
Có thể cứu được cô ấy phải không...?
Ma thao kiếm...!?
Bọn ta sẽ chịu trách nhiệm xử lý chúng.
B-Bọn chúng...!
Dù gì bọn ta cũng có quyền đó mà.
Đừng vội trách bọn ta hèn hạ!
Mà hãy tự biết xấu hổ vì giở trò đánh lén đi!
Dừng tay!
Kisurugi!
Không sao chứ, đại ca...?
Abeles!
B-Bao nhiêu đây có nhằm nhò gì...
Em là ác quỷ mà...
Ma vươ-
Trưởng đoàn hiệp sĩ...
Hừm...
Đồng tộc của ta...?
Đừng hòng chạm một ngón tay vào đại ca của ta,
lũ con người bẩn thỉu...
Con người ư...?
Ngươi nghĩ ta là ai hả...
Nhóc con!
Bác Dolg...?
Hả?
Có khi nào ngươi là Tarlefong,
con em trai Tareg của ta không?
Chứ còn ai nữa!
Bác nhìn cặp sừng hết ý này
mà không nhận ra sao?
Ừ thì tại, lần cuối gặp nhau
cũng là mấy trăm năm trước rồi...
Bề ngoài trông bặm trợn dữ rồi ha...
Gì vậy...?
Người quen à?
Chả biết...
Nhưng tên thánh hiệp sĩ đó
chắc chắn là quỷ rồi.
Chưa kể còn là quỷ cấp cao nữa...
Cơ mà bác ơi,
không phải bác khoe mình đang thống trị
vài vương quốc loài người sao?
À, chuyện đó...
Do ta đã thua Vua của một nước nọ ấy mà...
Ặc, gì phèn vậy.
Nhóc mày cũng đang làm trò gì đây!
À, cháu cũng thua đại ca...
Thua nhẫn giả đó nên đi theo làm đàn em...
Cơ mà bác ơi,
thế nghĩa là bác đã thua trước nhà Vua và đại ca!?
Thua con người hai lần á!?
Câm mồm!
Do ta mất cảnh giác thôi!
Ừ thì,
nói về ám sát hay mấy thủ đoạn hèn hạ
thì đại ca của cháu
còn cao tay hơn ác quỷ nhiều nên cũng dễ hiểu.
Này, thế cuối cùng đã có bao nhiêu người
bỏ mạng do bị họ ám sát vậy?
Để xem, hình như là...
Nghe nói chỉ có hai người
xác nhận không hồi sinh được,
là thánh hiệp sĩ và pháp sư
từ một đất nước nào đó thôi.
Hai người đó là...
Để tôi báo lại với bệ hạ rằng
ngài đã thua hai lần dưới tay con người nhé.
Đại thần à, làm thế...
Vẫn còn sống nhỉ.
Thế tức là...
Chỉ cần họ bỏ qua nữa thôi,
là có thể tránh được án tử rồi nhỉ.
Cậu chịu như thế sao Saitou?
Chúng đã suýt giết cậu đó.
Tôi thì...
Giảm ma pháp thắp sáng được rồi.
Tên này là tép riu thôi!
Saitou!
Tôi không bận tâm nhiều đâu.
Ông Morlock cũng bảo
là họ có lý do riêng còn gì.
Thế,
để biến phù thủy đó trở lại như ban đầu,
các ngươi đến đại mê cung này
để tìm pháp sư điều khiển thời gian à.
Phải...
Ông là Chrome phải không?
Nếu thế thì...
Xin lỗi,
nhưng chẳng có thứ ma pháp nào
có thể đảo ngược một phần thời gian cả.
Thứ ta dùng được chỉ là ma pháp dừng thời gian
trong một khoảnh khắc rất ngắn.
Với cả...
À không, chỉ có nhiêu đó thôi...
Sư phụ...
Đúng thật là người
đã lấy lại ký ức rồi sao?
Sao lại...
Ừ thì, nếu có kẻ nào có thể làm được việc đó,
thì chắc chỉ có hắn thôi.
Hắn...?
Một tên pháp sư bí ẩn cao tay hơn ta,
kẻ từng thử nghiệm
ma pháp không thời gian ở nơi này.
Những vật thể từ các chiều không gian khác
được triệu hồi đến đây,
hẳn cũng là do hắn làm rồi.
Vậy thì đại ca, chúng ta đi tìm hắn thôi...
Không được đâu.
Tên đó đã chán thế giới này
và đi đến nơi khác mất rồi...
Cũng khá đấy...
Ta vốn đã chán thế giới này rồi,
may mà vào phút cuối
vẫn được đấu với một kẻ như ngươi.
Ch-Chờ đã...
Ta sắp khởi hành đến thế giới khác.
Ta cũng chẳng biết hắn đi đâu nữa.
Có thể là Ma giới, Tinh linh giới,
hay thậm chí...
Thế giới cũ của tôi...
Cũng có khả năng đó phải không?
Ừm...
Việc tìm hắn là bất khả thi.
Có cách để cứu phù thủy đó đấy.
Pháp sư đồng đội của bác...
Thật như vậy sao!?
Có thể.
Dựa theo nguồn ma lực thì ta thấy ngươi
cũng là một pháp sư hạng nhất đấy.
Nhưng ngươi có thể sử dụng
ma pháp trẻ hóa được thật à?
Vâng,
nhưng nói đúng hơn là đức V-
Một hiệp sĩ ma pháp mà tôi quen có thể.
Hắn làm được việc đó thật sao?
Thật sự có loại ma pháp như vậy sao...?
Tôi nghe nói chỉ có thần linh
mới dùng được nó thôi...
Thế có nghĩa là,
chỉ cần người đó chịu sử dụng nó,
thì đại tỷ phù thủy sẽ được cứu rồi!
Hay quá! Thành công rồi đại ca ơi!
Ờ.
Thế nhưng, để sử dụng ma pháp đó...
Bắt buộc cần phải có một thứ.
Thứ đó là...
Sinh mạng của một người có liên quan
đến đối tượng cần trẻ hóa.
Đ-Đại ca, không được đâu!
Không cần phải bàn cãi!
- Chắc chắn sẽ có cách khác thôi đại ca!
- Đại ca! Cách đó không được đâu!
Chúng ta tìm cách khác thôi!
Nhé đại ca!
Cứ dùng... sinh mạng của tôi đi.
Đại ca!
Kisurugi! Nếu là vậy thì tôi sẽ-
Primas, đừng có nói chuyện không thể.
Chưa kể, chắc gì
sinh mạng nhỏ bé của cô sẽ có hiệu quả.
Nh-Nhưng mà...
Nếu kiểu gì cũng bị xử tử,
thì tôi muốn dùng sinh mạng này
cho người con gái tôi yêu.
Tôi biết thế này rất ích kỷ...
Nhưng cầu xin các ông.
Thật tình thì ta đã định
xé xác ngươi ngay tại đây rồi,
nhưng ngươi là đồng đội của cháu ta Tarlefong.
Đại thần, ta cũng nhờ ngươi được chứ?
Bác à!
Không được mà!
Tarlefong, Abeles.
Đây là cách duy nhất rồi,
các ngươi cũng hiểu mà phải không.
Đại ca...
Xử lý phạm nhân
phải chiếu theo luật pháp của đất nước này...
Đó là điều tôi muốn nói...
Nhưng nếu tất cả mọi người ở đây
đều đồng ý bỏ qua cho tội lỗi của hắn,
thì tôi sẽ chiều ý.
Tôi nghĩ...
Nếu dùng sinh mạng của hắn để cứu được ai đó,
thì đấy cũng là một cách để chuộc lỗi rồi.
Phiền phức quá! Thích làm gì thì làm!
Bọn này cũng không tiết lộ với ai đâu.
Hy sinh vì tình yêu...
Tôi hiểu mà...
Tôi phản đối!
Với tư cách là
anh hùng chính thức của đất nước-
Là người dẫn dắt,
tôi sẽ dạy cho cậu ấy đạo làm người,
không sao đâu.
Tui thì sao cũng được.
Tôi cũng phản đối.
Việc mạo hiểm giả
tấn công nhau trong đại mê cung
mà không có sự đồng ý từ hai phía
phải được báo cáo cho người quản lý...
Lẽ ra là thế.
Nhưng pháp sư kia.
Tôi thấy có vẻ như ông,
có mối liên hệ gì đó
với Vua Maderaca của đất nước này phải không?
Chắc giao cho ông giải quyết được chứ?
Lộ ra là Đại thần rồi kìa.
Dù sắp chết đến nơi rồi...
Nhưng thôi kệ, cho hắn tự chọn cách để chết đấy.
Ta đã biết lý do ngươi chiến đấu
khi nhìn vào ký ức của ngươi rồi.
Ta sẽ để ngươi thực hiện nguyện vọng.
Được chứ...?
Kisurugi...
Tôi cũng tán thành.
Saitou thì sao?
Tôi thì...
Hắn muốn trở nên có ích vì người khác,
nếu không còn cách nào
để thực hiện ngoài con đường đó thì...
Tôi mong ông chiều theo ý hắn.
Thợ đa năng và sát thủ
Xướng tên những kẻ bị trục xuất
- Làm thế này mà coi được à bé tiên!
- qua khung cửa sổ chúng ta mở ra.
- Tình nghĩa anh em của chúng ta cạn cợt thế sao!?
- Quý công tử với cặp sừng dũng mãnh,
- Tarlefong Defotg Rogel đệ tam và bạn hắn,
- Thần chú trục xuất về Ma giới rất khó,
- đôi cánh đen bị nguyền rủa,
- nhưng nếu biết tên và tầng lớp xuất thân của chúng,
- Abeles Zarnetgatas.
- thì độ khó sẽ giảm mạnh.
Nếu không đủ ma lực
thì cứ nhờ ông ấy chia cho là được.
- Không muốn về đâu!
- Chết tiệt!
Bọn quỷ trở về rồi à?
Phải...
Ta cũng đã dùng ma pháp để liên lạc với bệ...
với người có thể giải lời nguyền đó rồi.
Giờ ta sẽ dùng ma pháp dịch chuyển
đưa ngươi đến gặp ông ấy.
Bắt đầu nào.
Chờ đã,
tôi còn một thắc mắc nữa.
Cậu...
Trang phục của cậu rốt cuộc là từ nơi nào?
Ể...?
Có hơi thất lễ...
Nhưng cậu có vẻ là người yếu nhất ở đây,
nhưng đến cả tôi cũng nhận ra,
cậu đã hành động như trung tâm của cả đội.
Nếu không có cậu,
có thể chúng tôi đã thắng rồi cũng nên.
Cậu là nhẫn giả
từ một đất nước tôi không biết à?
À không...
Tôi chỉ là một tay thợ đa năng thôi.
Thợ đa năng...?
Vậy à...
Xin phép.
Và thế là tên sát thủ đắc lực trong thế giới ngầm
Đã biến mất hoàn toàn
trước mắt người thợ đa năng đã luôn nỗ lực
Để trở nên cần thiết tại dị giới