Vào ngày 13 tháng 10 năm 1972,
một máy bay của Uruguay
đã rơi xuống dãy núi Andes.
Trên máy bay có 40 hành khách
và năm phi hành đoàn.
Có người gọi đó là thảm kịch.
Với người khác thì là phép màu.
Thực sự đã có chuyện gì?
Điều gì xảy ra khi thế giới bỏ rơi bạn?
Khi bạn không có quần áo
và đang lạnh cóng?
Khi bạn không có đồ ăn và sắp chết?
Câu trả lời nằm ở trên núi.
Ta phải quay về quá khứ,
dù biết quá khứ là thứ
thay đổi nhiều nhất.
MONTEVIDEO, URUGUAY
THÁNG 10 NĂM 1972
Cố lên! Gắng lên nào!
Cố lên, Old Christians!
Cố lên. Ta làm được mà.
- Lấy bóng! Nào!
- Cố lên!
Cố lên!
Tiến lên, Old Christians!
- Cố lên, Christians!
- Gắng lên!
Vào đó đi!
Đi nào!
Tiếp tục đi! Tiến lên!
Chạy đi, Roberto!
Chuyền cho Nando!
Roberto, ném đi!
- Ném cho Nando!
- Nào, Roberto!
Chuyền đi! Roberto, chuyền bóng đi!
Chuyền đi!
Chuyền bóng đi.
Ở trước anh có bốn gã. Không chuyền được.
- Chuyền được, mà cậu mải nghĩ.
- Bớt nghĩ lại, làm nhiều hơn.
- Anh chả làm tốt hơn được.
- Sao lại không?
Ừ, mà ta vô địch mùa trước nhờ tôi.
Nhờ cậu á?
Và giờ kết quả không suôn sẻ thì...
Được rồi! Có gì mà vui vậy?
Vui vì kết quả trận hôm nay à?
Roberto, cậu tin tôi, phải không?
Khi tôi bảo chuyền bóng là phải chuyền.
Được chứ?
Khi tôi nói hôm nay là hạn
nộp tiền đi du đấu thì đừng trễ!
Máy bay còn trống nửa số ghế.
Daniel, anh em họ của cậu đi chứ?
- Ừ. Bốn bọn tôi.
- Nhóm tôi nộp tiền.
- Không có phong bì cơ à, Coco?
- Không.
Ai nữa không?
Gastón, bạn cậu đi chứ?
- Rủ được hết rồi.
- Được hết?
Ừ. Nhưng còn một người nữa.
"'Con là con yêu dấu của Cha',
giọng nói phán.
Thần Khí liền đẩy Người vào hoang địa.
Người ở trong hoang địa 40 ngày
và 40 đêm, chịu Satan cám dỗ.
'Nếu ông là Con Thiên Chúa, thì truyền cho
những hòn đá này hóa bánh đi'.
Nhưng Chúa Giê-su đáp:
'Người ta sống không chỉ nhờ cơm bánh,
mà còn nhờ mọi lời...'"
Pancho.
Pancho!
"'Các ngươi lấy ăn đi.
Đây là thân thể ta...'"
Pancho, gửi cái này cho Numa.
Chúng con lan truyền Chúa chịu chết
và tuyên xưng Chúa sống lại
cho tới khi Chúa Giê-su đến.
Cầm lấy, Alfredo.
Ê, đằng này.
Đưa cho Pancho. Ở kia.
Cảm ơn.
Ê, Numa.
Xin lỗi. Cô đưa cậu ấy cái này nhé?
Gastón gửi.
ĐI CHILE ĐI, ANH BẠN!
Công nhân và sinh viên,
tinh thần đoàn kết vô biên!
Ngày 20 thi môn Luật Thương mại.
- Không ôn kịp.
- Sẽ hoãn thi ít nhất hai tuần.
- Nhìn đám hỗn loạn kia đi.
- Đâu chỉ chuyện ôn thi.
- Tôi đâu ưa bóng bầu dục.
- Bóng bầu dục chỉ là phụ.
Santiago, Chile, chỉ 45 đô la.
Khi nào cậu tìm được vé rẻ hơn?
- Không bao giờ!
- Chẳng đời nào có!
Xem đây.
Tôi có danh sách số điện thoại
của mấy cô em mà ta đã gặp ở đó.
- Graciela...
- Rất đáng yêu.
- Silvia...
- Quyến rũ khó phai.
- Beatriz...
- Sát trai chả kém ai.
- Nélida...
- Chê.
Cậu đùa à? Cô ấy đẹp mà.
Cô ấy bỏ mặc cậu khóc
ở đường phố Montevideo!
- Đủ rồi, bạn ơi.
- Thôi nào.
Giữ lấy nó. Đừng để Gastón động vào.
Được chứ? Đi nào. Làm một chầu nữa đi.
Đừng nhai lại chuyện Nélida nữa.
Đâu phải việc của cậu.
Đừng bắt tôi đi một mình
với hai tên đần này. Xin cậu.
Tôi chả đi vì thứ này đâu.
Muốn một lý do hợp lý để đi hả?
- Ừ.
- Tôi muốn đi với cậu.
Vài tháng nữa cậu tốt nghiệp.
Cậu sẽ vùi đầu vào công việc.
Cậu sẽ là luật sư giỏi nhất Montevideo
và làm bọn tôi tự hào.
Hai ta sẽ có cuộc sống riêng.
Đây có thể là lần cuối ta đi với nhau đó.
Cậu cũng muốn làm tôi khóc à?
Công nhân và sinh viên,
tinh thần đoàn kết vô biên!
Buổi tối tốt lành.
Lại đây nào. Giỏi lắm.
Champ.
Mày nghĩ sao?
Bọn tao đi nhé?
Giờ là 8:00 sáng thứ Năm, tại Montevideo.
Tên khốn!
Tôi là Berch Rupenian
với chương trình Impactos ở Đài Độc lập.
Kỳ nghỉ cuối tuần dài bốn ngày
được dự báo nắng ráo và nhiệt độ dịu mát,
vì vậy các bạn sẽ thấy dễ chịu.
Thôi đi, Panchito.
Chúc một ngày tốt lành.
CÁC CHUYẾN BAY ĐI QUỐC TẾ
Cảm ơn.
Numa!
Khỏe chứ?
Chào.
Canessa! Roberto Canessa!
Alexis. Alexis Hounie!
Enrique Platero.
Felipe Maquirriain.
Francisco Abal. Pancho.
Tạm biệt.
Ở nhà ngoan nhé.
Tạm biệt mẹ đi.
Đi vui vẻ nhé?
Chào. Yêu các con.
Một. Hai.
- Javier, cười lên nào.
- Ba.
- Xong rồi.
- Được rồi!
Tuyệt!
Đi nào, mọi người!
Có tiếng tách chứ?
- Có.
- Hoàn hảo.
Tên tôi là Numa Turcatti.
Tôi 24 tuổi.
Tôi nhìn quanh và chẳng mấy biết ai ở đây...
nhưng vẫn thấy thân quen.
Hầu hết họ đều trẻ, như tôi.
Lớn lên cùng tình thương
trong những mái ấm gần biển.
Với vài người trẻ ấy,
đây là chuyến đi xa nhà đầu tiên.
Thôi nào, Carlitos. Ngồi xuống. Nào.
TÀU CHÌM Ở BỜ BIỂN MONTEVIDEO
Ê, Coco, nhìn ra đây.
Đẹp đấy.
Ta sẽ gửi nó cho em họ của Diego.
- Đóng khung hộ em ấy.
- Cảm ơn.
Dieguito!
Thôi nào, Panchito. Tôi muốn thắng.
Bài của cậu đẹp đấy.
Em họ cậu...
Này!
Hôm nay cá mập đói bụng rồi.
Dãy núi hả?
Có đúng là nó cố hút xuống
mọi thứ bay qua không?
Phải.
Đúng vậy.
Gió ấm từ vùng đồng bằng Argentina
gặp gió lạnh vùng núi,
tạo ra hiệu ứng hút.
Cậu đang nói đùa.
Không đâu. Thế nên mới có nhiễu động.
Nhưng ta khôn khéo hơn.
Nhìn này.
Đây là dãy núi.
Ta phải đi từ đây đến đây.
Nhưng lộ trình không bay thẳng.
Giá mà đơn giản vậy.
Dãy núi này rất rộng lớn.
Bởi thế ta bay về phía nam,
nơi có một hẻm núi thấp hơn.
Ta băng qua đó, và ở Chile,
ta sẽ bay về phía bắc khi đến Curicó.
Mười phút sau, ta hạ cánh ở Santiago.
Thưa hành khách,
vui lòng thắt dây an toàn.
Ta sẽ sớm hạ cánh xuống Santiago.
Chia bài đi. Tôi sẽ quay lại.
Chúc quý vị buổi chiều tốt lành.
Tôi là cơ trưởng, Tướng Carlos Páez.
Xin hãy thắt dây an toàn để cơ thể mình
không nằm rải rác khắp dãy Andes.
- Và gợi ý hãng hàng không chúng tôi nhé.
- Xin lỗi.
Về chỗ ngồi đi.
Làm ơn ngồi xuống.
Carlitos!
Đủ rồi. Thắt dây an toàn đi.
Lên phía trước ngồi đi.
Tôi cần chỗ ở đây. Đi lên đi.
Sao thế? Cậu sợ à?
Cẩn thận, Javier.
Nando. Dây an toàn.
Ngồi xuống đi.
Nando!
- Susy!
- Đừng di chuyển!
Tăng công suất!
Lạy Cha chúng con ở trên trời...
Hỡi Đức Mẹ đầy ơn phúc...
Gastón!
Đưa tay đây.
Roberto.
Tôi ở dưới này!
Eduardo.
Marcelo.
Ừ, anh bạn. Tôi đây.
Không! Đừng chết nữa!
Đừng chết nữa!
Tôi không muốn ai phải chết nữa.
Cho cậu ấy dựa vào thành máy bay.
Thế ổn rồi. Đỡ dậy.
Hãy bình tĩnh. Thư giãn. Hít thở.
Nhìn tôi đây. Tôi là sinh viên ngành y.
Tôi là Roberto. Cậu tên gì?
- Álvaro!
- Álvaro gì?
Álvaro Mangino.
Phi công còn sống!
Cầm lấy. Giúp tôi.
Nào, Gustavo. Đếm đến ba. Một, hai, ba.
Lối này.
NGÀY 1
NGÀY 13 THÁNG 10 NĂM 1972
Các phi công còn sống. Mở nó ra.
Hỏng hết. Không sáng đèn. Chả có gì.
Chỉ tôi cách dùng điện đài đi.
Bấm nút gì?
A lô? Máy bay chúng tôi đến từ Uruguay
bị rơi trên núi.
Chúng tôi gặp nạn trên núi.
Ai nghe thấy không?
Dùng được không vậy?
Chúng ta đã bay qua Curicó.
Gì cơ?
Chúng ta đã đi qua Curicó.
Curicó là gì?
Nói lại đi. Tôi không hiểu.
- Giúp với!
- Đi thôi.
Ở đây!
Cầu Chúa phù hộ các cậu.
Màn đêm ập đến như cuộc phục kích.
Trong vài phút, nhiệt độ giảm 30 độ.
Không chết vì tai nạn
thì cũng chết vì giá rét.
Chúng tôi cố hết sức nằm rúc vào nhau.
Người sống sót và người tử nạn
nằm cùng nhau.
Tôi sẽ về nhà.
Hộ chiếu của cậu! Đưa nó cho tôi!
Nắm chặt tay tôi đi.
Chúng tôi ở qua đêm như vậy.
Đừng có ngủ, kẻo chết cóng!
Người bị thương kêu gào.
Thôi nào!
Số còn lại cũng vậy.
Thả con ra! Mẹ!
Mẹ!
Ôm lấy tôi đi.
Ôm tôi chặt vào, Pancho.
Giúp với.
Cứu!
Ta còn sống, Pancho à.
Tôi xin một điếu nhé?
Biết đây là đâu chứ?
Chưa biết.
Marcelo.
Pancho Abal và Martínez Lamas đã mất.
Và người phụ nữ la hét hôm qua.
Gastón bị văng ra khi đuôi máy bay gãy.
Em họ Daniel của tôi nữa.
Guido và Alexis cũng vậy.
Nando đang nguy kịch.
Em gái anh ấy cũng vậy.
Ta không có chỗ để chữa thương.
Ta dọn chỗ trong máy bay.
Ta tháo ghế ra
để đủ chỗ cho tất cả mọi người.
Nào, mọi người.
Cần ưu tiên người bị thương.
Mạn này máy bay đang có nắng,
nên hãy dựng chỗ ở đó.
Ta sẽ hỗ trợ họ hết mức.
- Platero!
- Gì?
Thứ gì hữu dụng thì bỏ vào một vali.
Xem hành lý có đồ ăn không.
Bất cứ thứ gì. Bỏ hết vào một vali.
Ở đây, Bobby.
Làm gì với người đã mất?
Đặt họ ở kia,
sang một bên.
Chờ cứu hộ tới.
EUGENIA DOLGAY DE PARRADO - 50 TUỔI
GRAZIELA GUMILA DE MARIANI - 43 TUỔI
DANTE LAGURARA - 41 TUỔI
ESTHER HORTA DE NICOLA - 40 TUỔI
FRANCISCO NICOLA - 40 TUỔI
JULIO FERRADÁS - 39 TUỔI
JULIO MARTÍNEZ LAMAS - 24 TUỔI
FELIPE MAQUIRRIAIN - 22 TUỔI
FRANCISCO "PANCHO" ABAL - 21 TUỔI
FERNANDO VÁZQUEZ - 20 TUỔI
CARLOS VALETA - 18 TUỔI
Ăn thêm chứ?
Ta phải cầm cự.
Cứu với!
NGÀY 2
NGÀY 14 THÁNG 10 NĂM 1972
Không phải chúng.
Không. Có gì to hơn không? Cái đó.
- Đừng chạm vào.
- Roy!
Kiểm tra xem có giẻ,
quần áo, áo khoác không.
Được rồi. Đây.
Cầm lấy.
Tìm vải, quần áo, gì cũng được.
Coco, cầm lấy này.
- Nó to hơn.
- Đêm nay sẽ có mấy người chết?
Sẽ không ai chết cả, Carlitos.
Tôi hứa.
Đây. Bịt các chỗ hở
để gió lạnh không lùa vào.
Marcelo.
Họ sẽ đến cứu ta.
Ngày mai.
Fito Strauch không lạc quan như Marcelo.
Cậu ấy là người biết điều
và sẽ không phản đối đội trưởng,
song cậu ấy không thích thứ mình thấy.
Sống được ở đây là điều không thể.
Ở đây, thứ không phù hợp là chúng tôi.
NGÀY 3
NGÀY 15 THÁNG 10 NĂM 1972
Nando.
Không. Nando, đừng...
Tôi không nghe thấy.
Đã có chuyện gì?
Ta đâm phải một ngọn núi.
Em gái tôi.
Susy?
Cô ấy đang nghỉ ngơi ở kia.
Mẹ tôi đâu?
Bà ấy mất rồi, Nando.
- Tạm biệt.
- Thứ Hai gặp lại. Chăm sóc họ nhé.
Vâng.
Cứ tin ở con.
- Ta ở đây bao lâu rồi?
- Ba ngày.
Ai thấy ta không?
Đưa tôi cái đó. Rồi. Cảm ơn.
Này! Máy bay lắc cánh! Họ thấy ta!
- Họ thấy ta!
- Họ lắc cánh!
Cảm ơn!
Biết tôi sẽ ăn gì không?
Bánh kẹp chivito ở Bar Arocena.
Một chiếc Canadian chivito.
Tôi muốn ăn bít tết milanesa
ở La Mascota.
Phải.
- Với một quả trứng rán.
- Và khoai tây chiên.
- Milanesa ở đó ngon lắm.
- Ngon nhất.
Milanesa tuyệt đỉnh. Và kích cỡ thì...
Với khoai tây chiên và thịt giăm bông.
- Thịt xông khói.
- Ê.
Sao họ không ném đồ ăn từ máy bay xuống?
Thế thì vô nghĩa.
Nó có thể lún xuống dưới tuyết.
Sẽ không thấy lại nữa.
Đưa người bị thương ra đây.
Từ từ.
Cẩn thận chân cậu ấy.
Cậu nên ở đây, Arturo.
Dãy Andes rất rộng lớn.
Họ sẽ phải tổ chức tìm kiếm
theo cách nào đó. Theo khu vực chẳng hạn.
Hôm qua họ đã ở đây.
Ta thấy họ bay trên đầu.
Hôm nay chỉ có tiếng máy bay.
Chắc họ đang tìm ở khu khác.
Tức là họ không thấy ta.
Họ sẽ đến.
- Ta chỉ cần có niềm tin.
- Niềm tin? Thật sao?
Đừng nói với mấy đứa đàn em.
Chúng sẽ suy sụp tinh thần đấy.
Các cậu là đàn anh.
Các cậu có trách nhiệm.
Đội cứu hộ sẽ tới.
- Không thể cứ thế này mãi.
- Ta có bao lâu?
- Biết quy tắc số ba không?
- Chịu.
Ba phút không có không khí,
ba ngày không có nước
và ba tuần không có đồ ăn.
Ba tuần không có đồ ăn.
Mới ba ngày mà tôi đói muốn chết.
Ở đây còn tệ hơn. Trời lạnh, cao độ cao.
Ta đang tiêu hao lượng calo
gấp ba, bốn lần.
Roque có kể về pin.
Chúng ở đuôi máy bay.
Tôi nghĩ ta cần đi lên vị trí tai nạn,
tìm pin và làm điện đài hoạt động.
Ta phải đi tiếp!
- Tận dụng khi tuyết còn cứng!
- Numa!
Giữ sức đi!
Tôi không muốn cõng anh về đâu.
Fito.
Gì vậy?
Không nhìn thấy máy bay.
Họ có thể bay qua mà vẫn không thấy ta.
Quay về thôi!
Chúng tôi đói ăn đã sáu ngày.
Tối qua chia hết phần đồ ăn cuối cùng.
Là một ít bánh quy mặn.
Giờ thì hết sạch.
Carlitos đã kể với em một chuyện.
Cậu ấy nói Nando đang loạn trí.
Tối qua Nando bộc bạch
là không muốn chết đói.
Tôi không muốn chết đói.
- Cậu ấy sẽ ăn xác nếu cần.
- Tôi sẽ ăn xác nếu cần.
Em bảo Carlitos là ta không có lựa chọn.
Nếu muốn tiếp tục, ta cần phải sống sót.
Để sống sót thì ta cần ăn.
Marcelo.
Họ không tới đâu.
Ta sắp chết đói.
- Đang chết dần chết mòn.
- Bảy ngày đêm không ăn gì.
Chẳng có gì.
Nếu không ăn gì đó, ta sẽ chết.
Ăn gì chứ?
Cậu điên rồi, Roberto.
Cậu sẽ làm mọi người điên theo.
Ngoài kia có thức ăn.
Ở đó có protein, năng lượng mà ta cần.
- Sống tiếp thế này mới là điên.
- Roberto.
Roberto nói đúng. Đây là chuyện sống còn.
Lỡ hai hôm nữa được cứu thì sao?
Không trụ được à?
Biết không ăn thì bị sao chứ?
Roberto!
Cơ thể teo lại, như thực vật.
Não cũng vậy.
Không suy nghĩ được, Marcelo à.
- Tôi tiểu ra nước màu đen.
- Tôi cũng vậy.
Nếu ta làm việc đó...
Ta sẽ bị sao? Chúa sẽ tha thứ ta chứ?
Ngài sẽ hiểu
ta đang làm tất cả để tồn tại.
Chúa chả liên quan gì ở đây cả.
Tôi xin lỗi, Marcelo.
Nhờ may mắn mà ta còn ở đây.
- Xui thì có.
- Chỉ là thịt.
- Họ là người thân của ta.
- Chặt ra kiểu gì?
Ai có thể làm được việc đó?
Tôi.
Tôi sẽ làm.
Tôi nữa.
Tôi sẽ không ăn.
Chúng ta không thể làm thế.
Việc đó hợp pháp chứ?
Chúng ta sẽ không vào tù ư?
- Sẽ như hiến tạng thôi.
- Gì cơ?
Nếu muốn cho đó là hiến tạng
thì cần sự đồng ý của người hiến.
Marcelo, việc này là tội ác.
Ta đâu thể cứ dùng cơ thể người khác
mà chưa được họ đồng ý.
- Ta cần phải ăn.
- Ta đâu có quyền đó.
Tôi không có quyền
giữ mạng sống của mình sao?
Ai sẽ tước quyền đó khỏi tôi?
Susy.
Susy. Susy, thở đi.
Không. Susana.
Susana, thôi nào. Không.
Gustavo!
Gustavo, làm ơn giúp với.
Susana.
- Giúp tôi với.
- Sao vậy?
- Em ấy không thở. Chả rõ nữa.
- Nhấc chân cô ấy ra kia. Để tôi giữ đầu.
Roberto. Em ấy không thở, Roberto à.
- Giúp em ấy với.
- Đưa cô ấy ra đây.
Giúp tôi với, Gus. Mau nào!
- Không thấy thở.
- Susy!
Coco Nicolich viết một lá thư cho bố mẹ.
"Bố mẹ thân mến,
con viết thư cho bố mẹ
tám ngày sau khi máy bay rơi.
Bọn con đang ở một nơi xinh đẹp,
bao quanh toàn là núi non,
với một hồ băng ở phía xa,
mà ngay khi trời ấm lên là nó sẽ tan băng.
Bọn con vẫn ổn.
Hiện tại, có 27 người sống sót.
Hôm nay em gái của Nando Parrado qua đời.
Con nhớ bố mẹ lắm.
Và con liên tục cầu Chúa
rằng ít nhất
Ngài sẽ cho con gặp lại bố mẹ".
Đây là nghĩa địa.
Tôi sẽ không ở lại đây.
Đau quá! Đau bụng quá!
Tôi biết, Moncho, bình tĩnh đi.
Khó thở quá.
Nhìn tôi này, Moncho. Thở đi.
- Tôi chả muốn...
- Thở đi.
- Tôi không thở được...
- Cậu thở được. Thở đi.
Tôi cần ra khỏi đây. Tôi nghẹt thở!
Giờ không ra được, Moncho.
Nhìn tôi đây. Bình tĩnh.
- Tôi không muốn chết.
- Cậu sẽ không chết.
- Tôi không muốn chết ở đây.
- Cậu sẽ không chết!
NGÀY 9
NGÀY 21 THÁNG 10 NĂM 1972
Nếu tôi chết,
mọi người được phép ăn thi thể tôi.
Để mọi người sống sót.
Tôi cũng cho phép.
Tôi cũng vậy.
Lạy Cha chúng con ở trên trời,
chúng con nguyện danh Cha cả sáng.
Nước Cha trị đến, ý Cha thể hiện...
Xin lỗi.
Tôi xin lỗi, Marcelo.
Thứ lỗi cho tôi, Marcelo.
Xin lỗi mọi người.
Bọn tôi hết lựa chọn.
Tôi xin lỗi, Marcelo.
Đừng nhìn tôi như vậy, Coche.
Tôi luôn nhìn anh như vậy.
Anh em Strauch
thực hiện công việc đau đớn nhất
mà chẳng ai muốn làm.
Fito chọn những thi thể
mà ba người đã cắt ra, bí mật.
Nơi mấy người khác không thể thấy.
Họ làm vậy để những người ăn vào
không mất trí.
Này!
- Gì?
- Tôi tìm thấy gì đó!
Một cái đài radio.
Nó bị ngấm nước.
Nào, Roy. Sửa nó đi.
Ai không ăn thì cứ nhìn lên bầu trời.
Chờ đợi một dấu hiệu.
Trái hay phải?
Cao hơn, Coco.
Nếu muốn đưa lên cao hơn thì lấy dây
buộc vào một cái cột hay gì đó.
Giữ yên ở đó.
Sang trái thêm chút nữa.
Một chút nữa.
Đừng quá tay vậy. Sang phải một chút.
Đó.
Sang trái một chút.
Cao hơn đi, Coco.
Cẩn thận cái dây.
Đây.
Gì vậy hả?
Ăn đi. Có tuyết thì dễ ăn hơn.
Thôi, cảm ơn.
Tôi chịu đựng được.
Cậu phải ăn, Numa.
Thế là sai trái, Pancho.
Không!
El Espectador. Chúng tôi có thông tin mới.
Cuộc tìm kiếm chiếc máy bay của Uruguay
gặp nạn ở dãy Andes
chở đội bóng bầu dục Old Christians,
đã kết thúc.
Trong mười ngày bắt buộc,
đã có 66 nhiệm vụ tìm kiếm
và cứu hộ được thực hiện,
sử dụng 17 máy bay từ Không Quân Chile
cũng như các máy bay
từ Không Quân Uruguay và Argentina,
nhưng vô ích.
Công tác tìm kiếm
sẽ tiếp tục vào đầu năm tới
khi tầm nhìn để tìm xác máy bay
sẽ tốt hơn nhờ băng tan.
Đội cứu hộ thuộc Không Quân Chile
đã báo cáo rằng trong 34 vụ tai nạn
hàng không xảy ra ở dãy Andes,
không tìm thấy một ai sống sót.
Chúng tôi sẽ quay lại
sau ít phút quảng cáo.
Vì chúng được làm
từ các bộ phận chất lượng.
Với màu sắc và kiểu dáng xinh xắn.
Có thể tùy chỉnh, với ba mẫu khác nhau.
Bicicletas Victoria,
chiếc xe đạp lôi cuốn nhất.
Tôi đã sai.
Tôi đã bảo mọi người đợi vô ích.
Nếu tôi yêu cầu được một điều...
thì mọi người hãy ăn đi.
Ở đây, ta chỉ còn lại mạng sống.
Ta phải bảo vệ nó hơn hết thảy.
Chúng tôi đi tìm đuôi máy bay.
Không bảo ai, không lên kế hoạch trước.
Chúng tôi cần tìm pin
để làm điện đài hoạt động.
Ở kia còn nữa.
Tôi đây rồi, Gastón.
Đó là Daniel Shaw, em họ của Fito.
Cậu ấy ngồi sau tôi. Bị văng ra.
Mặt trời sắp lặn rồi.
- Ta cần quay về.
- Không.
Thêm một đoạn nữa thôi.
Nếu đống này ở đây,
đuôi máy bay không ở xa được.
Ai trên kia vậy?
Numa, Gustavo và Maspons.
Họ không mang đồ đạc.
Nhiệt độ trên đó hẳn phải giảm 20, 30 độ.
Đêm xuống là họ đóng băng.
Nắng làm tan tuyết,
còn giờ tuyết sâu đến đầu gối.
Không, hướng kia!
Chúng tôi khó có thể đi tiếp
và bị mắc kẹt trong màn đêm.
Ta sẽ đóng băng mất!
Đánh tôi đi!
Càng cố thoát ra,
ngọn núi càng quần cho tơi tả.
Gus, ăn đi.
Vậy, Numa.
Các anh thấy gì trên đó?
Numa.
Nói đi.
Chỉ toàn núi với tuyết.
Ở mọi phía à?
Theo như tôi thấy thì chỉ có vậy thôi.
Còn về phía tây?
Thấy được thứ sau tường băng chứ?
Không.
Không thể thấy được.
Chile ở đằng sau nó.
Đó là nơi ta cần đến.
Nhưng anh cần ăn, Numa.
Không thì không đến được Chile.
Ăn đi.
Tôi không nhai quá hai, ba lần.
Và tôi ép mình phải nuốt.
Lần đầu tiên,
tôi nghĩ đến khả năng ngày càng lớn
là tôi sẽ không trở về.
Nhưng nhìn Nando, tôi thấy hy vọng.
Cậu ấy tập luyện mỗi ngày,
bị ám ảnh về một ý nghĩ.
Rằng bên kia ngọn núi đó
là thung lũng xanh ngắt của Chile.
Leo lên đó là tự sát.
Song tôi sẽ đi với cậu ấy.
NGÀY 17
NGÀY THỨ NĂM CỦA CƠN BÃO
Vasco, tôi trả lời cho đỡ phân bua
Thơ cậu đọc đã được cậu mua
Sao không đứng dậy mà dạo bước như vị vua?
Chua chát đấy, Bobby.
- Sẵn sàng chưa, Carlitos? Làm đi.
- Này!
27 người nằm vừa một khoang
Có lẽ là dấu hiệu gây hoang mang
Ở dưới ta chen chúc như kẻ lang thang
Trên đó họ nằm như phòng hạng sang
Khi bi kịch này diễn ra
Từ võng tôi thấy không xa
Những anh hùng không áo choàng vị tha
Dù đôi khi cơn giận chi phối tôi
Ở bên bạn như món quà cuộc sống đó thôi
Dù ta sắp chết vì lạnh trên máy bay
Được tôi ôm chân, Coco quả thật may
Nhưng, Coco, đừng quen sống như vậy
Ta sẽ về Uruguay, nơi họ chờ ta quậy
- Hay đấy!
- Đến lượt cậu, Coquito.
Của tôi thì cảm động hơn.
Ngày 13 tháng 10 là sinh nhật mẹ
Tôi xin Chúa một điều mau lẹ
Là được trở về vô sự
- Để không lỡ bữa tiệc to bự
- Rất hay.
Hay lắm, Coco.
- Hay.
- Ở đây, có những người tử tế còn sống
Nhưng người mất phương hướng thì cả đống
Lại còn chả biết ai đắc cử tổng thống
Nhạt như nước ốc!
- Được rồi.
- Dở quá.
Ít ra tôi có làm thơ.
Đâu như mấy người khác.
Ngọn núi này dữ dội mãi không tha
Nó khiến tôi muốn chạy đi như báo puma
Nhưng trước hết, tôi phải nghe câu thơ ca
Từ anh bạn dè dặt tên Numa
Trên ngọn núi này, lạnh lẽo và giá buốt
Chẳng có con nhện nào để mà nuốt
Bên trong thùng đá này
Trên sườn dốc núi đá giá lạnh
Núi đá giá lạnh...
Rồi. Vỗ tay cho Numa nào!
Làm tốt lắm!
Cứu với!
Roy!
- Họ ở dưới này!
- Tôi đây.
Cố lên! Đào đi!
Fito!
Tintín!
Chờ nhé! Họ sẽ đưa cậu ra!
- Coche, giúp với.
- Đưa họ ra!
Đào đi! Mau nào!
Chờ nhé!
Chờ chút!
Đào đi!
Làm ơn giúp với!
Chờ nhé, Numa!
Tôi sẽ cứu cậu!
Pancho!
Coco!
Liliana ở dưới! Đừng giẫm vào đó!
Đừng giẫm vào đó. Liliana ở dưới, trời ạ!
Vì Chúa, đừng giẫm lên đó! Liliana ở đó!
Liliana, chờ nhé!
Đừng giẫm chỗ đó. Liliana ở dưới đó!
Đừng giẫm vào chỗ đó!
Anh sẽ cứu em, mình à!
Ở đây!
Coco, cố lên!
Coco!
Thở đi!
Thở đi.
Thở đi, mình ơi.
Cô ấy không thở.
- Thở đi.
- Cậu ấy không thở!
- Mình ơi, thở đi.
- Chờ nhé!
Thở đi.
Thở đi, mình ơi.
Tiếng gì vậy?
Có chuyện gì thế?
Chuyện gì vậy?
Mau nào.
Có không khí rồi.
- Có oxy rồi.
- Ừ.
Mọi người ổn cả chứ?
- Arturo?
- Tôi còn sống.
Cả Javier nữa. Liliana thì không.
- Vasco?
- Ở đây. Còn sống.
Tôi còn sống. Roberto đây.
Tôi cũng vậy. Moncho đây.
Pedro Algorta đây.
Diego?
Cậu ấy mất rồi, Fito.
Roque cũng vậy.
- Maspons mất rồi.
- Nando đây. Còn sống.
Enrique và Juan Carlos mất rồi.
- Tintín ổn chứ?
- Ở đây.
Coco?
- Coco?
- Coco không qua khỏi. Tôi là Roy.
Marcelo thì sao?
- Marcelo?
- Marcelo!
- Đội trưởng!
Marcelo!
Marcelo bị mắc kẹt.
Cậu ấy hết thấy lạnh
vì không còn cảm nhận được gì.
Và không còn cảm nhận gì quả là nhẹ nhõm.
Chúng tôi chờ đợi khoảnh khắc này
suốt 17 ngày.
Một khoảnh khắc yên ắng.
Một giây tĩnh lặng.
- Bên trên ta có bao nhiêu tuyết?
- Có thể là cả quả núi.
Mọi người cầu nguyện đi!
Và Giêsu con lòng Bà gồm phúc lạ.
Hôm nay là ngày 30 tháng 10.
Là sinh nhật tôi.
Tôi bước sang tuổi 25.
Hôm nay thật khó để không nghĩ về nhà.
Nếu có ánh sáng,
tức là ta không ở quá sâu.
Ta sẽ kẹt ở đây bao lâu?
Phải chờ bão đi qua đã.
NGÀY 18
NGÀY THỨ HAI BỊ CHÔN VÙI
Chúng tôi đói không chịu nổi.
Đến giờ anh em nhà Strauch
đã có thể biến thịt thành thịt đúng nghĩa.
Không có tên.
Không có mặt.
Nhưng trong này thì không thể.
Mọi người?
Định ngồi không à?
Roberto.
Ta phải ăn để sống, nhỉ?
Định bỏ cuộc luôn à?
Sau những gì ta đã trải qua?
Ta cần ra khỏi đây. Tôi không ở lại đâu!
Tôi muốn thoát ra!
Muốn gì ở tôi chứ?
Đủ rồi, Numa!
Thôi nào!
Dừng lại, Numa!
Numa!
NGÀY 20
NGÀY THỨ TƯ BỊ CHÔN VÙI
Bầu trời.
Tôi thấy bầu trời!
Moncho, cậu đi trước đi.
Cậu nhỏ người hơn. Lên đi.
Mặt trời!
Cố lên!
Ta đã thoát ra được.
Này! Cậu thấy gì?
- Cô em Margarita, bạn gái cậu đang ở đây.
- Mặc bikini!
Bảo cô ấy là tôi tới ngay!
Ta còn sống!
Ta vẫn còn sống!
Ta vẫn ở đây!
Thôi đi, anh bạn!
Cái chai.
Cái chân đó sao rồi?
Không có gì đâu.
Chỉ là vết rách thôi.
Giữ sức đi, Numa.
Tôi sắp cầm cự không nổi.
Đừng nói thế, Arturo.
Đừng mất niềm tin.
Giờ tôi có nhiều niềm tin hơn bao giờ hết.
Giờ cậu là lễ sinh à?
Đừng cười tôi.
Niềm tin ấy...
Xin lỗi nhé, Numa.
...không đặt vào Chúa của cậu.
Vì vị Chúa đó
cho tôi biết phải làm gì lúc ở nhà...
chứ lúc ở vùng núi thì không.
Những gì đang diễn ra,
đôi mắt trước kia của tôi đâu thấy được.
Numa.
Đây là thiên đường của tôi.
Tôi tin vào vị thượng đế khác.
Tôi tin vào
vị thượng đế ở trong đầu Roberto
khi cậu ấy chữa trị cho tôi.
Tin vào vị thượng đế ở đôi chân Nando
khi cậu ấy cứ bất chấp mà bước đi.
Tôi tin vào đôi tay Daniel
khi anh ấy cắt thịt.
Và Fito, khi anh ấy đưa nó cho ta
mà không nói nó thuộc về người bạn nào.
Để ta có thể ăn nó...
mà không phải nhớ đến đôi mắt họ.
Tôi tin vào vị Chúa ấy.
Tôi tin vào Roberto.
Vào Nando.
Vào Daniel.
Vào Fito.
Vào bạn bè đã khuất của ta.
Cậu là một triết gia, Arturo à.
Lễ sinh kiêm triết gia.
Thôi nào.
- Nào.
- Ta phải đi thôi.
Nhìn mặt trời đi.
Ta cần đợi.
- Để làm gì?
- Để chuẩn bị.
Lỡ có bão thì sao?
Ta cần đợi cho trời ấm hơn.
Ta đâu thể ở ngoài một đêm.
Nói đi, Numa.
Trời sẽ ấm lên vào ngày 15-11.
Nhiệt độ tăng. Sẽ có ít nguy cơ bão hơn.
- Hai tuần... cứ thế ngồi chờ.
- Không. Mà là chuẩn bị.
Mấy lần ta thiếu chuẩn bị khi thám hiểm
đều công cốc.
Ta còn chưa biết phải đi bao xa.
Này!
Ở đây cần người giúp.
- Ngồi ghế dễ chịu lắm hả?
- Đi nào.
- Đi thôi.
- Ra giúp một tay đi.
Ổn cả chứ?
Cầm mấy tấm kim loại đi.
Đây. Đi thôi.
Cần giúp chứ?
NGÀY 34
BĂNG GIÁ BẮT ĐẦU TAN
Giúp tôi, Roberto. Numa, giúp với.
Đỡ đầu cậu ấy. Thật chậm.
Nhấc cậu ấy lên. Nào.
Chậm thôi.
Không sao đâu, Arturo. Được rồi.
Từ từ kéo áo lên. Như thế này.
Arturo ốm nặng rồi.
Chắc trụ được ba ngày.
Vasco thì có thể là hơn chút.
Cậu nghĩ sao?
Về chuyện gì?
- Cậu nghĩ họ còn bao lâu?
- Cậu muốn gì?
Nói đi.
Cậu muốn gì?
Ta đã cố hết sức
với bổn phận bác sĩ, Roberto.
Rồi ta sẽ thành kẻ đào mộ thôi.
Tôi biết là khó khăn.
Nhưng cậu có đôi chân tốt nhất đội.
Cậu phải đi thay mấy người khác.
Chuyền đi!
Roberto, chuyền đi!
Từ từ.
Đằng kia. Đưa cậu ấy ra.
Được rồi.
Đặt cậu ấy ở đây.
Tôi đây. Thở cùng tôi đi, Arturo. Nào.
Phổi của Arturo Nogueira chứa đầy dịch.
Cậu ấy hết trụ nổi.
Vậy đó.
Đúng rồi.
Gustavo cố giúp cậu ấy.
Đúng vậy.
Nhưng không ai có thể thở thay cậu ấy.
Như vậy thôi.
Chúng tôi cần thử mọi cách.
Có bốn người tình nguyện.
Chúng tôi tiến về phía Argentina.
Chúng tôi mặc nhiều quần áo hơn,
mong sống sót qua đêm ở ngoài trời.
NGÀY 36
CHUYẾN ĐI VỀ PHÍA ĐÔNG, ARGENTINA
Numa!
Numa, không sao chứ?
Nhiễm trùng rồi.
Ta phải quay về.
Ta đâu thể cõng Numa.
- Roberto.
- Tôi quay về một mình.
Máy bay không ở xa.
Xin lỗi.
Đã có chuyện gì, Numa? Numa!
- Sao vậy hả?
- Mấy người kia đâu?
Numa, trả lời đi. Nói gì đi, Numa.
Cậu ở đây với chúng tôi rồi.
Đã có chuyện gì?
Bố tôi!
- Vasco, bọn tôi đây.
- Bố!
- Bình tĩnh. Bọn tôi đây.
- Mẹ tôi đâu?
Nhìn tôi đây. Bố cậu ở đây.
Nhìn tôi đi. Có bọn tôi đây rồi.
- Bố! Bố, lại đây!
- Dừng lại đã.
Bình tĩnh.
Có bọn tôi ở đây.
Vasco.
- Vasco, nhìn tôi này.
- Bố!
- Cảm ơn.
- Rafael... Rafael Echevarren.
Echavarren.
Tôi không hiểu, Javier à.
Từ giây phút ta gặp nạn,
tôi đã cố giúp đỡ hết sức mình.
Tôi luôn cố gắng...
làm điều đúng đắn.
Và giờ, khi chân tôi bị thế này...
thì tôi vô dụng.
Chuyện này có ý nghĩa gì?
Arturo, Vasco và những người đã mất?
Liliana đã nỗ lực. Luôn luôn vậy.
Trong trận tuyết lở, dưới đống tuyết,
tôi cảm nhận được cơ thể cô ấy ở dưới tôi.
Tôi chỉ ở dưới bề mặt tuyết
vài xen-ti-mét,
nên tôi ngoi đầu lên được
và hét to hết cỡ: "Liliana, chờ nhé!
Anh sẽ cứu em. Anh còn sống".
Tôi thấy họ đi bên trên cô ấy.
Nên tôi quát: "Đừng giẫm vào đó!
Đừng giẫm lên chỗ đó! Liliana ở dưới!"
Cô ấy không ra được
nếu tôi không thoát ra trước.
Nhưng tôi không thể di chuyển
vì chân tôi đang đè lên ngực cô ấy.
Và nếu tôi cố thoát ra
thì sẽ đạp cô ấy xuống sâu hơn.
Ý nghĩa trong việc đó nằm ở đâu?
Khi đến được chỗ Liliana
thì cô ấy đã lìa đời.
Và trong khi họ tiếp tục
đào bới cứu bạn bè ta,
người này mất, người kia còn sống,
thì tôi lại ôm chặt Liliana hết sức.
Và tôi cảm thấy một tình yêu mới lạ.
Tôi nhận ra mình có một mục đích.
Đó là lấy tình yêu
mà tôi đang ôm chặt vào ngực
và mang nó về cho các con mình.
Cô ấy không ra đi vô nghĩa.
Vết thương đó chả làm cậu vô dụng.
Thôi đi. Nào Roy. Định giúp tôi không?
Nando?
Họ bảo giờ anh lười lắm.
Cả ngày chỉ biết ngủ. Tại sao vậy?
- Anh cần tập luyện.
- Cậu làm gì ở đây?
Anh sẽ không tin đâu.
Chúng tôi đi bộ hai, ba tiếng
về phía đông...
rồi đột nhiên thấy
đuôi máy bay phía sau một ngọn đồi.
Đi hướng khác thì chả tìm được.
Nó bắn về phía trước.
Sang phía khác.
Khó tin lắm.
Va-li và áo khoác sạch nằm la liệt.
Chai rượu rum.
Thuốc lá.
Và sô-cô-la.
Đợi đã. Đừng ăn giấy gói chứ.
Cậu đâu thể dạy tôi nên ăn cái gì.
Đây.
Anh nói đúng, Numa.
Chúng tôi ở ngoài một đêm
trong thời tiết xấu.
Còn sống đã là phép màu.
Chúng tôi tìm thấy pin máy bay.
Chúng ở đuôi máy bay.
Đem máy điện đài đến đây thì dễ hơn.
Thấy Roy sửa radio cầm tay chứ?
Roberto nghĩ
Roy làm điện đài hoạt động được.
Chúng tôi sẽ quay lại đó.
Chúng tôi phải thử.
Nando, Roberto và Tintín
đi cùng Roy đến chỗ đuôi máy bay.
Ước gì tôi có thể đi cùng họ.
Roy yếu đuối
và không nghĩ điện đài sẽ hoạt động.
Đi nào Roy. Không có nhiều thì giờ đâu.
Cậu ấy sợ hãi.
Nhưng cậu ấy làm vì cả nhóm.
- Khó tin thật.
- Tốt lắm, Roy.
1-C-6-0-1.
B... Không phải cái đó. Là cái nào?
- Một, bảy. Cái này.
- Bảy.
Hỏng hẳn rồi thì sao?
Sau đó tính sao?
Ta sẽ đi tiếp.
Roberto nhỉ?
Phía tây, tới Chile.
A lô!
A lô?
Bọn tôi là người Uruguay
gặp nạn ở dãy Andes. Nghe thấy chứ?
Chúng tôi đây.
A lô?
Mỗi ngày trôi qua,
chúng tôi mất đi thêm chút sức sống.
Từ từ.
Do khẩu phần ăn không đủ,
nên chúng tôi phải gỡ thịt khỏi xương.
Điều mà từng không thể tưởng nổi
giờ lại thành thói quen.
Và chúng tôi chẳng còn quan tâm.
Nào.
Đây. Ăn đi.
Cậu phải ăn, Numa.
Ăn một nửa đi.
Đừng bỏ cuộc.
Tôi không bỏ cuộc, Pancho.
Tôi sắp không qua khỏi.
Thật đau đớn khi...
chẳng thể giúp được nhiều hơn.
Thôi đi.
Lo thân mình đi.
Lo thân mình ư?
Nhìn tôi xem.
Tôi mới 25 tuổi, Pancho.
Tôi có cả tương lai trước mắt.
Tôi còn nhiều việc phải làm.
Tôi muốn gặp lại anh chị em mình.
Tôi muốn gặp bố mẹ.
Tôi muốn nhảy múa.
- Cậu nhảy bao giờ đâu.
- Ừ.
Mà giờ tôi muốn nhảy.
Tôi muốn làm tất cả, Pancho.
Tôi muốn cười.
- Tôi muốn khóc.
- Vậy thì khóc đi.
- Tôi chịu.
- Khóc đi.
Nào, khóc đi.
Khóc cùng tôi đi.
Sao cậu lại cười?
Khóc cùng đi nào.
Tuôn ra đi.
Thôi nào, đồ ngốc.
Khóc đi nào.
Nando! Lại đây xem đi.
- Cái gì thế?
- Nó không thấm nước.
Hữu ích, phải không?
Nó bọc đường ống.
- Còn nữa không?
- Còn, nhiều lắm.
Một-C.
Không!
KỂ TỪ HÔM NAY, NGÀY 29 THÁNG 11 NĂM 1972,
Ở TRÊN KIA CÒN 17 NGƯỜI SỐNG SÓT
TRONG CHIẾC MÁY BAY CỦA URUGUAY
GẶP NẠN TRÊN NÚI
Có chuyện gì?
Điện đài không hoạt động.
Tìm thấy loại vải này.
- Là gì vậy?
- Vải không thấm nước.
- Làm áo vest được.
- Đâu phải áo vest, Tintín.
- Mà là túi ngủ.
- Có nó, ta có thể qua đêm ở ngoài.
Ta có đủ vải.
Làm được một túi ngủ lớn.
Khi nào ta đi, Roberto?
Roberto.
Khi nào?
Khi làm xong túi ngủ.
Năm mươi tám ngày sau vụ mất tích
chiếc máy bay Fairchild 571
của Không Quân Uruguay
với 40 hành khách và năm phi hành đoàn,
được thuê để đưa
đội bóng bầu dục Old Christians
và bạn đồng hành đến Chile,
Không Quân đã chuẩn bị máy bay C-47
để tiếp tục tìm kiếm ở dãy núi Andes.
Roberto, bắt đầu lại từ đầu
cũng vô ích thôi.
Họ nói sẽ tìm chúng ta.
Ừ. Vài tên ngốc bay ngay trên đầu
mà chẳng thấy ta.
Họ đang tìm kiếm thi thể.
- Ta đã ở đây hai tháng.
- Hai tháng đấy, Roberto.
Cậu vẫn nghĩ họ tin là ta còn sống à?
- Thì ta còn sống mà.
- Còn sống?
Nhìn cả bọn xem.
Nhìn đi.
Đây mà là sống à?
Cầu nguyện không giúp ta thoát được.
Mấy người định leo núi và ngủ trong này à?
Làm gì vậy, Roberto?
- Thôi đi!
- Roberto.
Tưởng cậu thích nó.
Mọi người.
Nhìn ra đây để chụp một tấm.
Tintín cứ đòi chụp ảnh.
Như thể cậu ấy chụp lại kỷ niệm
một chuyến đi có ngày trở về.
Tôi tự hỏi những bức ảnh đó dành cho ai.
Cho chúng tôi?
Mẹ kiếp, cười đi xem nào.
Tôi sẽ không còn sống để thấy chúng.
Nào. Ta vẫn cười được.
Chắc là cho gia đình chúng tôi.
Hoặc cho những người
đang nhớ đến chúng tôi,
nhìn vào những bức ảnh
chụp chúng tôi trong quá khứ.
Carlos, nhìn vào máy ảnh.
Chúng tôi sẽ sống lại trong tâm trí họ
khi họ nhìn những bức ảnh.
Vì họ sẽ có chung những câu hỏi
mà chúng tôi đang hỏi chính mình.
"Họ đã gặp chuyện gì?"
Chúng tôi đã gặp chuyện gì?
Chúng tôi là ai trên những ngọn núi?
Nando.
Tôi muốn cậu biết
cậu được phép sử dụng cơ thể tôi.
Numa, đừng nói thế.
Tôi biết tôi sẽ không về được.
Đừng nói thế.
Đó là sự thật.
Nhưng không sao.
Tôi yên lòng với điều đó.
Tôi sẵn sàng cho những gì sắp đến.
Hai ta đều sẵn sàng.
Và tôi rất mừng
khi biết các cậu sẽ sống sót trở về.
Điều đó làm tôi hạnh phúc, Nando.
Cảm ơn.
Tên tôi là Numa.
Tôi mất ngày 11 tháng 12 năm 1972.
Trong khi ngủ.
CHẲNG CÓ SỰ YÊU THƯƠNG NÀO LỚN HƠN
LÀ VÌ BẠN HỮU MÀ PHÓ SỰ SỐNG MÌNH
Mai chúng tôi lên đường.
Cậu làm được.
Chúc may mắn.
- Cảm ơn.
- Cậu cũng vậy.
Ôm cái nữa nào.
Carlitos.
Sao vậy?
Cậu được dùng
thi thể của mẹ tôi và Susy, biết chứ?
Được rồi!
- Đi nào!
- Lên đường thôi.
- Chúc may mắn!
- Đi may mắn!
Nhìn cả hai phía trước khi băng qua.
Và đừng quên bọn tôi!
- Bọn tôi sẽ đợi ở đây!
- Đi từng bước một!
Cố lên nhé!
NGÀY 61
CHUYẾN ĐI VỀ PHÍA TÂY, CHILE
Nando!
Tìm chỗ đặt túi ngủ thôi!
Ta cần leo lên thêm một chút!
Không kịp lên đến đỉnh đâu!
Tôi nằm giữa.
Khung cảnh đẹp chưa kìa.
Tiếc là ta chết chắc rồi.
Tôi không quay lại.
Dãy Andes đâu kéo dài mãi được.
Tuyết cũng phải ngừng rơi một lúc nào đó.
Biển ở ngay kia.
- Anh nói thế suốt.
- Nhìn chỗ hiện tại đi.
Sau hành trình ta đã leo.
Tất cả đều ở dưới chân ta.
Chỉ cần băng qua thung lũng.
Có thể mất bao lâu?
Mười ngày? Mười hai?
Thức ăn chỉ còn đủ cho một tuần.
Cậu muốn làm gì?
Đi với tôi...
hay đợi trên máy bay?
Anh rủ tôi chết cùng anh.
Tôi rủ cậu đi cùng tôi.
Nhìn đằng kia đi.
Thấy hai đỉnh núi đó chứ?
Ở giữa. Nó như một cặp vú.
Ở đó không có tuyết.
Thấy chứ? Đó là Chile.
Thấy được chứ?
Tôi thấy rồi.
Cảm ơn.
Đi cẩn thận nhé.
Nando và Roberto tiếp tục đi về phía tây.
Cả ba nhất trí tôi nên quay về
để đồ ăn duy trì lâu hơn.
Đứng đó có thấy vài đỉnh thấp hơn.
Chúng có màu nâu.
Ở đó không có tuyết.
Họ ổn thôi.
Họ có đủ thức ăn cho mười ngày.
Không gì ngăn được họ.
Thung lũng.
Roberto!
Nando!
Này! Làm ơn giúp với!
Máy bay chúng tôi bị rơi trên núi!
- Này!
- Chúng tôi đói quá!
ĐỘI CỨU HỘ HÀNG KHÔNG
TÔI LÀ NGƯỜI Ở CHIẾC MÁY BAY
"Tôi là người ở chiếc máy bay
rơi trên núi.
Tôi là người Uruguay.
Chúng tôi đã đi bộ suốt mười ngày.
Trên máy bay còn 14 người bị thương.
Chúng tôi cần rời khỏi đây
mà không biết cách".
Ở San Fernando gọi đến.
"Đồ ăn không có.
Sức khỏe yếu.
- Khi nào chúng tôi được cứu?"
- "Khi nào chúng tôi được cứu?"
"Làm ơn, chúng tôi còn không đi nổi.
Chúng tôi đang ở đâu?"
Xin tạm dừng buổi phát sóng này
để cung cấp thêm thông tin
về câu chuyện đã đề cập ít phút trước.
Chúng tôi đã có tên
của hai người sống sót trẻ tuổi
thuộc chiếc máy bay đến từ Uruguay
bị rơi ở dãy Andes 71 ngày trước.
Họ là Roberto Canessa và Fernando Parrado.
KHÔNG QUÂN CHILE
NGÀY 71
NGÀY 22 THÁNG 12 NĂM 1972
Đưa đây nào.
Trông đẹp đấy.
Tính sao với chúng đây?
Tôi sẽ cho ông biết tên
của mấy anh chàng đó.
Nghe thấy chứ?
Vui lòng đọc hai lần với mỗi tên.
Mỗi tên đọc hai lần.
Roberto Canessa.
Gustavo Zerbino.
Eduardo Strauch.
Álvaro Mangino.
Fernando Parrado.
Antonio Vizintín.
Pedro Algorta.
Alfredo Delgado.
Roy Harley.
José Luis Inciarte.
Ramón Sabella.
Javier Methol.
Carlitos Miguel Páez, con trai tôi.
Roberto François.
Daniel Fernández.
Adolfo Strauch.
Họ ở kia!
Tất cả đều ở đó!
Tất cả họ!
Chúng ta sẽ về nhà!
Nào, Javier. Đi thôi!
Đi nào, Roy! Đứng dậy!
Nào, Gustavo!
Bỏ nó lại! Lùi lại!
- Ý anh là sao?
- Mang lên là quá tải.
Đi thôi nào!
- Gustavo, đi thôi!
- Thiếu vali tôi không đi.
Lên đi! Các anh đi đâu vậy?
Thôi được, đem lên đi.
Lên đi!
Đi thôi. Lên đi!
Lên đi.
Vào ngày 22 tháng 12,
16 người sống sót trở về từ dãy Andes.
Hôm nay tôi kể bằng lời của họ.
Rằng chúng tôi đã đóng vai trò ra sao.
Đây là câu chuyện của chúng tôi.
Mẹ.
Đây là một phép màu.
- Mẹ nói phép màu là sao?
- Đây là phép màu.
Phép màu gì chứ?
BỆNH VIỆN SAN JUAN DE DIOS
Buổi trở về thật choáng ngợp.
Đám đông này làm gì ở đây?
Ai cũng muốn đến gần bạn bè tôi,
chạm vào họ, nghe kể chi tiết.
"Đã xảy ra chuyện gì trên núi?"
Tuyệt!
Các nhà báo hỏi chuyện,
cùng máy quay và micro.
Các bác sĩ hỏi chuyện,
cùng các xét nghiệm và dụng cụ.
Họ thấy gì?
Họ hãi hùng trước quần áo bẩn thỉu,
cơ thể trơ xương, bị cháy nắng
của những người sống sót.
Cáu ghét trên da.
Nando!
Báo chí viết về những người hùng
của dãy Andes.
Những người từ cõi chết trở về
để đoàn tụ với người cha,
người mẹ...
Trông con như ông già vậy.
...bạn gái,
và con cái.
Có điều, họ không thấy mình là người hùng.
Họ cũng đã chết như chúng tôi.
Và chỉ họ được trở về nhà.
Và khi nhớ đến chúng tôi,
họ tự hỏi: "Sao ta không trở về cùng nhau?
Chuyện này có ý nghĩa gì?"
Hãy tìm ý nghĩa cho nó.
Các cậu là câu trả lời.
Hãy tiếp tục chăm sóc nhau.
Và cho mọi người biết
những gì ta đã làm trên núi.
CỘNG ĐỒNG TRONG TUYẾT
DỰA TRÊN CUỐN CỘNG ĐỒNG TRONG TUYẾT
CỦA PABLO VIERCI
Biên dịch: Trần Linh