Đây là nghệ thuật phác thảo cơ thể?
Lần đầu thấy luôn đó.
Nhưng đây là máu hả?
Tôi... vừa thấy ai đó rớt khỏi tòa nhà.
Còn 299 người tham gia
Bắt đầu rồi à?
Gì thế?
Phải rồi...
Phải mau về nhà.
Ra là vậy... Không muốn ai cản trở sự kiện à?
Đầu tiên phải tìm Kaname đã!
Săn tìm kho báu thân thiện vui vẻ? Thật à?
Mình có cảm giác không ổn.
Trò chơi săn tìm kho báu ở Shibuya.
Hãy tìm kho báu trong thành phố và kiếm điểm!
Thời gian giới hạn là 24 tiếng.
300 người chơi sẽ vào chế độ Battle Royale,
nên cứ tấn công tùy ý.
Nhưng trong sự kiện này,
chế độ tìm kiếm sẽ không hoạt động.
Bảy loại nhẫn khác nhau được đặt
trong khu vực tổ chức sự kiện.
Hoàng ngọc, lục yên, thanh ngọc, hồng ngọc, lam ngọc, lục ngọc và kim cương.
Chúng sẽ đổi ra điểm số tương ứng.
Tìm kiếm nhẫn bằng cách sử dụng ứng dụng
bản đồ và tính năng camera thực tế.
Nhưng hãy cẩn trọng.
Đến giới hạn mà vẫn chưa hoàn thành sự kiện,
thì sẽ  "game over" cho
những người chơi có ít hơn 3 nhẫn.
Hãy thu thập ít nhất 3 nhẫn nhé.
Và nếu rời khỏi khu vực diễn
ra sự kiện cũng game over luôn.
Nào, hãy cùng nhau tận hưởng trò chơi thôi!
Ý là trốn là chết nhỉ.
Hắn bảo để ý đến 1 điều mà ra hẳn 2 điều!
Và rõ ràng trò này cho phép giết chóc mà!
Bình tĩnh lại đã.
Mình đã quyết tâm sống sót.
Không thể để bị giết bởi trò chơi vớ vẩn này được!
Đầu tiên gọi Shuka đã.
Số điện thoại bạn gọi hiện không liên lạc được.
Không thể liên lạc với ai bên ngoài ứng dụng nhỉ...
Chắc phải dùng ứng dụng trò chuyện thôi.
Hi vọng nhanh chóng hội nhóm...
300 nhẫn?!
300 nhẫn cho 300 người?! Vậy là chỉ 100 sống sót?
Không hốt hoảng.
Vòng đầu tức là vẫn còn vòng hai.
Chắc vậy...
Thôi, dùng thử hai cái ứng dụng này trước đã.
Hiểu rồi, vòng tròn này ý là nhẫn nhỉ.
Nhưng nó không hiển thị rõ vị trí...
Hiểu rồi, chắc là phải dùng cái Camera thực tế này.
Gì thế này? Tàn tích?
Nhìn qua camera này thì thành phố bị phá hủy.
Thiết kế game à?
Nhưng có mấy chấm đỏ nè.
Đây rồi.
Nhẫn đây à?
Chuyển qua camera thì nó thành
một cái vòng tay tuyệt đẹp.
Ruby? Tức là 500 điểm? Tới 50 triệu yên á?!
Mà sao mình lại tỏ ra vui vẻ...
Tiền không phải vấn đề.
Nhưng khởi đầu vậy là ổn.
Ơ! Đùa nhau à?!
Gần đây có địch!
Nguy quá...
Điều này tức là những người chơi
khác đang đeo nhẫn và di chuyển!
Sao giờ?!
Chạy khỏi khách sạn? Có nên dùng thang máy không...
Nhỡ có kẻ chờ mình sẵn ở cửa ra thì sao?
Hay là dùng cầu thang khẩn cấp...
Có kẻ đang đến!
Đến cầu thang ngay!
Không, chờ đã...
Chạy trốn bất cẩn thế này rất nguy hiểm.
Dù có chạy thì trước sau gì cũng gặp kẻ khác.
Thay vì thế thì chờ xem kẻ thù là ai.
Lúc đó chạy cũng chưa muộn.
Không có đồ chơi cũng khá nguy hiểm.
Hàng ngon.
Chết tiệt, hắn thực sự đi xuống.
Kẻ nào đây...
Cái quái gì thế? Súng máy?
Chiến tranh à? Chạy ngay thôi!
Cái quái gì đây?!
Thực vật?
Không thể qua...
Chết tiệt!
Hẳn phải có cầu thang khẩn cấp ở phía kia!
Bên này cũng khóa!
Đừng nói là mình bị bẫy?
Lựa chọn duy nhất là thang máy à?
Nhưng nếu thế thì hắn...
Hắn không bám theo?
Khoan đã!
Chết tiệt! Hắn đang xuống!
Gì thế này? Là trò của mày hả?
Làm gì có.
Làm gì có thằng nào ngu đến mức tự khóa lối thoát.
Nhanh lên! Nhanh con mẹ nó lên!
Đáng tiếc.
Có vẻ mày xong đời rồi.
Hẹn gặp lại.
Khoan! Đừng bắn!
Tôi đầu hàng! Tôi sẽ đưa anh nhẫn. Đừng bắn!
Thế à?
Đây, nhận lấy!
Dĩ nhiên tao sẽ lấy rồi.
Tôi không còn gì cả! Vậy chưa đủ à?
Đúng là sự kiện này có giết đối thủ cũng chả có điểm.
V-Vậy thì...
Nhưng mày có súng.
Bất kì ai cầm súng đều có khả năng sẽ bắn.
Phải không?
Chết đi thằng nhãi.
Đùa nhau à?
Kẹt đạn...
Bỏ súng xuống!
Tay mày đang run rẩy đấy.
Bỏ súng xuống ngay!
Bắn đi.
Bắn tao ngay đi.
Rồi, ngon lại.
Đúng là chẳng cần giết mày, phí đạn.
Thỉnh thoảng vẫn có vài thằng
như mày quá sợ hãi để bóp cò.
Một trận chiến đáng chán.
Gặp sau nhé. Giữ lại đạn mà ăn đi.
Mẹ nó...
Giết người vui đến thế à?
Chết tiệt! Khốn nạn!
Nếu không có 3 nhẫn thì tạch à.
Cuối cùng thì muốn sống sót là phải giết...
Anh định sử dụng thang máy à?
Tôi cảnh báo: Anh đừng sử dụng
nó thì hơn, nếu còn muốn sống.
Trẻ con làm gì ở đây?
Anh muốn đánh nhau à?
Tôi năm nhất cấp 2 đấy.
Nào, vào đi. Muốn chết thì xin mời.
Tôi không có muốn chết. Chỉ muốn tìm lối ra thôi.
Với cả cầu thang khẩn cấp cũng bị chặn cả rồi.
Anh nhìn thấy và vẫn muốn vào?
Thấy gì?
Cái quái gì thế? T-Thực vật?
Bằng chứng cho thấy thang máy cũng rất nguy hiểm.
Những người chơi trong khách sạn này đã bị nhốt.
Bởi Sigil của kẻ nào đó.
Chỉ một tên mà làm được thế này á?
Lúc nãy nhìn qua camera thì có hơn 10 người chơi đó.
Lúc đầu có lẽ là 25 người.
Nhưng hiện tại thì ngoài chúng ta,
những người chơi khác không rõ sống chết.
Sudo Kaname, tôi có một đề nghị với anh.
Là những kẻ bị kẹt trong đây, sao không
lập nhóm đến khi thoát khỏi chỗ này?
S-Sao em biết tên tôi?
Tôi là Rein.
Trong D-game, người ta hay gọi tôi là Nhà phân tích.
Nào,
sự kiện chỉ vừa bắt đầu mà mọi chuyện
đã diễn ra vô cùng hấp dẫn!
Hãy nhìn vào vị trí hiện tại!
Người đứng đầu là Shuka, nữ hoàng bất bại!
Cô ấy đã có 6 nhẫn với 1900 điểm!
Mặc dù chuỗi 49 trận thắng đã ngừng lại
nhưng cô ấy vẫn là người chơi rất mạnh!
Vị trí thứ hai, ứng cử viên cho
chiến thắng với tỷ lệ cược 8 ăn 1,
lãnh đạo nhóm Eighth, Wang!
Anh ta đã có 5 nhẫn, ít hơn 1 so với Shuka
nhưng cả nhóm đã có 18 nhẫn!
Vẻ mặt tự đắc "Shibuya là sân nhà" đang hiện rõ!
Vị trí thứ 3 trở xuống vẫn đang tranh chấp,
nhưng có gì đó đã xảy ra tại tòa tháp
trung tâm Shibuya, nơi bắt đầu sự kiện!
Nhìn xem! Tòa tháp đã bị chặn bởi thực vật!
Hẳn là Sigil của ai đó.
Những người chơi bên trong sẽ thế nào đây?
Chà chà.
Lần đầu của hai người nhỉ? Có thắng không ạ?
Không, tôi chỉ vừa mới đến.
Xin thứ lỗi nhưng tiểu thư đây là...?
Xin lỗi vì chưa giới thiệu...
Tôi là Themis, và là quản lý của Trinity.
Ồ, là tiểu thư à...
Ồ! Trận chiến đã trở nên thú vị hơn rồi!
Gyro Head đã bao vây Shuka!
Nếu 4 chúng ta cùng hợp sức sẽ có thể hạ được Shuka!
Thành thật mà nói thì rất khó để hạ được nhưng hãy cầu cho họ may mắn.
Bao vây cô ta mau!
Chết đi!
Đội trưởng! Phía trên!
Chết tiệt! Kayama!
Ờ!
Nhận lấy!
Ngon! Bắt được rồi! Quá chuẩn!
Dù có né được thì với Sigil của mình, Greedy Missile,
có thể điều khiển quỹ đạo của bất cứ vật thể bay nào!
Nhờ mấy cái nhẫn này mà mình bị lộ vị trí.
Tòa tháp đó là nơi Kaname đang ở nhỉ.
Mà thôi, anh ấy có ở một mình vẫn bá.
Mình sẽ chẳng ngạc nhiên nếu ảnh
có 10 nhẫn lúc này đâu.
Đánh bại... Hoàn toàn bị đánh bại!
Quả nhiên cái danh Nữ hoàng bất bại không phải hư danh!
Thật tuyệt vời.
Quả nhiên hạng đầu của đất nước này rất mạnh.
Nếu cô ta là đàn ông thì sẽ đáp ứng điều kiện...
Vừa rồi thật là thú vị nhỉ.
Tôi cũng hứng thú với cô ta.
Mạnh mẽ, tàn ác, quý tộc và làm chủ được sức mạnh.
Nhưng quả thật D-game và Sigil thực sự đáng chú ý.
Tiểu thư Themis, tôi nghe nói nhà tài trợ đã
trao cho cô đặc quyền mở sòng cá cược này,
nhưng cô có biết bản chất thực sự của trò chơi này không?
Không, nhưng chuyện đó tôi không quan tâm lắm.
Tiền bạc và Sigil từ trò chơi này.
Sẽ khiến người chơi điên đảo và không thể cưỡng lại được.
So với trước kia, xã hội hiện đại đang
ngày càng đa dạng và bình đẳng hơn.
Chính vì thế, con người càng muốn xem thường kẻ khác.
Nhà phân tích?
Gọi là người thu thập thông tin cũng được.
Thế anh trả lời sao?
Nếu chúng ta hành động riêng lẻ thì sẽ như tên này.
Chuyện này có liên quan đến những cây thực vật
đang chặn cầu thang không?
Chắc chắn là cùng một Sigil.
Cầu thang bị chặn thì thang máy là lựa chọn duy nhất.
Nên hắn đã đặt bẫy giết người ở đây.
Và chúng ta đang như cá nằm trên thớt nên cần hợp tác?
Em có vẻ tin tưởng tôi quá nhỉ.
Buôn bán thông tin là công việc của tôi.
Và tất cả về anh tôi biết hết.
Sudo Kaname
Anh dùng tên thật nên tôi biết vừa mới tham gia.
Anh không phải dạng bạo lực,
nhưng với ba chiến thắng liên tiếp trước các đối thủ mạnh,
thông tin về anh vô cùng giá trị.
Anh vẫn chưa vào nhóm và liên minh với Shuka.
Vẫn chưa biết Sigil của anh là gì,
nhưng xác nhận anh có thể tạo súng và súng điện.
Cơ mà thông tin em trễ rồi, tôi vừa thua còn gì.
Bị hạ gục bởi tên súng máy này.
Trong chế độ Battle Royale, chiến đấu cá nhân không tính.
Vào cuối sự kiện, điểm của người chết
sẽ chia đều cho người sống sót.
Tức là không cần phải chiến đấu à.
Vậy lựa chọn tốt nhất là chạy trốn nhỉ.
Với một kẻ thiếu quyết tâm như tôi thì như vậy là hoàn hảo.
Tôi không biết anh đang hờn dỗi
gì nhưng chạy trốn có gì sai à?
Đó là cách tôi luôn sống sót.
Đúng thật nhỉ.
Có gì vui?
À, tại mấy đối thủ anh đụng phải toàn
máu chiến nên có hơi bất ngờ.
Được, lập nhóm đi.
Tôi cũng không định chết ở đây.
May quá.
Cơ mà, tuy anh cười,
nhưng trong thế giới thực, bỏ trốn là một chiến
thuật phổ biến hơn so với chiến đấu.
Ngay cả trong D-game, với những
trận đấu phải được phân định,
thì chạy trốn được xếp vào điểm nghệ thuật.
Hầu hết thì người thách đấu sẽ
lợi thế hơn do có kinh nghiệm.
Banda, đối thủ đầu tiên của anh,
có sức mạnh Sigil là Tàng hình.
Sigil rất hữu ích để bỏ trốn hay phục kích ai đó.
Vậy mà hắn lại xuất hiện để tấn
công anh và bị phục kích ngược.
Chẳng có gì phải khen ngợi đâu.
Tôi chỉ chạy vòng quanh và hắn tự thua thôi.
Cuối cùng tôi vẫn không thể cứu bạn mình.
Tôi sống sót nhờ chỉ số may mắn.
Có thể là nhờ may mắn nhưng
đó mới là thứ quan trọng nhất.
Kẻ mạnh nhất là kẻ ăn may nhất?
Hơn nữa không phải vừa mới vào anh đã may mắn.
Tất cả là do anh không từ bỏ và tiếp tục bỏ trốn.
Đó là lý do thứ đó xuất hiện.
Em chém gió kinh nhỉ.
Thế sao để thoát khỏi đây?
Đầu tiên xem xét đám thực vật ở cầu thang khẩn cấp đã,
và tìm cách vượt qua nó.
Chờ anh chút.
Không lẽ anh định lấy lại cái nhẫn đó?
Kẻ địch sẽ biết vị trí của anh đấy.
Đừng chạm lung tung, có thể là bẫy đó.
Úi!
Không có cưa máy chắc không thể qua rồi.
Anh không có à?
Có thế nào được?
Tôi đang nghĩ có lẽ Sigil của anh...
Làm gì tiện lợi được thế.
Anh có thể tạo ra súng điện hoặc súng ngắn.
Ngoài ra thì... đừng hi vọng quá.
Hiểu rồi...
Hay là leo từ cửa sổ bằng dây thừng?
Đây là tòa nhà 40 tầng không
có ban công đấy. Anh leo thế nào?
Vậy thì đi một vòng xem xét...
Sao nhiều quá vậy? Bao nhiêu người chết rồi?
Ở dưới còn kinh khủng hơn.
Là do tên sử dụng thực vật làm à?
Ở tầng trên thì không.
Là do những người tự giết nhau để cướp nhẫn.
Mục tiêu là thu thập nhẫn mà... Cần gì phải giết người?
Người chết sẽ không thể tấn công.
Và kẻ sống sót lại bị tên thực vật kia giết.
Thật khó tin.
Em biết kẻ đó nhỉ, Rein?
Tôi không có đủ thông tin để biết rõ hắn là ai.
Chưa ai từng gặp hắn cả.
Nhưng chỉ một kẻ duy nhất có
thể giết người hàng loạt như vậy.
Người bán hoa. Đó là biệt danh của hắn.
Hắn chẳng bao giờ xuất hiện, chỉ đặt bẫy và chờ con mồi.
Chúng ta sẽ an toàn miễn là ở yên trên này.
Hắn chỉ giết những ai sử dụng thang máy.
Hiểu rồi.
Khoan, sao em biết hắn chỉ giết những ai đi thang máy?
Xác trong thang máy bị thực vật phủ kín...
Vậy tại sao mấy cái xác trong thang máy không biến mất?
Đúng là tôi vẫn chưa kiểm tra hết,
nhưng có thể là lag
và chậm mất vài phút để cái xác bị dịch chuyển...
Lại cảm giác không ổn...
Nếu chưa bị dịch chuyển tức là chúng vẫn còn sống?
Chết tiệt! Chúng đang bám theo ta!
Chúng? Ý anh là người chơi trong thang máy?
Nếu còn sống thì chúng chắc chắn là những
kẻ đã giết những người chơi lúc đầu!
Chúng hợp tác để xử ta?
Không biết! Nhưng chúng vẫn đang bám theo ta!
Trốn sau cột nhà bên phải!
Nhắm mắt và bịt chặt tai!
Vừa rồi là gì?
Lựu đạn choáng.
Một vật phẩm cần thiết cho người chơi thích chạy trốn.
Chúng bán cả đống trong cửa hàng D-game.
Nhưng sao chúng lại hợp tác với nhau?
Khả năng đã bị Người bán hoa điều khiển.
Một vài thực vật có thành phần gây nghiện.
Có thể hắn dùng nó tẩy não họ.
Đùa nhau à...
Không ổn. Chúng vẫn đang hướng đến ta!
Sao chúng có thể biết rõ vị trí vậy? Có mang nhẫn đâu...
Có thể thực vật có khả năng theo dõi.
Hắn là siêu nhân à?
Nhưng có thấy thực vật nào quanh đây--
Ra là vậy... Nhận ra rồi thì nó cũng đơn giản...
Tất cả những người chơi ta đã đụng độ đều điên rồ,
nhưng ít nhất họ đều tự tay giải quyết chứ
không phải nhờ đến kẻ khác như ngươi!
Bán hoa hay bán bông thì ngươi cũng
chỉ là kẻ trốn trong bóng tối!
Hiểu rồi, camera chống trộm...
Người bán hoa đang ở phòng quan sát của tòa nhà.
Ta đang trên đường đến gặp ngươi đây!
Thằng khốn tự mãn!
Nhận ra rồi à?
Ngạc nhiên đấy.
Nhưng vẫn chưa đủ để lật ngược thế cờ đâu.
Vì cả tòa nhà này đã thành khu vườn của ta.
Các ngươi sẽ không thể trốn thoát.
Nhưng ta thấy vui vì gặp đối thủ đấy, cậu trai.
Ít nhất thì nó làm ta thấy bớt tội lỗi hơn.
Lần tới: Pháo bông