S-Shuka này?
Sao cô lại khỏa thân?
Thì nếu em ngủ mà mặc đồ nó sẽ nhăn nhúm hết.
Thế thì phải để lại mảnh cuối cùng chứ.
Mang anh đến đây vất vả lắm đó, dù có Sigil giúp.
Và em còn phải băng bó cho anh nữa
nên mệt quá không mặc pijama luôn.
Tôi rất cảm kích nhưng mà...
Còn gì nữa...
V-Với cái câu lúc nãy...
"Hãy xây dựng gia đình cùng em" là gì...
Ý cô là sao?
Chuyện đó hả...
...đây nè!
Em nghĩ đã đến lúc tạo nhóm cho riêng mình!
Nhóm trong Darwin's Game giống như gia đình ấy.
Không, nó còn hơn cả gia đình nữa.
Là những người đồng đội thực sự!
Trong game à... @%%^&$@%
Kiểu như guild trong game online chứ gì?
Chứ anh nghĩ nó là gì?
T-Tóm lại là mặc đồ vào!
Vậy nếu sử dụng vật phẩm "trú ẩn"
đó thì không ai tấn công được?
Tập 2: Gamestone Mine
Những người chơi lâu năm đều dùng nó.
Giá 10 điểm cho 1 vật phẩm.
Trong 1 tuần thì tên anh sẽ
không xuất hiện trên bảng thi đấu.
Một tuần tới 10 điểm?
Tôi chỉ có 40 điểm thôi...
Anh đã thắng em nên chắc sẽ có nhiều lắm.
Phải nhỉ. Lên hẳn 639 điểm kìa.
Vậy là có thể mua vật phẩm trú ẩn thoải mái.
Em sẽ không phung phí thế đâu.
Nó không thể ngăn được những trận Encounter,
khi anh bị thách đấu
bởi đối thủ trước mặt.
Anh còn có thể chuyển đổi điểm thành
tiền mặt nhưng cố gắng hạn chế nhé.
Vậy à...
Vậy tôi sẽ dùng 10 điểm kiểm tra thử.
Và câu trả lời của anh là gì?
Được thôi, tôi chấp nhận.
Tôi cũng muốn có đồng đội.
Vậy hả?
Nhưng đầu tiên làm bạn trước nhé?
Sao bảo còn hơn cả gia đình, l
à những người đồng đội thực sự?
Nhưng chỉ những người chơi cấp B2
trở lên mới có thể tạo nhóm.
Anh hãy cố hết sức nhé, Kaname.
Nhưng cô đang ở cấp A4 mà nhỉ? Vậy nên cô có thể...
Không được.
Những chuyện như này thì nên để đàn ông lãnh đạo.
Tóm lại là em gửi anh thông tin liên lạc.
Tối nay em sẽ liên lạc lại.
Rõ. Vậy gặp sau.
Cơ mà tòa nhà khủng thật.
Chắc cô ta giàu sẵn, nên chẳng quan tâm đổi điểm ra tiền.
Thế tại sao lại chơi game này?
Mình không hiểu sao một người như vậy lại tham gia?
Mà cũng chả liên quan.
Thế đây là đâu?
Xa cái nhà máy chỗ mình vứt xe lại thế...
Và cũng chẳng còn tiền đi taxi...
Còn bao nhiêu trong ngân hàng nhỉ... Hình như 50.000 yên...
N-Nó tăng lên 1 triệu?!
10 điểm lúc nãy mình đổi à?
Chết tiệt.
Vậy ra đây là giá trị khi bán mạng chơi nó...
Nhưng nếu chết thì có ý nghĩa gì chứ...
Chết tiệt!
Để tao yên đi, chết tiệt!
Tóm được rồi!
Vẫn như ngày nào nhỉ.
Cứ tưởng đấm trúng cô rồi...
Nè, cô là kẻ đã tàn sát 12 người ở Shibuya hả?
Lúc đầu tôi tưởng Ace làm nhưng hiện tại
chúng đang nghi ngờ bọn tôi làm.
Nói thật là tôi cũng tò mò muốn biết kẻ nào.
Nếu là cô thì có thể thắng một lúc 12 người nhỉ?
Mà cũng có thể một kẻ vô danh nào đó.
Nghe nói gần đây có tân binh
đã hạ gục Thợ săn tân binh đó.
Gần đây, vài người chơi cũng
nhận được thông báo về sự kiện mới,
có vẻ game này chuẩn bị có một sự thay đổi lớn nữa.
Cô ấy bảo gặp nhau ở tượng Moyai. Là chỗ này nhỉ?
Nó bị bọc bởi tấm bạt...
Chào anh Kaname!
Anh chờ em lâu hông nè?
Không, mới đến.
Vậy thì bắt đầu hẹn hò nào.
N-Này! Tưởng là nói chuyện về sự kiện mới?
Anh quên rồi à?
Hả?
Sân khấu của sự kiện đó nằm ngay ở Shibuya này.
Điều tra một chút có sao đâu?
Vậy Shuka, chúng ta đang đi đâu?
Đến công viên Yoyogi đi. Anh từng đến bao giờ chưa?
Chưa, nhưng nó thì liên quan gì đến game--
Đầu tiên là anh không nên nói tên game đó ở nơi công cộng.
Nói ra là "game over" đó.
Game over?
Ý cô là chết?
Nó nằm trong luật.
Tiết lộ bất kì thông tin nào của trò chơi đều bị cấm.
Tài khoản vi phạm bị xóa và họ bị dịch chuyển tức thời.
Dịch chuyển tức thời?
Bị dịch chuyển theo kiểu đó á...
Nên khi ở nơi công cộng thì nói là game thôi.
Vài người gọi tắt là D-game.
D-Game?
D là "death" và cũng là "darwin" hả?
Chơi chữ hay nhỉ.
Ngoài ra anh cũng nên cảnh giác ở Shibuya lúc này.
Không chỉ vì đang có sự kiện.
Anh có thấy tấm bạt bọc tượng Moyai khi nãy không?
Ờ...
Một sự kiện D-game diễn ra
hôm qua và 12 người chết ở đó.
Shibuya là địa bàn của một nhóm độc ác gọi là Ace,
nên có nhiều người chơi lắm.
Đùa à?
Vậy công viên này có liên hệ gì với D game không?
Không.
Nhưng hẹn hò là phải đến mấy chỗ này mà?
Nói gì thế?
Mà cũng không phải lý do duy nhất...
Em không biết sự kiện săn kho báu Shibuya là gì...
nhưng công viên này rộng hơn Shibuya rất nhiều,
nên không có gì ngạc nhiên khi nơi này
đóng vai trò quan trọng trong sự kiện nhỉ.
Nè, sao cô lại chơi cái trò nguy hiểm này?
Trông cô có vẻ không thiếu gì tiền.
Có lý do đặc biệt nào hả?
Bất kì cô gái xinh đẹp nào cũng có bí mật nè.
Ăn xong rồi thì chúng ta quay lại ga
và vào trung tâm mua sắm thôi!
À ừm.
Nè, bình thản thử quần áo ổn chứ?
Chúng ta làm gì có thời gian...
Lỡ đến đây rồi thì phải làm mọi thứ chứ.
Với cả em cũng cần mua đồ mới.
Ai quan tâm đến quần áo chứ.
Mà với con gái thì khác thật...
Nhưng đây là Darwin's Game đó.
Và sự kiện cũng sắp diễn ra nữa...
Cô ấy cảm giác như thoải mái quá độ...
Hay là do mình cứ lo lắng vu vơ?
Kaname...
À phải... Nó đẹp lắm.
Ý tôi là dễ thương lắm...
Vậy thì em mua nó!
Em sẽ thử bộ nữa!
Hả? Nữa?
Thật á?
Đúng không?
Cô chắc là Sudo Kaname đang ở Shibuya?
82% chắc chắn.
Tất cả dự đoán của tôi đều dựa trên xác suất,
nên không thể trúng 100%.
82% cũng không tệ.
Nhưng cô không bán thông tin
đó cho tên nào khác nữa chứ?
Bây giờ thì chưa.
Nhưng đây là công việc của tôi.
Nên tối thiểu là bán cho 3 người đầu tiên,
hãy thông cảm.
Miễn tôi là người đầu tiên thì thôi.
Nếu xử hắn trước thì xong chuyện.
Mà này, tên phân tích...
Vâng?
Tôi không phiền nếu cô dùng phần mềm thay đổi giọng...
...nhưng thiết bị của cô hỏng à?
Q-Quan trọng hơn, tôi tò mò về sự kiện mà anh nhận được.
Hứng thú mua nó à?
Nếu là thông tin có giá trị.
Thứ duy nhất tôi biết là nó chỉ gửi cho vài người chơi.
Tôi cúp máy đây.
Tôi muốn tìm hắn trước mấy tên khác.
Vấn đề là mình cũng có lời mời đó...
Nói là đi mua sắm nhưng mua toàn quần áo thế này...
Chúng ta đang trong vùng nguy hiểm mà?
Thoải mái thế này được sao?
Mà thôi, nếu không chơi trò này thì Shuka
cũng chỉ là cô gái bình thường nhỉ?
Darwin's Game, nghĩ thế nào nó cũng thật điên rồ.
Dịch chuyển, đổi điểm...
Bình thường thì điều đó là không thể...
Nhưng thứ kinh khủng nhất
là hệ thống Sigil và một cô gái bình thường có siêu năng lực.
Mày là Sudo Kaname nhỉ?
Nói chuyện chút nào.
Khoan đã!
Anh muốn gì? Anh cũng là người chơi hả?
Im mồm và theo tao.
Mày muốn lấy lại thứ này mà?
Tên nào vậy?
Thành viên nhóm Ace?
Chúng ta đang đi đâu?
Nếu có chuyện gì thì giải quyết luôn đi.
Mày quá bất cẩn khi dùng điện thoại có D-game.
Mày không biết nó quan trọng thế nào à?
Phải rồi!
Nếu tên này mở game trên điện thoại mình...
Mày trông ngu quá đấy.
Tao biết mày đang nghĩ gì.
Mà đừng lo.
Tao không biết tại sao nhưng D-game
chỉ chính chủ mới xài được thôi.
Nhưng nếu người chơi để mất điện thoại thì mệt đấy.
Mày sẽ không biết gì về trận chiến và
không thể dùng bản đồ tìm kiếm.
Và không thể mua vật phẩm trú ẩn.
Cũng có thể tải lại game nhưng nó khá rắc rối.
Nói chung là có thể mất mạng.
Cảm ơn vì cảnh báo.
Chỗ này được rồi.
Nếu muốn nói thế thì mau trả lại điện thoại đi.
Đừng có vội thế chứ?
Người ta đang đồn ầm lên về mày đó.
Một tên tân binh tiêu diệt
Thợ săn tân binh và Nữ hoàng bất bại.
Con gấu trúc và Shuka à?
Trong D-game rất khó để sống sót ở trận đầu.
Mà lại còn đấu với hai đối thủ khủng nữa.
Lời đồn tao nghe được...
Tuy nổi tiếng nhưng tên thợ săn đó cũng
chỉ là một thằng thích làm màu.
Nhưng Shuka là thiên tài solo cấp A.
Nữ hoàng Bất bại vươn đến hạng A
mà không thua một trận nào.
Cô ta hoạt động ở Roppongi và ở đó
giờ hầu như chẳng còn người chơi.
Một tên tân binh như mày lại hạ được
quái vật hạng A thì tao cũng muốn thử sức.
Tôi không có lý do đánh nhau! Chỉ là bị cuốn vào thôi.
Thế à? Không có lý do à?
Điện thoại nè, cầm lấy.
Ấy!
Nhưng cái hay của trò này là nó sẽ cho mày lý do.
Sudo Kaname vs Inukai
Bắt đầu cho D-game nào!
Chết tiệt! Lại nữa?
Vì là tân inh nên tao sẽ không dùng sức mạnh!
Hắn có con mắt tuyệt đấy, nhưng...
Di chuyển như thằng gà.
Nào nào, đùa à?
Chưa gì đã hết vậy?
Kaname?
Đi vệ sinh à?
Cái gì? Tôi đang bận.
Về kết quả cuộc điều tra về người chơi mà cô cần.
Có muốn nghe không?
Đang nghe.
Ít nhất thì CLB đấm bốc Danjo không liên quan gì.
Tôi đang điều tra bên Ace.
Tôi không có thông tin về thành viên mới nhất của họ, Sig
nhưng nghe nói hắn có biệt danh "Flame Demon".
Nên có lẽ không phải người cô tìm.
Vấn đề là Wang. Không một thông tin gì.
Lý do hắn bắt đầu giết người hay chiến đấu...
Cảm ơn.
Tôi sẽ trả phần điều tra về CLB đấm bốc.
Tiếp tục điều tra về Wang.
Nếu điều tra nữa sẽ rất nguy hiểm...
Thành công và tôi trả gấp 3.
Chịu thôi, tôi sẽ làm.
Mà cô có hứng thú với tân binh đã đánh bại mình không?
Nói tất cả đi và tôi sẽ cho cô sống.
Chưa gì đã nằm... Mày đã thắng một hạng A à?
Gọi Shuka đi. Tao sẽ chờ.
Tao nghe nói bọn mày đang hợp tác.
Tao định chờ thêm thời gian để đấu với hạng A...
nhưng trước sau gì cũng đụng nên chơi luôn.
Còn lâu.
Đừng có tưởng bở vì mới cho tao một đấm.
Và tao không phải đồng đội của cô ta!
Cái gì? Đừng có lừa tao!
Đừng bao giờ xem thường người khác!
Súng điện? Mày giấu nó ở đâu?
Khoan, là Sigil của mày?
Cấm di chuyển!
Láo nháo là xong cái điện thoại!
Điện thoại của tao?!
Mày bị phân tâm nhỉ?
Phải cẩn thận hơn khi có người áp sát chứ.
L-Lúc đó...
Chết tiệt! Đừng nghĩ là tao chịu thua!
Chúng ta vẫn chưa thực sự là đồng đội mà nhỉ?
Nhưng là bạn rồi.
Quả nhiên đang hợp tác.
Nếu mày không rút lui thì tao sẽ
phá hủy nó và 2 đứa lên hội đồng luôn.
Giờ sao?
Mày...
Khốn nạn! Hiểu rồi!
Tao thua, mày thắng.
Inukai đầu hàng
Cầm lấy đi.
Mà mày năm mấy?
Tao? Năm hai cao trung.
Hả? Lớn hơn à?
Tôi là Inukai, CLB đấm bốc Danjo. Năm 1.
Mắc gì bắt chuyện? Chúng ta là kẻ địch mà?
Có gì đâu.
Người chơi D-gam toàn mấy lão già,
hiếm khi gặp người cùng tuổi lắm.
Cô cũng hiểu mà.
Thì cũng hiểu...
Gì vậy?
Game tìm kho báu...
Bắt đầu trong 1 phút...
Rốt cuộc chuyện gì sẽ xảy ra...
Em chưa tham gia sự kiện như thế bao giờ...
Anh cũng có à?
Tôi cũng thế.
Trước khi tham gia sự kiện lại đi thách đấu?
Cậu nên tập trung vào sự kiện đi chứ! Tên ngốc!
I-Im đi!
Đúng là nên chuẩn bị trước...
Chuẩn bị?
Đi tìm kho báu... tức là phải có xẻng?
Định đào hố tìm vàng à?
Mà chắc ở Shibuya làm gì có cái hố nào...
Săn tìm kho báu... Chắc không phải
một trận Battle Royale đâu nhỉ.
Có khi là sự kiện bình thường.
Vậy thì tốt...
C-Cái gì đây?
Đừng hoảng sợ. Nó đang dịch chuyển.
Dịch chuyển?!
Có vẻ đây là lúc tạm biệt.
Vậy nhé, ráng sống sót đến cuối đấy.
Kaname, chúng ta có thể sẽ không ở gần nhau.
Nếu thế thì anh hãy mau tìm em.
Hiểu rồi, tôi sẽ liên lạc...
Trò chơi bắt đầu rồi à?
Trò chơi săn tìm kho báu thân thiện vui vẻ?
Đùa à? Mình có cảm giác không ổn chút nào!
Dịch chuyển tức thời...
Cũng chưa phải tồi tệ nhất khi mình cầm theo nó kịp...
Hiểu rồi. Thu thập nhẫn à?
Nhưng cái luật này...
Bất cứ người chơi nào không thể hoàn thành mục tiêu,
không thu thập được 3 nhẫn
trong thời gian quy định là "game over" à?
Mình không nghĩ sẽ có đủ nhẫn cho tất cả người chơi.
Đây không phải là săn tìm kho báu vui vẻ hòa bình
mà là cướp lấy kho báu từ tay kẻ khác.
Tức là trò đó nhỉ? Thế mạnh của mình là cướp bóc luôn.
Và lại còn ở sân nhà Shibuya nữa.
Quá tuyệt vời D-game! Tao yêu nó!
Chết! Là thủ lĩnh nhóm Ace à?
Thật xui xẻo khi rơi ngay chỗ này.
Nhưng đây cũng là cơ hội để loại
tên nguy hiểm này khỏi cuộc chơi.
Mày là ai? Muốn chết ngay khi mới bắt đầu à?
Không may nhưng ngươi mới là kẻ phải chết.
Không, ngươi chết chắc rồi!
Nóng!
Ta thật may mắn khi giết ngươi trước!
Ngọn lửa 4000 độ! Ta sẽ thiêu ngươi ra tro!
Còn 299 người chơi