Có thứ gì không? Có gì đó không?
Nếu là game thì phải có gì để lật ngược thế cờ chứ?
Hay là dùng 5 điểm gọi trợ giúp?! Nhưng 500.000 yên lận!
Cơ mà nên gọi ai? Kyoda?
Không! Nó nhiều điểm hơn mình!
Mình không được phép bị kéo vào một trò phán xét!
Nhưng cũng không thể gọi ai trợ giúp...
Sudo Kaname
Bạn có gọi Sudo Kaname trợ giúp không?
Xin lỗi Kaname! Tao chỉ nhớ đến mày thôi!
Tại sao lại là đường cụt?!
Chết tiệt!
Làm ơn... Làm ơn đến đây đi!
Nếu không, hắn sẽ...
Chết tiệt...
Được thôi, tao sẽ hạ mày!
Chỉ là một trò chơi vớ vẩn!
Mày chết chắc!
Chết tiệt! Mày ở đâu? Mày trốn ở đâu?
Đồ hèn!
Cái...?!
Tập 1: First Game
Mua một con xe cỡ trung cũng tốn khá nhiều nhỉ...
Chắc phải tìm công việc nào lương ngon xíu...
Kaname!
Mày có thấy thứ trước ga không?
Thứ trước ga? Là gì Shinozuka?
Cửa hàng mới mở à?
Không, đây này!
Một tác phẩm cơ thể người bí ẩn!
Tác phẩm cơ thể người?
Mày chưa nghe qua à?
Nó được tìm thấy khắp nơi ở Shibuya!
Nghe nói là nghệ thuật đường phố!
Người ta nói rằng ai đó đã chạm khắc
những thứ này chỉ trong một đêm!
Cái quái gì thế? Trông gớm hơn graffiti nhiều.
Kaname, Shinozuka.
Mày có thấy Hamada không?
Hamada? Hôm nay nó nghỉ mà.
Chết tiệt! Quả nhiên nó không đến...
Tao không tin vào thông báo đó đâu.
Có chuyện gì à?
K-Không...
Cơ mà gần đây mày với Hamada
mới mua con xe máy xịn hả?
Tìm được công việc ngon à?
Giới thiệu cho tao với.
K-Không... Làm gì có...
Không có...
Tóm lại là nếu thấy nó thì gọi tao ngay.
À phải rồi. Hôm qua nó có gửi tao cái gì đó.
Cái gì đây?
Game chơi miễn phí?
Không lẽ nó chơi cái này xong cúp học luôn?
Tin rác đó, đừng có nhấn vào.
Nhưng mà nó bảo chơi miễn phí kìa.
Và thằng Hamada mê nó thì hẳn cũng thú vị.
Xem nào... "Darwin's Game".
Đừng Kaname! Đừng tải ứng dụng đó!
Hả? Nó bắt trả phí à?
Cái quái gì thế?!
Này Kaname?
Kaname!
Tỉnh lại đi Kaname!
Này Kaname!
Kaname!
Người chơi Kaname Kudo đã xác nhận
Bạn "Hamada" đã chết
Trò chơi sẽ bắt đầu trong...
Dù có hàng xịn thế này mà người
sử dụng kém thì cũng vứt.
Người chơi mới
Kaname Kudo
Ảnh đại diện dễ thương nhỉ.
Cố gắng lên nhé Sudo Kaname!
Tỉnh rồi à Sudo?
Em bất tỉnh trong lớp học đó.
Cảm thấy sao rồi? Có quay lại học nổi không?
Không...
Em cảm thấy tệ lắm nên hôm nay cho em về nhé?
Vậy à?
Vậy đây.
Điền vào tờ đơn này.
Vâng.
Em ổn chứ?
Vâng, ổn ạ.
Nó đâu rồi?
A, đây rồi.
Vậy được chưa ạ?
Rồi.
Em xin phép.
Nghỉ ngơi đi đó.
Bọn mày cũng trốn à?
Bọn mày?
Bọn tao vác mày lên đây đó.
Rồi rồi, cảm ơn.
Kaname, tao cần nói chuyện về trò chơi mà Hamada gửi.
T-Tại sao lại nghiêm túc thế?
Trò Darwin's Game á?
Nhỏ mồm!
C-Cái quái gì?
Nè!
Cúp học đi hát karaoke không?
Chiều này học thể dục nên tao muốn trốn quá...
Không, tao phải về nhà.
Vậy à?
Kaname, tối nay tao sẽ ghé nhà mày.
Tao sẽ giải thích mọi chuyện.
Và đừng có đi lung tung.
Về thẳng nhà đi!
Còn karaoke?
À... thì tao đi...
Mà thôi, miễn nó khỏe...
Gì đây?
Mình có hai cây à?
Kyoda có vẻ kì lạ...
Darwin's Game à?
Ứng dụng cờ bạc bất hợp pháp à?
Nghĩ lại thì... lúc cài đặt đã xuất hiện một con rắn kì lạ.
Nó chỉ là... trò chơi bình thường thôi nhỉ?
Tưởng gì, bình thường thôi mà?
Tự nhiên lại sợ.
Chuẩn bị đối thủ cho Sudo Kaname
0 trận chiến, 0 thắng
Sudo Kaname vs Banda
Sudo Kaname vs Banda?
Cơ mà sao lại dùng tên mình?
Có cả hình đại diện của mình nữa.
Cơ mà đếm ngược là sao?
Mình còn chưa rõ luật chơi...
Hả? Đây là kẻ địch?
Cơ mà nó là linh vật bóng chày Banda mà?
Ổn không đây?
Hả? Nó đang nhìn mình?
Chúng tôi sẽ đến trạm tiếp theo chút nữa.
Ủa?
Sao một con linh vật lại xuất hiện trên tàu?
Đó là linh vật bóng chày Banda nhỉ?
Cơ mà sao nó mang theo dao vậy...
Có sự kiện gì à? Hay gameshow?
Này, đừng có lại gần đây...
A-À, tôi có thể giúp gì?
Cái quái gì thế?
Mày nghĩ mày đang làm gì hả?
Đừng có đùa! Tao có làm gì mày đâu, Banda?
Thằng khốn!
Hắn là ai? Kẻ sát nhân hàng loạt?
Phải rồi! Phải gọi cảnh sát!
Cái gì thế?
Nhìn con gấu trúc kìa!
Là Banda, linh vật bóng chày.
Này cậu!
Ai đó gọi cảnh sát đi!
Ủa? Có sự kiện gì bên đội bóng chày à? Vô địch hả?
Mới giữa mùa giải thôi.
Chết tiệt!
Mắc gì lại đuổi giết tao hả, con gấu chết tiệt!
Xin lỗi!
C-Có chuyện gì?
C-Cứu với! Có một con gấu kì lạ đang muốn giết tôi!
Giết cậu?
Này! Dừng lại ngay!
Đùa à...
Mình sẽ chết sao?
Chạy mau Kaname!
K-Kyoda? Sao mày...
Chạy đi!
Mày sẽ thằng nếu thoát khỏi nó và chờ hết giờ!
Thằng khốn thích đi săn lính mới!
Tao sẽ giết mày!
Đ-Đùa à?
Sigil tàng hình à?
Không tác dụng với tao đâu!
Bắt được mày rồi!
Mẹ nó!
Kyoda!
Này, bình tĩnh lại! Tao gọi cứu thương!
Mẹ nó! Tao bị đâm rồi.
Quên tao và chạy đi Kaname.
Nó vẫn còn sống.
Mày nói nhảm gì thế? Để tao gọi cứu thương!
Chết tiệt!
Chạy thôi Kyoda!
Nó là thứ quái gì?
Tự nhiên trở nên vô hình?
Đó là Sigil... của nó.
Đây là Darwin's Game.
Trò chơi á? Mày nói nhảm gì thế?
Tóm lại là đừng nói gì nữa. Để tao gọi cứu thương.
Mẹ nó! Thế này sao gọi cứu thương được?
Ở đâu...
Phải tìm được nơi nào đó an toàn...
Được rồi!
Nó đã mất dấu ta.
Đi đi! Đi tiếp đi.
Giờ thì gọi cứu thương thôi.
Vô ích thôi, không gọi được đâu.
Trong suốt trò chơi thì thứ duy nhất kết
nối ra thế giới bên ngoài là ứng dụng.
Mày nói gì thế? Đừng lo, để tao giải quyết.
Hiện tại không thể gọi số điện thoại này.
Đùa nhau à? Mất sóng hả?
Quan trọng hơn là quan sát nó đi.
Tập trung đến khi hết giờ.
Làm gì phải lo. Nó sẽ không tìm thấy nơi này đâu.
Chết! Chỉ là mặc đồ thú mà cũng có
giác quan của thú luôn à?
Đi đi thằng khốn!
Mình quên tắt âm!
Có vẻ nó không nghe thấy.
May quá.
Làm gì có chuyện nghe
được qua cái đầu nhồi bông đó.
Xin lỗi, tao quên tắt chuông.
Nhưng đừng lo, có vẻ nó không nhận ra.
Cơ mà vậy là điện thoại tao vẫn hoạt động.
Ai lại gọi lúc này chứ?
Bạn có tin nhắn từ Shuka
Lại thông báo Darwin's Game?
Tất cả chuyện này là do trò chơi đó?
Ảo giác mình thấy khi chạm vào nút cài đặt
và hình ảnh con gấu hiện lên trên
màn hình rồi tấn công mình điều là thật?
Tất cả đều là do Darwin's Game?
"Bạn có muốn giúp đỡ?"
Giúp?
Người tên Shuka này biết tình hình của bọn mình?
Tìm kiếm bằng ứng dụng?!
Chết tiệt! Vậy là bị lộ rồi!
Quá trễ để thoát rồi.
Vì cậu đã bị cắn bởi con rắn mà.
Cái trò chơi chết tiệt gì thế này?!
Nó đang nhìn đi hướng khác.
Vậy là "tìm kiếm" chỉ cho khu vực chứ không chỉ rõ vị trí.
Mày đi được không? Chúng ta sẽ trốn
xuống trong khi nó ở trên này.
Quên tao đi. Mày chạy đi.
Tao sẽ trốn ở đây đến khi kết thúc.
N-Nhưng...
Đi đi!
Mày đang tham gia trò chơi nên chỉ mày
mới là đứa bị "tìm kiếm" nhắm đến.
Tao ở cùng mày có khi nguy hiểm hơn đấy!
R-Rồi, vậy chờ tao.
Tao sẽ kết thúc nó và quay lại.
Ờ, nhưng đừng lo cho tao. Máu đã ngừng rồi.
Nếu có thể dụ hắn đi thì Kyoda sẽ không tìm thấy!
Thằng ngu!
Tao bên này này, tên khốn mặc đồ gấu trúc!
Nó không do dự đuổi theo mình!
Quả nhiên mình là đối thủ.
Và chỉ có mình mới hiện lên mục tiêu tìm kiếm.
Giờ thì chỉ cần kết thúc trò chơi và gọi trợ giúp!
Vấn đề là nó có dao và sức mạnh vô hình nào đó.
Làm sao để đấu lại đây?
Rồi Kaname.
Vậy là ổn rồi.
Nếu Silgil của tao không phải là sức mạnh
hạng hai có thể thấy hào quang sinh vật sống,
thì tao đã có thể giúp đỡ mày nhiều hơn...
Nhưng nếu là mày...
thì tao biết sẽ còn tiến xa hơn bất cứ kẻ nào...
Tao cảm giác mày sẽ đến giúp tao.
Thật có lỗi khi kéo mày vào, nhưng cố gắng lên Kaname.
Và...
Quá đáng tiếc!
Tao đã trộm khẩu súng của tên cảnh sát!
Một con dao đúng là chưa đủ mà!
Tao tuyệt vời không?
Cái quái gì?!
Tao thấy rõ mày rồi, thằng khốn!
Thằng nhãi chết tiệt!
Đừng hòng thoát!
Chết tiệt! Thả tao ra!
Chết tiệt!
Phải rồi! Con dao đâu?
Mày ở đâu? Mày trốn đâu rồi?!
Thật hèn hạ!
Hiện hình và chiến đấu như đàn ông xem nào!
Thằng khốn nạn!
Gì thế? Vừa tông trúng thứ gì à?
Đầu xe móp luôn kìa!
Có thấy ai đâu.
Chỉ là một thằng nhóc cấp 3 thôi.
Gần đến giờ họp rồi.
Chết, phải mau đi thôi.
Này, vẫn còn muốn chiến à?
Tao thật xui xẻo.
Không thể tin là tao lại thua một thằng
nhóc còn chưa biết dùng Sigil!
Mà kệ đi...
Trò chơi vẫn vui.
Chẳng giống cuộc đời chết tiệt của tao!
Hãy tận hưởng nó đi nhóc!
Sẽ chẳng thể nào thoát đâu.
Cái quái gì thế?
Darwin's Game là thứ quái gì?
Gì chứ? Chơi rồi mày sẽ nghiện nó thôi!
Cuộc đời là thầy giáo tuyệt vời nhất!
Vâng, phải ạ.
Bạn tôi bị đâm vào bụng bởi một kẻ tấn công lạ mặt.
Vâng, đang trên tầng 3 ở bãi đậu xe.
Cảnh sát? Vẫn chưa gọi ạ.
Nhưng xin hãy nhanh lên! Cậu ấy yếu lắm rồi!
Kyoda! Xong rồi!
Xe cứu thương đang trên đường đến!
A lô? Có chuyện gì sao?
A lô?
Tin nhắn từ Kyoda
Hãy sống sót
Sudo Kaname đã đánh bại thợ săn Banda
Tên lính mới đó đánh bại tên thợ săn!
Không tệ, Kaname!
Hi vọng chúng ta sẽ
cùng nhau chơi Darwin's Game thật vui.
Bạn Hamada đã chết
Bạn đã thắng trận đấu xếp hạng
Được 10 điểm
Tăng lên hạng D3
Mở chức năng Gacha
Bạn Kyoda đã chết
Chết tiệt!
Chỉ còn mình mình...
Kyoda và Hamada không còn nữa.
Mình có nên nói với Shinozuka không?
Không, không thể kéo nó vào được.
Cơ mà cái ứng dụng chết tiệt này là sao?
Vật phẩm hiếm
Điểm hiện tại: 40
Điểm yêu cầu: 1
Vật phẩm hiếm
Điểm hiện tại: 40
Điểm yêu cầu: 1
Chức năng Gacha?
Vật phẩm hiếm
Điểm hiện tại: 40
Điểm yêu cầu: 1
Đùa nhau à?
Âm thanh gì vậy?
Mẹ nó. Cảm giác thật nguy hiểm...
Mình ghét trò này.
Tóm lại phải điều tra thứ này.
Nếu một trận đấu như hôm qua lại diễn ra,
thì mình sẽ không thể sống sót.
Rồi!
Akita Kai
Anh Wang!
Có vẻ nó vẫn còn ý thức.
Mày là "Ace"?
Đừng nghĩ rằng tấn công Akita Kai
bọn tao mà bình an trở--
Akita Kai... Akita Kai, hả?
Ông trùm nhỏ, mày hiểu lầm gì rồi hả...
Chẳng còn Akita Kai nào nữa đâu!
Tất cả đều chết sạch rồi.
Nhìn xem, ông trùm của mày trở nên nhỏ gọn hơn rồi.
Đại ca!
Thằng khốn!
Tao sẽ giết chết mày!
Thiệt tình, tao cảm thấy tội nghiệp cho đại ca
mày vì chẳng tìm được thằng nào mạnh mẽ.
Nếu còn sống chắc hắn cắt ngón tay mày mất.
Nhưng để tao thay hắn làm cho.
Mày nghĩ mày là ai--
Điệu nhảy gì kia?
Anh tuyệt quá Wang!
Giờ thì Shibuya đã thuộc về băng Ace!
Đừng vội tự đắc.
Vẫn còn phải xử lý vụ này nữa.
Chắc chắn là đám CLB Boxing Danjo hoặc
lũ Liên minh Kanehira thôi!
Chúng ta nghiền nát chúng luôn một thể đi!
Không được nhé.
Chúng ta phải tìm cho ra ai là thủ phạm.
Vì Ace chúng ta là những người bảo vệ Shibuya mà.
V-Vâng! Em xin lỗi anh Wang. Em hơi nóng vội.
Phải rồi, lấy hết mấy thứ đó đi.
Phải bỏ hết chúng vào đây.
Đêm nay bọn mày sẽ được nhậu say luôn!
Nó còn tuyệt vời hơi ma túy đó.
V-Vâng ạ!
7, 8, 9...
10, 11, 12...
Ai đó đã thực hiện việc tiêu diệt 12 chú heo con.
Chắc là một con sói mạnh mẽ lắm.
Có thể sẽ phù hợp cho chuyến đi săn!
Này này, chúng ta thực sự gặp nhau ở đây à?
Đừng sợ, vào trong đi
Chết tiệt, cảm giác không ổn lắm.
Hướng này
Chắc chắn là bẫy.
Nếu muốn giúp đỡ thì đi tiếp đi
Còn không thì về
Dừng ở đó đi.
Này! Sao không cho tôi xem mặt?
Tôi muốn nói chuyện.
Từ đâu xuất hiện vậy?
Bầu trời? Làm gì có...
Cơ mà... Không ngờ dễ thương y như ảnh đại diện vậy.
Cô là Shuka?
Cô có thực sự nói cho tôi biết thông tin về trò chơi?
Nếu anh đáng tin cậy thì được.
Nhưng đi xa đến thế này thì tôi sẽ nói
cho anh nghe một chuyện bất kì.
Anh muốn hỏi gì?
Một câu hỏi à?
Phải hỏi thật cẩn thận.
Vậy thì làm sao tôi có thể thoát khỏi trò chơi?
Tôi chỉ bị kéo vào một cách tình cờ!
Giờ này còn hỏi thế á?
Như tôi nói hôm qua, trò này không thể thoát được.
L-Làm gì có! Phải có lối thoát chứ?
Tôi có phải người làm nó đâu mà biết!
Nếu thực sự muốn thoát thì chết thử đi?
Thoát tức là nghỉ sống luôn á?
Này, trò chơi điên loạn này là sao?
Sao không thể bỏ cuộc giữa chừng được?
Với cả nghĩ thế nào thì đây cũng là bất hợp pháp!
Nếu không thể thoát thì tôi phải làm gì đây?
Ngay cả khi không làm gì thì vẫn bị tấn công, phải chứ?
Tôi không muốn trở thành kẻ sát nhân!
Vậy thì thắng đi!
Nếu thắng và giết chóc... thì anh sẽ sống sót.
Đơn giản mà.
C-Cô bảo tôi giết người?
Nếu không thể thoát thì có cách
nào tránh bị tấn công không?
Cứ thế này thì ban đêm sao tôi ngủ được?
Dĩ nhiên là có rồi.
Nhưng tôi sẽ không nói đến khi tin tưởng anh đâu, Kaname.
Tôi đã nói lúc đầu rồi mà?
Làm sao để tôi có được sự tin tưởng?
Tôi không có ý định tấn công cô!
Đầu tiên nói cho tôi Sigil của anh.
Rồi cho tôi xem thử.
Tôi không thể tin tưởng người chơi
không biết Sigil của họ là gì.
S-Sigil?
Là gì? Thuật ngữ trò chơi à?
Này, Sigil là gì?
Xin lỗi nhưng tôi chẳng biết gì về nó cả.
Anh cũng bị con rắn Darwin cắn mà nhỉ?
Sigil là sự tiến hóa con rắn cho anh để chiến đấu.
Tiến hóa? Cô nói gì vậy?
Đúng là tôi có ảo giác bị rắn cắn...
Nhưng tôi không biết gì về Sigil cả.
Không thể nào.
Dù anh không biết nó là gì nhưng
vẫn có thể sử dụng nó bình thường.
Nó như hơi thở,
như việc anh biết làm từ khi mới sinh ra vậy.
Cô có nói thế...
Chịu thôi.
Có lẽ anh vẫn chưa nhận ra nó là gì.
Xem hồ sơ của anh trong ứng dụng xem.
Chắc chắn ở đó sẽ có ghi.
Sudo Kaname
1 trận chiến
1 thắng
Không có ảnh hưởng
Trên màn hình? Cái này á?
Tên Sudo Kaname... 1 trận thắng 1... Hạng D3...
Nó ghi "Lỗi: Không thể phân tích"
Không thể nào. Tôi chưa từng nghe Lỗi bao giờ.
Nhưng...
Dù nó có là sự thật,
thì tôi sẽ không tin kẻ không biết Sigil của mình là gì.
Chết, cảm giác mình sẽ vào route "Thôi, chào tạm biệt"...
Tôi không muốn chiến đấu với cô! Hãy tin điều đó!
Vậy thì cho tôi xem cái túi kia đi.
Nếu không mang vũ khí thì tôi sẽ tha cho lần này.
Thật may khi quyết định để súng ở nhà.
Nếu cảnh sát hỏi đến thì mình xong.
Cơ mà không mang vũ khí cảm giác không an toàn...
Ước gì có vũ khí... Loại mà hợp pháp ấy...
Rồi!
Sao thế? Không cho tôi xem à?
Chết tiệt! Mình đã mất cả tháng tiền
quà vặt cho thứ vũ khí tự vệ trong túi...
Cơ mà nếu trong túi có một vũ khí nhỏ để tự vệ...
Quyết định rồi.
Tôi sẽ giết anh.
Khoan đã! Sao tự nhiên...
Vậy chào nhé.
Chết tiệt! Cô không cho tôi lựa chọn nhé!
Gặp sau!
T-Tên kia! Đàn ông gì kì vậy! Đừng có chạy!
Đàn ông hay phụ nữ liên quan gì!
Phụ nữ mà có vũ khí trong tay thì ai chơi lại!
Cơ mà cái đèn pin hữu dụng thật!
Đèn rẻ tiền mà như thế là quá tốt!
Chết! Cô ta đang đóng cửa sao?!
Nhưng không sao! Chỉ cần chạy thật nhanh qua!
Khoan đã! Có gì đó nguy hiểm? Là gì nhỉ?
Mình có cảm giác không ổn...
Nếu do dự, mình sẽ không thể thoát!
Lối thoát duy nhất của mình?!
Hụt à?
Anh né được nhỉ?
Tuyệt lắm Kaname!
Nhưng...
Tệ quá!
Nếu cô ta nhìn thấy lại là mình xong!
Giờ phải tìm chỗ trốn!
Có lối thoát nào khác không?
Hay là mình lại phải chiến đấu?
Bắt đầu lại trò chơi nào.
Nhưng trước hết...
Chết tiệt, lại còn mở đèn cơ à...
Anh kia rồi.
Nói anh biết trước là tôi khóa hết cửa rồi nên khỏi chạy.
Chết tiệt!
Đã bảo là vô ích rồi mà.
Nếu không đánh trả là chết đó!
Nè!
Né hay lắm! Phản xạ tốt đấy!
Nhưng nếu không nghiêm túc thì không thắng được đâu.
Ăn may thôi! Hãy nhẹ tay với tôi!
Nhưng nếu không cho tôi xem Sigil của anh thì chán lắm!
Đã bảo không biết rồi mà!
Chịu thôi! Vũ khí cuối cùng!
Là súng điện à?
Chuẩn bị mấy trò rẻ tiền này luôn à?
Thế kết thúc rồi hả?
Nếu thế thì có hơi thất vọng.
X-Xích của cô ta như con rắn...
Tôi đã cho anh cơ hội để sử dụng Sigil...
Mà thôi kệ đi, tôi kết thúc đây.
Tạm biệt Kaname.
Sigil... Sigil hả?
Vậy là Sigil của Shuka là kiểm soát sợi xích đó.
Không may là mình chẳng có Sigil nào cả!
Chết tiệt! Nếu dính trúng sợi xích là mình chết chắc!
Nhưng nếu né nó thì sao nữa?
Nếu cô ta có thể kiểm soát sợi xích thì mình thua chắc!
Tự nhiên bị cuốn vào mấy chuyện này rồi giờ
đang bị một người chơi mạnh mẽ đuổi giết!
Thật là một trò chơi khốn kiếp!
Mình đang mong đợi cái gì vậy?
Mình đã cố hết sức rồi.
Không còn gì phải hối tiếc...
Còn lâu!
Chấp nhận cái quái gì? Đây là hiện thực!
Tại sao mình lại phải chạy bán sống bán chết thế?
Đùa với ông mày à?!
Ờ, đúng là đùa nhau thật.
Mình muốn bắn vỡ sọ thằng khốn nào tạo ra trò này,
nhưng còn vũ khí quái đâu!
Vô vọng rồi!
Nhưng nói thế kiểu như nếu có
vũ khí thì mình sẽ chiến tiếp vậy...
Mình lúc nào cũng như thằng thua cuộc thế này à?
Sống sót nhé
Phải rồi, khốn kiếp!
Nếu có vũ khí thì vẫn còn cơ hội!
Cô ta rút lui!
Không, vì thứ này!
Nhưng...
Sao tự nhiên lại có khẩu súng vậy? Mình vứt ở nhà rồi mà?
Đừng nói đây là cái Sigil đó nhé?
Này Shuka!
Tại sao không hòa trận này nhỉ?
Chết tiệt, cô ta không thèm nghe à?
Cũng phải... mình vừa bắn cô ta mà.
Nhưng giết con gái với mình là không thể!
Với cả nếu giết người thì đâu phải là trò chơi nữa!
Đừng có giỡn chứ!
Mình nhét đại mấy thứ vớ vẩn vào túi,
nhưng có còn hơn không.
Con nhỏ đó làm quá vậy...
Chắc là đang muốn nghiền nát mình luôn trong này.
Nhưng nếu thế thì có thể dễ dàng tìm kiếm điểm mù.
Và ngoài việc hù dọa thì khẩu súng
này chả có tác dụng gì nữa.
Tóm lại phải thoát khỏi đây đã rồi nghĩ cách sau.
Mình vẫn chưa chuẩn bị tinh thần bóp cò nữa...
... nhưng tạo ra súng là Sigil của mình à?
Ước gì có vũ khí nào dễ xài hơn...
Sigil là thứ ai cũng có thể tự nhiên sử dụng được.
Như hơi thở vậy... nhỉ?
Nhớ lại đi.
Mình làm gì để khẩu súng xuất hiện?
"Ao ước tạo ra một vũ khí"
Nên đã tạo ra vũ khí mạnh nhất mình biết.
Tạo? Mình có thể làm được sao?
"Có thể"
Sự tự tin vô căn cứ này là sao? Mình bị gì thế?
Gọi nó ra!
Thấy rồi.
Dùng súng để dụ mình?
Không, nó không chỉ để dụ!
Nào nào! Hết giờ đi!
Thấy rồi!
Mắt mình đã quen với bóng tối từ khi bước vào đây!
Anh ta định làm gì tiếp?
Lợi dụng bóng đêm để trốn, hay là...
Không, anh ta đang tấn công!
Nhưng tôi vẫn cảm nhận được sự hiện diện!
Nhận lấy!
Tôi thắng!
Bỏ vũ khí xuống và làm như lời tôi nói!
Xem thường tôi à?
Anh sẽ chết nếu không giết người khác ngay khi có cơ hội.
Im đi, tôi làm theo cách của mình.
Hủy bỏ trò chơi đi.
Cô cũng không muốn bị phân rã và chết mà?
Phân rã? Anh đang nói về điểm số bị mất hả?
Điểm số bị mất?
Tôi đã bảo là chẳng hiểu gì về trò chơi này mà!
Hai ta sẽ sống sót! Có ý kiến gì không?
Anh ấy chẳng biết gì về trò chơi này à?
Nhưng mà...
Kaname mạnh quá.
Khi trò chơi bắt đầu anh sẽ không thể hủy bỏ.
Đây là cách duy nhất.
Tôi đầu hàng. Tôi sẽ tuân lệnh Kaname từ lúc này.
Kết thúc rồi à?
Ừm, điểm số của tôi sẽ chuyển một chút cho anh.
Thật à?
Vậy là hai ta đều cùng sống...
N-Này! Sao thế Kaname!
Này Kaname!
Kaname?
Ừm, mình quyết định rồi...
Dù cơ hội chiến thắng của tân binh
trong trận đầu chỉ là 10%,
nhưng không ngờ cậu ta lại đánh bại thợ săn Banda,
và thậm chí là cả Nữ hoàng bất bại.
Sức mạnh tiềm năng của cậu ta là hạng A.
Và có vẻ Sigil của Sudo Kaname là... tạo ra vật thể.
Nhưng không phân bổ...
Và nó thuộc dạng vật lý, kiểm soát
trí não hay ảo ảnh là không được.
Một năng lực chưa biết? Loại mới?
Cũng lâu rồi mới có thông tin quý giá thế này.
Thật hồi hộp.
Đâu đây?
Sao mình lại...?
Anh dậy rời à.
Hôm qua anh không tỉnh lại làm em lo lắm đó.
Và em có chuyện muốn nói với anh...
C-C-Chuyện gì?
Hãy cùng nhau xây dựng gia đình cùng em.