Đến rồi kìa!
Rain! Bên này!
Thiệt tình, nhớ tên người ta đi chứ, Kotori.
Xin lỗi nhé.
Nhưng thật bất thường khi chúng ta gặp nhau trực tiếp.
Lúc nào cũng gửi mail mà.
Mail của chị lúc nào cũng toàn emoji
nên tôi không biết nội dung chính luôn.
Và lần này tôi khá vội.
T-thật hả? Tin nhắn của chị kì lắm à?
Mà em tuyệt thật đó Rein.
Em đã đúng về thông tin nơi ẩn náu của Eighth.
Chị đã theo dõi chúng rất cẩn thận nên cứ hỏi thoải mái.
Thứ tôi muốn biết nhất là về nhà kho bỏ hoang.
Tiếp theo là số lượng phe chúng.
Nếu được thì cả vũ khí của chúng.
Chị không biết chúng có bao nhiêu
vũ khí nhưng có tất cả 12 người.
Có thể là 15.
Phe em đã làm giảm số lượng của chúng nhỉ.
Eighth đã không còn khả
năng huy động số lượng lớn như trước.
Bọn tôi không phải người làm việc đó.
Vậy bao nhiêu thành viên có Sigil?
Đầu tiên là tên dùng karate, Keiichi.
Và tên Wang, lãnh đạo của chúng.
Còn Quỷ lửa Sig?
Chị không thấy hắn.
Có lẽ đã chết sau sự kiện.
Vậy à...
Hiiragi, ông đã hạ hắn sao?
Vậy tôi đi đây.
Tôi sẽ trả tiền như mọi khi.
Khoan đã.
Chuyện gì?
Lần này chị không cần tiền công nhưng có một chuyện muốn nhờ...
Nhờ?
Dùng quyền hạn của em cho chị vào Sunset Ravens.
Chị sẽ có ích lắm.
Chị đã là thành viên của Icy Crown rồi mà? \
Muốn phản bội họ à?
Với cả bọn tôi đang chiến tranh tổng lực với Eighth.
Làm gì có chuyện Eighth đủ sức chống lại Sunset Ravens.
Em không nghĩ bang mình sẽ
thắng sao? Dù có phải hi sinh vài người?
Lãnh đạo của bọn tôi thuộc dạng ghét phải hi sinh.
Nó giống như chọn chế độ Hard khi chơi D-game vậy.
Vậy cậu ta là người tốt nhỉ? Chị thích rồi đấy.
Hơn nữa, nghe rằng người chơi thắng
sự kiện sẽ có đặc quyền tuyệt lắm.
Sudo Kaname đúng là tuyệt thật.
Tôi sẽ bỏ qua yêu cầu của chị.
Hơn nữa tôi cũng không thể trả lời ngay được.
Rồi rồi. Nhờ em cả đó.
"Eighth làm gì đủ sức chống lại Sunset Ravens" à?
Tuy không thể lạc quan như chị ta,
nhưng tên Quỷ lửa đã chết và chúng ta
biết gần như mọi thứ về Wang.
Lúc này thì Ravens có thể dư sứ
c thắng mà không cần đến Xuelan.
Thứ mình lo lắng lúc này...
Chết tiệt!
Tập 10: Cựu vương
Mẹ nó! Mẹ nó! Mẹ nó!
Chết tiệt!
Đủ rồi Kaname! Cậu sẽ tự làm bị thương đấy!
Thằng khốn đó dám cắt tay bạn tôi, phải giết!
Giết Wang? Tôi đồng ý hai tay ba chân luôn.
Và bà chị Kaede cũng dư sức chữa được.
Anh bình tĩnh lại chưa Kaname?
Ừm, xin lỗi vì mất bình tĩnh...
Shinozuka bị bắt cóc khiến tôi mất lý trí.
Hãy cùng xác nhận lại tình hình nào.
Mục tiêu của chúng ta là giải cứu con tin
và thổi bay tên vua rác rưởi Wang đó.
Sức mạnh của chúng ta là tất cả người ở đây và Rein.
Và thêm cả tiếp viện đến từ CLB Boxing Danjo.
Chúng ta phải làm thôi.
Không may là chúng ta
vẫn chưa thể liên lạc được với hạng 1.
Không sao, chúng ta không thể tin ả ta.
Chỉ cần chúng ta là đủ.
Bỏ phần sức mạnh qua một bên, vấn đề là kế hoạch.
Theo tin tình báo của Rein, đoạn phim
được quay ở một khu nhà kho ven biển.
Chỉ qua đoạn phim mà biết được sao?
Vì có một con mòng biển lọt vào máy quay mà.
Tôi thì chỉ nhìn như một vệt đen.
Tên khốn Wang cũng không phải dạng thích ra câu đố.
Shinozuka... là tại tao...
Không phải tại anh mà anh ấy bị bắt đâu.
Chỉ là anh ấy không đủ may mắn
khi lọt vào mắt của tên quái vật đó.
Nên lỗi là tại thế giới đã để tên quái vật đó chạy khắp nơi.
"Tất cả là tại thế giới này" Said by Ken.
Shuka...
Xin lỗi vì đã để mọi người chờ.
Tôi đã có đủ thông tin.
Bắt đầu chiến dịch thôi.
Đau quá... Đau quá...
Cuối cùng nó vẫn không khai vị trí của Sudo.
Có vẻ nó không biết gì thật nhưng thôi kệ.
Chắc chắn thằng Kaname sẽ đến thôi.
Hắn sẽ đến để thể hiện lòng biết ơn về đoạn phim đó.
Nó có giá trị đến thế sao?
Chắc chắn luôn. Con heo kia có thể không là gì với nó.
Nhưng Kaname vui vẻ tốt bụng đó sẽ không chấp nhận
rằng vì bản thân mà làm chết người khác đâu.
Dù là ai thì con người cũng sẽ giết kẻ khác để sống sót.
Anh Wang! Keiichi! Khẩn cấp!
Có chuyện gì Shinji? Kaname đến hả?
Không phải, là cảnh sát!
Cớm?!
Đây là đội A. Chúng tôi đang đứng trước nhà kho.
Rõ! Chờ SAT đến.
Đã rõ.
Mẹ nó! Bọn cớm dám phá đám
cuộc chơi giữa tao với Kaname à?
Cớm?! Cảnh sát đến rồi à?
Em thấy chúng ta hơi làm quá...
Mày muốn nói rằng tao sẽ chơi
an toàn và đầu hàng bọn cớm?!
K-Không phải ạ! Chỉ là cảnh sát có hơi...
Chúng ta đã cùng trên một con thuyền rồi.
Nên mày không cần sợ hãi.
Đám cớm đó chả là gì với Eighth đâu.
Nhỉ, Kei?
Chết tiệt, cuối cùng đám Eighth chẳng hồi âm.
Không thèm đàm phán luôn à?
Xin lỗi vì chỉ có tôi tham chiến.
Uroboros đang tấn công bang tôi.
Có thể chúng hợp tác với Eighth.
Uroboros và Eighth thành đồng minh?
Có thể chỉ là ngẫu nhiên...
Không sao, Inukai đến là đủ rồi.
Hi vọng là suôn sẻ.
Để tôi xác nhận lại, đầu tiên là giải cứu con tin.
Sau đó đưa cậu ta đến nơi an toàn?
Không phải là tiêu diệt chúng...
Tôi biết nó nghe yếu đuối.
Nhưng sát hại toàn bộ thành viên của Eighth...
Tôi không thể vượt qua ranh giới đó.
Chúng ta sẽ chờ liên lạc từ Shuka.
Shuka, tình hình thế nào?
Có nghe rõ không?
Rein à. Hiện tại đang bận tay.
Chỉ đảm bảo liên lạc ổn thôi.
Cái gì đấy? Nếu thế thì nói Kaname gọi đi.
Xin lỗi vì một kế hoạch nửa vời nhé, Shuka.
Không không, anh là lãnh đạo. Em sẽ làm mọi chuyện.
Này này hai người! Tình tứ để sau đi. Lũ Eighth sao rồi?
Cảnh sát đã bao vây rồi.
Cảnh sát?
Keiichi bước ra một mình.
Tiến công thôi. Bắt đầu chiến dịch.
Đang có cảnh sát đó.
Không có Sigil thì cảnh sát sẽ sớm bị thổi bay thôi.
Chúng ta sẽ xông vào cứu Shinozuka
trong khi chúng đang bận rộn.
Hiểu rồi, Boss!
Anh là Katsura Keiichi nhỉ?
Giơ tay lên và đưa ra sau đầu!
Tôi nhắc lại! Giơ tay lên và đưa ra sau đầu!
Tempest!
Không hổ danh là Kei, quá ngầu!
Tao đã nói đám cảnh sát chẳng là cái đinh gì rồi mà.
V-Vâng!
K-Không thể tin được! Chúng giết cảnh sát sao?
Nói vậy chứ sẽ rất phiền nếu chúng gọi tiếp viện.
Chúng ta sẽ rút khỏi đây.
Rõ!
Còn con heo kia?
Mang nó theo cùng chứ ạ?
Đúng là phiền phức thật...
Chúng ta chỉ cần bắt một con tin khác.
Thôi thì bỏ con heo này đi.
Nè Shinji, mày chưa từng bắn ai nhỉ?
Hay để con heo này bóc tem cho mày nhé?
K-Không, em...
Anh Wang!
Cảnh sát đã bắt đầu cắt cửa sau!
Cái gì? Đám heo đó đã
nhận ra không có cửa với Kei rồi à?
Vậy thì tao ra chơi với chúng chút vậy.
Chuyện gì vậy?
Xin chào các anh cảnh sát!
Chào mừng đến buổi diễn của ta!
Cái quái gì vậy? Cảnh sát đang ngã xuống!
Mình sẽ chết ở đây sao?
Kaname, em đã ném điện thoại xuống.
Không biết anh ta có sử dụng tốt không...
Làm tốt lắm. Giờ thì đến bước tiếp theo.
Cứ để em!
Còn lại tùy vào mày đó, Shinozuka!
X-Xin chào? Là... Kaname à?
Shinozuka!
Kaname! Mày đến cứu tao à?
Shinozuka, nghe cho kĩ đây!
Điện thoại đó có lời mời tải Darwin's Game, bấm vào nó đi.
Nếu làm vậy thì bọn tao sẽ đến cứu mày!
Game? Mày nói gì vậy? Giờ này làm gì--
Im mồm và làm theo tao nói đi!
B-Biết rồi nhưng tay tao...
Không có tay thì dùng chân hay lưỡi ấy!
Nếu mày muốn sống!
H-Hiểu rồi! D-Dĩ nhiên tao muốn--
Chết tiệt! Ngắt rồi!
Dùng cuộc gọi giúp đỡ để dịch chuyển
anh ta đã là điên rồ rồi.
Chỉ còn cách đến cứu và giết tên Wang thôi!
Chết tiệt... Mình nhấn nhầm nút...
Tay như này thì phải làm sao?
Cứu tao với!
Không có tay thì xài chân hay lưỡi!
Mẹ nó! Còn lâu mới chết!
Còn nhiều thứ mình cần phải làm!
C-Cái gì thế?
Đã chuẩn bị xong đường rút! Có thể lên xe bất cứ khi nào!
Tốt.
Chúng ta sẽ đi ra khi dọn xong lũ cớm.
Mày dọn dẹp con lợn đó đi.
E-Em á?
Mẹ nó, không phải tại tao nhé.
Đây là do thằng Sudo không phục tùng anh Wang.
N-Này! Mày nghĩ mày đang làm gì vậy?
Sao mày có thể cắt dây?
Kia rồi! Tôi sẽ tông thẳng vào hắn!
Dừng xe lại ngay!
Chiếc xe này không thể chống lại Sigil của hắn đâu!
Đùa nhau à?!
Nếu tông vào thì mình đã thổi bay chúng rồi.
Tôi sẽ xử lý hắn. Mọi người cứ vào đi.
Hãy cẩn thận, hắn cấp cao hơn anh đó.
Quá hoàn hảo.
Đừng để bị phân tâm chứ, tên dùng Karate!
1 chọi 1 nào!
Cái quái gì thế? Tên này tự nhiên bay lên...
Không... là mình bị thổi bay!
Đó là sức mạnh di chuyển mọi thứ bằng tâm trí của tao!
Giống như một bàn tay vô hình!
Hiểu rồi...
Kaname muốn mình sử dụng sức mạnh này để tự cứu!
Này! Có chuyện gì vậy?
Mày? Mày đã làm gì?
Tuyệt vời! Có thể thổi bay con người dễ dàng!
Đùa nhau à? Cứ như mơ vậy!
Một pha chuyển biến ngoạn mục.
Wang!
Anh Wang, xin hãy cẩn thận!
Nó có Sigil mạnh lắm!
Tao không biết sao nó có nhưng chắc chắn là trò của Kaname.
Nó đến đây rồi nhỉ?
Này Kaname!
Nếu mày không ra là tao sẽ cắt con heo này ra đấy!
Chết tiệt! Quả nhiên không phải mơ!
Làm gì có ai mơ ra tên đáng sợ như này!
Nhưng nếu không phải là mơ và
mình không cần chiến đấu...
Hơn nữa, Kaname sẽ đến ngay thôi!
Tao không phải con heo!
Mày muốn đấu với tao à?
Cỡ mày thì tao đoán chỉ 5 giây.
Keiichi, tao biết rõ về mày lắm.
Mày đã lọt vào bán kết giải
Karate Seishin toàn Nhật Bản lần thứ 42.
Đáng ra mày đã vô địch
nếu không vô tình giết đối thủ của mình trong trận bán kết.
Và hôm nay mày cũng giết khá nhiều đấy.
Nhưng một kẻ như mày lại trở thành con chó của Wang?
Nhãi ranh như mày sẽ không thể hiểu sự vĩ đại của anh ấy.
Lúc đó tao đã luôn đau khổ.
Dù chỉ là tai nạn nhưng gia đình cậu ta coi tao như kẻ thù.
Cuối cùng tao đã phải bỏ Karate vì nó quá
đau khổ nhưng nỗi đau vẫn không biến mất.
Rồi một ngày, anh Wang đã nói tao lý do mình đau khổ.
Cậu đau khổ vì chỉ giết một người.
Lúc đó, đáng ra cậu nên giết thêm nữa.
Giết càng nhiều sẽ càng làm chúng ta quen.
Và khi tao tham gia D-game, tất cả nỗi đau đã biến mất.
Nếu mày cũng là một võ sư và người chơi thì phải hiểu chứ!
Nếu cơ quan nội tạng bị nghiền nát, họ sẽ chết.
Nếu ngừng tim trong vài phút, chết.
Từ khi sinh ra con người đã được định là sẽ chết.
Cảm ơn vì bài học.
Ủa? Sao mày nói giết tao trong 5 giây? Một phút rồi đó.
Xin lỗi đã để mày chờ!
Tao sẽ gửi mày qua bên kia sớm thôi!
Tempest!
Quá chậm! Sơ hở!
Tên khốn này mạnh đến cỡ nào chứ?
Không tệ. Đập được mày sẽ rất bõ công.
Hắn bảo vệ bản thân bằng Sigil ngay khi mình biến mất.
Hắn không chỉ dùng mỗi Sigil,
mà còn là một võ sư cực mạnh.
Mày phòng thủ trong khi té? Có vẻ được luyện tập nhỉ.
Sigil của mày là gia tốc hả?
Vậy thì mày nên dùng dao cho an toàn.
Làm như tao cần dùng đến dao không bằng.
Đừng có xem thường tao, tao cũng là một võ sư đấy.
Tao sẽ dự đoán cho mày.
Mày sẽ không thể nhìn thấy tao nữa.
Tao nghiêm túc đây!
Chỗ này khá hoàn hảo.
Quan trọng là chúng ta vẫn chưa bị phát hiện.
Vai trò của chúng ta là kiểm soát
tình hình và hỗ trợ giải cứu.
Cô có thể làm theo chiến dịch nhỉ?
E-Em sẽ cố!
Quá hoàn hảo.
Cái quái gì thế? Lũ cớm này cũng chẳng khó khăn gì.
Này, mày quên tao dùng Sigil để khóa cò súng rồi à?
Biết mà! Tức là nếu hai ta cùng một nhóm sẽ vô địch.
Đừng bất cẩn.
Mục tiêu đã di chuyển đến vị trí. Chuẩn bị đi Sui.
À không... Souta nhỉ?
Ai biết đâu.
Mà ai cũng được.
Bắt đầu dẫn nước đến điểm A.
Chúng ta sẽ canh thời gian để tấn công.
3... 2... 1...
Ngay lúc này!
Souta, nhờ anh!
Biết rồi!
Nước gì thế này?
Cái quái gì vậy?!
Làm tốt lắm.
Tiếp theo là điểm D, hãy chuẩn bị đi.
V-Vâng.
Chẳng có ai cả.
Vậy là sao?
Không thể nào! Chúng trốn ở đâu rồi?
Đừng nói là thực sự không còn ai nhé?
Không lẽ chúng trốn cửa sau?
Không, hắn sẽ không làm thế.
Sẽ không có chuyện hắn bỏ mặc Keiichi đâu.
Cuối cùng cũng đến à, Kaname.
Wang! Mau trả bạn lại cho tao!
À, con heo đó hả?
Có vẻ mày đã thưởng thức đoạn phim nhỉ?
Tao đến để chiến đấu như ý mày đây! Mau thả nó ra!
Như ý tao? Mày nói gì vậy, Kaname?
Mày đang hiểm nhầm gì thì phải?
Thứ tao muốn là cảm giác tuyệt vọng trên mặt mày.
Và hình như mày đã hiểu lầm thêm một chuyện nữa.
Tao đã gửi con heo đó về lại cho mày rồi mà?
Không lẽ mày chưa nhận ra à? Mày lạnh lùng quá đó!
Cái gì?
Kìa, nhìn xung quanh xem.
Nó đang ở cạnh mày đó.
Không lẽ...
Không...
Không thể nào...
Kaname, đừng!
Đừng!
Shinozuka...
Wang! Thằng khốn nạn!
Là tại Kaname hết thôi!
Tao đã rất ngây thơ và bị nó lừa.
Là tại mình?!
Phải đó, là tại mày!
Vì đã lợi dụng và biến tao thành trò cười!
Và con heo đó phải bị chặt thành từng mảnh!
Tội nghiệp! Nó còn nhiều ước mơ và hoài bão.
Giấc mơ tương lai!
Tận hưởng cuộc sống và nó còn gia đình nữa!
Tất cả là tại mày đấy, Kaname!
Bỏ đi, giết nó.
Em sẽ làm vì lúc nãy đã thất bại...
Sao cũng được. Mày thích gì thì làm đi, Shinji.
Kaname! Bình tĩnh lại!
C-Chết đi!
Mày hơi ồn ào đấy.
Tập sau: Sunset Ravens