Con mồi với 6 nhẫn, đừng hòng thoát.
Nhanh quá... Chắc phải chờ cô ta hạ xuống.
Khoanh khắc cô dừng di chuyển...
Biến mất? Ở đâu--
Bắn tỉa gì lộ quá vậy...
Và cũng chẳng đứa nào có nhẫn.
Khu mua sắm ngầm?
Có lẽ sẽ có kẻ tấn công nhưng không phải bắn tỉa,
Thủy cung
Cơ thể thật là nặng nề...
Sao lại mệt mỏi đến thế?
Còn hỏi à? Gần đây mày có ngủ mấy đâu.
Thế hả?
Mà thôi, cố thêm tí nữa là đến nghỉ hè rồi.
Nhưng chúng ta còn bài kiểm tra cuối kì nữa.
Phải nhỉ.
Cơ mà tao có chuyện cần hỏi.
Là gì?
Tại sao mày lại chơi Darwin Game?
Nhiều thứ tao muốn mua mà.
Nếu thắng là có rất nhiều tiền mà.
Nhà tao nghèo lắm.
Với cả chúng ta còn lời hứa nữa mà?
Lời hứa?
Tao, mày, Hamada đã từng hứa lúc lấy bằng lái còn gì?
Chúng ta sẽ đi phượt khi hè về.
Thằng ngốc...
Mày đâu cần phải mua xe đắt.
Nếu cần thì 3 thằng cùng hợp sức...
Tao cũng chả biết nữa, lúc đó thấy ngon nên tham gia thôi.
Đồ ngốc này...
Phải nhỉ... Vì sự ngu ngốc đó
mà kéo theo cả mày và Hamada.
Này Kyodo! Đi thôi.
Ừ, tao đến ngay đây.
K-Khoan! Tao đi nữa!
Này này, mày vẫn còn việc cần làm mà, Kaname?
Phải đó. Bọn tao thì không thể rồi, nhưng nếu là mày...
Thông báo?
Em sẽ đến chỗ anh sớm thôi, Kaname.
Ai ít nhẫn hơn thì bị phạt nhé.
Phạt à...?
Cơ mà em ấy chẳng có vẻ gì lo lắng vậy?
Mà thôi, Shuka mà sợ ai. Em ấy ổn là được.
Xong rồi hả? Anh mới ngủ 3 tiếng thôi đó.
Vậy đủ rồi. Với cả có vẻ Shuka đang đến.
Vậy thì may quá.
Người bán hoa đâu? Ông chú Hiiragi ấy.
Đang xây dựng lại rào chắn phía dưới.
Thật may khi bang Eighth vẫn chưa di chuyển.
Vậy gọi ông ấy lên đây.
Chúng ta phải giải quyết một việc trước.
Chuyện gì?
À hiểu rồi...
Bọn mày hợp tác nhỉ?
Vậy định làm gì? Giết tao à?
Mà bọn mày cũng chẳng cần phải bẩn tay đâu.
Ngồi chờ đến hết trận thì tao cũng game over.
Tôi sẽ cho anh nhẫn.
Mày đang thương hại tao à?
Không, đổi lại một thỏa thuận.
Thỏa thuận?
Nếu không xem bọn tôi là kẻ thù thì anh sẽ được thả.
Mày muốn gì?
Chỉ trong sự kiện này, hãy hợp tác với bọn tôi.
Anh là người chơi đơn nhỉ?
Từ chối.
Nếu chỉ mày và con bé kia thì
được nhưng lão già kia thì không.
Tên khốn dám tẩy não tao.
Tao đã hứa rằng sẽ không bao giờ tha cho hắn.
Một ý kiến chính đáng.
Miễn là tôi còn ở đây thì cậu ta sẽ không đổi ý.
Hiểu rồi.
Tao đã bảo từ chối mà.
Tôi biết, nhưng cảm giác
rằng anh không có thái độ thù địch.
Mày đúng là ngây thơ.
Giờ thì...
Súng và giáp của anh ở thang máy sảnh.
Cảm ơn vì điều đó.
Tao hứa sẽ không tấn công tụi mày trong sự kiện này.
Chỉ thế là đủ.
Vậy là chỉ chúng ta và Shuka thôi nhỉ?
Tính cả Wang thì chúng có bao nhiêu thành viên?
Ít nhất là 5.
Nhưng xét quy mô bang thì có thể gấp đôi.
Vừa hứa không tấn công mà?
Không, có phải ông vừa nhắc tên
Wang của bang Eighth không?
Tên khốn đó cũng tham gia à?
Tôi đã nắm được thông tin.
Ngoại hình của hắn là không thể nhầm lẫn.
Vậy hẳn cả thằng khốn đó cũng tham gia nữa.
Chúng sẽ không bỏ qua cái khách sạn béo bở này đâu.
Tao đổi ý rồi. Tao sẽ tham gia nhóm tạm bợ này.
32 nhẫn là 500 triệu yên rồi à?
Không tệ.
Chúng ta làm gì tiếp đây, anh Wang?
Nhẫn đã bị chúng ta dọn sạch khu này rồi.
Tiếp theo chính là thứ đó.
Vậy là tấn công khách sạn đó ạ?
Tao đã nhìn thấy sự sụp đổ trong nó.
Đã đến lúc xử lý rồi.
Ít nhất phải có 20 nhẫn nếu vào đó.
Không biết có bao nhiêu trong đó nhỉ?
Đừng hấp tấp.
Lạc quan quá mức sẽ bất cẩn đấy.
Giờ chúng ta phải bình tĩnh chờ đêm đến.
Tao đã gọi điện cho các
thành viên không tham gia sự kiện.
Ban đêm chúng ta sẽ có 20 người ở Shibuya này.
Hiểu rồi!
Người thường bị cấm ra vào nhưng người chơi thì không!
Anh Wang giỏi quá! Thật thiên tài!
Shibuya là địa bàn của bang Eighth.
Tao sẽ không bao giờ thua.
Một khi hoàn thành, chúng ta sẽ có 50 nhẫn.
Và chắc chắn đứng thứ 1.
Tức là tao sẽ có được Đặc quyền của nhà vô địch.
Cái gì?
À không, trông anh như người quen của tôi...
Tôi thì nghĩ anh phải man rợ hơn.
Hả?
Thế về chuyện từ bây giờ...
Là Ryuji. Đó là tên tôi trong D-Game.
Mà ngoài tôi thì mấy tên còn lại đâu?
Tôi đã chữa cho họ, đưa 3 nhẫn và thả họ rồi.
Tốt bụng nhỉ.
Vậy mau nói chiến thuật đi.
Không hẳn là chiến thuật. Chúng ta hiện tại có 15 nhẫn.
Chú Hiiragi sẽ dùng Sigil của mình xây dựng
khách sạn này thành pháo đài.
Khi chúng đến, chúng ta sẽ tiếp đón.
Hiểu rồi.
Nhưng có tên ngốc nào lại đi thẳng vào bây không?
Nếu không đến thì chúng ta vẫn
có thể hoàn thành sự kiện này.
Nhưng chắc chắn chúng sẽ đến.
Không thể nhầm được.
Đúng là sẽ đến thật. Hắn là một kẻ tham lam.
Thế phân chia như nào?
Còn 15 nhẫn, tổng 3800 điểm.
Một nửa cho ông chú Hiiragi.
Ba chúng ta sẽ chia nửa còn lại.
Biết là kì lạ khi hỏi... nhưng vậy ổn chứ?
Không sao, chú đã lo hết mấy việc nặng mà.
Tôi nghĩ chú xứng đáng.
Và tôi chỉ vừa được giải thoát nên không ý kiến.
Với cả sau khi hạ được bang Eighth
thì còn cả đống nhẫn mà.
Sao thế Rein?
Tôi vừa xem qua luật lệ và nhận ra một chuyện.
Mọi người có thấy bảng điểm này kì lạ không?
Không...
Lạ thế nào?
Có lẽ do đàn ông không thích tìm hiểu đá quý,
Thật kì lạ khi Hoàng ngọc lại ít điểm hơn Thanh ngọc.
Thanh ngọc là loại đá quý không giá trị lắm.
Hoàng ngọc đáng giá hơn rất nhiều.
Bên cạnh đó, 4 loại đá chính thường là
kim cương, hồng ngọc, lam ngọc và lục ngọc.
Thoạt nhìn thì cứ tưởng phân cấp điểm dựa trên độ quý,
nhưng thực ra chẳng có mối liên hệ nào giữa chúng.
Hay họ gán điểm ngẫu nhiên?
Dù gì cũng chỉ là cái nhẫn kim loại thông thường.
Và các dòng trong luật cũng kì lạ. Chúng không tự nhiên.
Đặc biệt là đoạn "Khi thời gian giới hạn đến,
nếu trò chơi vẫn chưa hoàn thành,
là "game over" cho bất cứ ai ít hơn 3 nhẫn.
Kì lạ chỗ nào?
Đúng là kì lạ...
Chúng ta vẫn chưa rõ làm thế nào để hoàn thành trò chơi.
Thì người chơi có 3 nhẫn trở lên.
Nếu vậy thì bỏ thêm cái thời gian giới hạn vào làm gì?
Phải nhỉ... Nếu đọc kĩ lại...
Nó chưa từng nói rằng nhẫn là kho báu ở Shibuya.
Nhưng chuyện đó sao chả được.
Nếu có thời gian thì chúng ta nên
bàn cách đánh bại bang Eighth.
Cơ mà bạn cậu vẫn chưa đến hả?
Lối vào bị phong ấn và có bẫy nữa.
Chúng ta nên đến đón cô ấy.
Tôi đã nói khi nào đến thì liên lạc--
Hẳn là em ấy.
Cứu...
Đùa giỡn à?
Cứu em... Kaname.
Không có nhẫn nhỉ?
Nhưng còn ba điểm mù.
Do mình tưởng tượng à?
Không, có kẻ đang nhìn.
Nhưng chúng đâu?
Cái gì? Nước? Chắc chắn là Sigil!
Nhưng kẻ kiểm soát ở đâu?
Chết! Mình nghẹt thở mất!
Một Sigil kiểm soát nước khá khó nhằn với mình!
Phải thoát khỏi chỗ này trước.
Sau đó tìm kẻ kiểm soát và giết hắn.
Xin lỗi nhưng đừng hòng thoát, chị gái.
Ta đang tìm ngươi đấy, nhóc điều khiển nước!
Bức tường nước đó sẽ không thể chặn được đâu!
Nguy hiểm quá.
Tí nữa là cổ họng tôi bị xé ra rồi. Đúng là cấp A có khác.
Nó khóa vũ khí của mình vào băng?
Vậy là không chỉ kiểm soát nước thôi à?
Thằng nhóc này...
Giờ là gì đây? Mũi khoan à?
Nguy quá!
Tí nữa tè ra quần.
Cấp A đúng là khó chơi mà!
Nếu không hạ chị ta ở đây thì mình nguy mất.
Chạy thôi!
Lối ra phải cách tầm 100m.
Tóm lại là chạy đã!
Chết! Bị nó bẫy rồi!
Cứu...
Đang đùa nhau à?
Tọa độ này... Em ấy đang yêu cầu giúp đỡ?
Có vấn đề gì à?
Shuka vừa gọi giúp đỡ.
Hi vọng chỉ là đùa...
Sử dụng gọi Giúp đỡ thì không đùa đâu.
Nghiêm túc à?
Tôi sẽ đi đón em ấy.
Tôi để lại nhẫn nên mọi người lo hết nhé.
Được rồi, tôi sẽ mở bẫy cho cậu.
Vậy thì tôi sẽ đi cùng cậu.
Cảm ơn anh.
K-Khoan đã!
Đây không phải chuyện đơn giản đâu!
Shuka đang gặp rắc rối, nhưng chị ta là cấp A.
Tức là kẻ địch còn mạnh hơn thế nữa.
Chỉ sai một li là đi một dặm đấy!
Thế nên tôi mới đi.
Nếu cứu được con bé thì sẽ tăng thêm chiến lực.
Wang bang Eighth cũng cấp A đấy.
Xin lỗi Rein.
Tôi biết em tốt bụng mới cảnh báo.
Nhưng bỏ rơi đồng đội không phải lựa chọn của tôi.
Chịu thôi nhỉ...
Tôi sẽ bọc lót với khả năng
bắn tỉa từ cách một km của mình.
Tôi sẽ cố gắng hỗ trợ nhiều nhất từ sân thượng.
Cảm ơn nhé.
Nhiều người đã từng một đi không trở về.
Đừng để nó xảy ra với anh.
Tọa độ là khoảng 400m ở phía Bắc.
Có 6 nhẫn liền kề nên hẳn là em ấy.
Gần ga...
Mất tầm 5 phút, nhưng chúng ta có khoảng 300 kẻ địch...
Ồ, giờ chỉ còn 168 người thôi.
Cơ mà súng cậu đâu?
Đừng nói là đi tay không đấy.
Không, nó biến mất khi tôi mất ý thức.
Biến mất?
Vậy là cậu có thể tạo bản sao à?
Vậy thì tạo bản sao mấy cái nhẫn và thắng luôn cho nhanh.
Chơi vậy ai chơi.
Với cả khi chạm vào thứ gì đó,
tôi biết có thể tạo bản sao hay không?
Những thứ phức tạp như điện thoại
hay to lớn như xe là không thể.
Nhẫn đó không phải thứ thông thường.
Vậy cậu có thể làm được gì?
Tùy tình hình, kế hoạch của chúng ta có thể sẽ thay đổi.
Lựu đạn, súng ngắn...
Sao không dùng nó tạo một bộ đồ ngầu lòi đi.
Tôi ước có thể cho cậu bộ đồ mình đang mặc.
Cơ mà Sigil của anh là gì?
Tôi nói rồi thì đến anh đó.
Sigil của tôi vớ vẩn lắm.
"Truth or Lie". Người phát hiện nói dối.
Tôi có thể biết một kẻ đang nói dối hay không?
Một Sigil không tệ lắm.
Đặc biệt là khi con người ai cũng nói dối.
Nếu gấn ga thì mình có thể hỗ trợ được.
Một vị trí bắn tỉa quá tốt.
Bang Eighth vẫn chưa có động tĩnh gì.
Thật nguy hiểm khi đi theo con đường của nhẫn.
Chắc chắn sẽ có người chơi đi khắp
nơi mà không mang theo nhẫn.
Với cả những cái nhẫn này chỉ là đánh lừa thì sao?
Hay nó ẩn giấu thông tin đến kho báu thực sự?
Mã QR!
Có lẽ nào...
Chúng ta đã chuẩn bị xong.
Có chuyện gì sao?
Không...
Nhưng tôi có lẽ đã tìm ra cách hoàn thành sự kiện.
Cái gì đây?
Có lẽ là mật mã...
Vì nó được đính trên nhẫn nên hẳn rất quan trọng.
Chúng ta nên kiểm tra số còn lại.
Của tôi cũng cho ra con số khác nhau.
Khoan, hai cái này cùng số.
Có phải đó là Hoàng ngọc?
Phải rồi. Vậy ra mỗi loại nhẫn có một con số khác nhau?
Trông giống mật mã thật...
Nó càng củng cố giả thiết của Kaname.
Tại sao lại có hai chuỗi bắt đầu bằng dấu chấm?
Và hai cái số 9...
Không còn thời gian để nghĩ nữa.
Và chúng ta cũng không có nhẫn kim cương với lục ngọc.
Phải. Đây chỉ là giả thiết... nhưng nếu có đủ nhẫn...
Bản đồ vẫn chưa hiển thị một nhẫn kim cương nào,
nên ta không cần lo lắng về việc giới hạn thời gian.
Sau khi bắt đầu trò chơi, họ có
đề cập gì đó đến vòng đầu tiên.
Tức là sẽ có vòng 2.
Hãy sửa đổi hệ thông phòng thủ để chống lại Eighth.
Không có ai ở đây.
Thật khó tin đây là Shibuya buổi trưa.
Vì dân thường đã được sơ tán khỏi khu vực rồi.
Không biết họ làm thế nào,
nhưng hiện tại chỉ còn 168 người thôi nhỉ?
Đó là tất cả.
Sử dụng toàn bộ Shibuya cho sự kiện, đúng là sa hoa mà.
Cuộc sống của cậu như một ván bài, đừng để nó rẻ mạt.
Ryuji, anh chơi trò này vì tiền hả?
Dĩ nhiên.
Ai mà bảo không vì tiền thì một là nói dối, hai là thần thánh.
Tôi không thuộc cả hai.
Vậy cậu là tên biến thái.
Phải gọi là "khác người".
Một tên khác người khốn khổ bị cuốn vào D-game.
Ít nhất cậu sẽ giàu miễn là còn sống, tên khác người.
Kẻ địch à?
Không biết, nhưng chắc chắn là người chơi.
Tên phía sau cây cột, mau bỏ vũ khí xuống và bước ra.
Nếu không sẽ được tên đáng sợ
bên đây tặng một quả lựu đạn!
Ai mới là tên đáng sợ?
Nếu không tấn công thì bọn tôi cũng thế.
Nên hãy ra đi?
X-Xin lỗi! Đừng ném lựu đạn vào em!
Em không có vũ khí.
Con gái?
Trông còn nhỏ hơn Rein!
Đừng bất cẩn vì nó là con nít.
Có vẻ con bé nói sự thật về việc không có
vũ khí nhưng nó có thể có Sigil nguy hiểm.
E-Em không có ý định chiến đấu! Hãy tin em!
Nó không nói dối. Giờ sao?
Bọn anh không làm gì đâu. Xin lỗi vì đã dọa em.
Đi thôi Ryuji, thời gian là vàng.
Phải.
Còn khoảng 100m nữa... Dựa theo vị trí...
Điện ngầm? Đừng nói là dưới đó nhé...
À...
Xin lỗi, bọn anh đang vội.
D-Dưới đó nguy hiểm lắm...
Em biết gì hả?
E-Em không biết nhưng...
Xin lỗi, bọn anh không có thời gian.
N-Nhưng...
Shuka có lẽ gặp nguy hiểm hơn tôi nghĩ.
Đây là...
Nó hoàn toàn bị ngập sao?!
Này!
Không lẽ cậu định xuống?
Vẫn còn kịp!
Cậu bị ngốc à? Nó không chỉ ngập thường đâu!
Đây là do Sigil!
Chúng ta vẫn chưa thấy bóng dáng kẻ địch
và cơ hội sống của Shuka thấp lắm!
Tôi biết.
Nếu 5 phút nữa không trở lại thì anh cứ quay về.
Đưa nhẫn của tôi cho con bé.
Này! Khoan đã thằng ngốc này!
À...
Giờ thì con nhãi kia.
Mày lừa tao một lần phải không?
Mày biết gì đó về sự nguy hiểm.
Đồng đội của tao ngốc hơn
tao nghĩ nên tình hình đang rất tệ.
Mày sẽ nói tất cả mọi chuyện.
Cái quái gì?!
Q-Quay lại đây! Khốn kiếp!
Mình không muốn giết trẻ con,
hơn nữa, có thể nó biết gì đó...
Hù nó chút vậy.
Băng?
Chết tiệt! Quay lại đây ngay!
Nước lạnh như đá.
Ý thức mình đang mất dần...
Mãi mới có đồng đội... Vậy mà phải kết thúc ở đây sao...
Nếu mình chết, anh ấy có khóc không nhỉ?
Nhưng mình muốn biết thêm về anh ấy...
Phải rồi...
Nếu chết, mình sẽ được gặp ba mẹ.
Tập sau: Cứng rắn