Những hiện tượng đó bắt đầu
từ lúc mình chơi Darwin's Game.
Sao thế Rein?
Không có gì, tớ nhận được thông báo từ Mio.
Darwin's Game?
Pierre Simon Laplace, nhà toán học thế kỉ 18 đã nói về nó.
Rein?
Nếu có một sự sống
có thể biết được vị trí và động lượng
của mọi vật chất bất cứ lúc nào...
...và sở hữu khả năng phân tích toàn bộ thông tin đó...
Thì sự sống đó...
C-Chờ đã!
Hả?!
Không có gì là không giải thích được.
Và tương lai, cũng như quá khứ sẽ hiện rõ trước mắt.
Tập 4: Pháo hoa
Hai tên đang đến. Thời gian tiếp cận khoảng 30 giây.
Hiểu rồi.
Lại không bắt được à...
Thật kì lạ.
Tuy đã biết vị trí của quân mình nhờ cái nhẫn,
nhưng chúng có thể thoát dễ dàng vậy sao...
Giờ lại đang ở tầng 29?
Chúng đọc ra kế hoạch của mình?
Nếu được thì mình muốn bỏ hết nhẫn lại,
nhưng không thể ra một mệnh
lệnh trái với ý muốn của chúng.
Chịu thôi. Phân tán lực lượng khá nguy hiểm nhưng...
Mình sẽ cho quân đóng ở hai cầu thang,
hai tên cuối sẽ tiến vào từ hướng đông và tây.
Như vậy sẽ giúp phong tỏa từng tầng.
Nếu có bị tiêu diệt thì cũng không sao,
lúc nào mình cũng có kẻ thay thế.
Nếu một tên bị giết thì mình sẽ biết được vị trí của chúng.
Tiến lên! Chiến thuật phong tỏa!
Không sao, chúng đi rồi.
Có vẻ hắn không nhận ra chúng ta có thể
trốn trong những phòng khóa tự động.
Vậy là vượt qua rào cản đầu tiên.
Nhưng sử dụng gối để chặn cửa
trong lần đầu bị dịch chuyển đến đây...
Em nhanh trí thật đó, Rein.
Nếu chuyên môn là chạy trốn thì chuyện đó quá dễ.
Phòng bị khóa sẽ rất có ích.
Nhưng hắn sẽ nhanh chóng nhận ra thôi.
Biết là hơi phiền nhưng thực sự là anh định làm nó?
Tỉ lệ thành công chỉ có 40%. Nó là canh bạc nguy hiểm.
Nếu thành công thì tỉ lệ sống sót của ta cũng dưới 50%.
Tức là 80% sẽ chết.
Phải nhỉ.
Chỉ còn trông chờ vào sự cố gắng thôi.
Chúng ở đâu?
Làm gì có chỗ trốn ngoài hành lang?
Và không có dấu hiệu của bất kì phòng nào bị đột nhập.
Tất cả chìa khóa phòng đều ở tầng 1.
Chúng đang đi lên trên nên không thể nào lấy được.
Cửa cũng không có dấu hiệu bị phá.
Khoan đã.
Đây là linh cảm chẳng lành?
Có thể chúng lấy chìa khóa ở đâu đó hay sử dụng Sigil...
Giả sử chúng đang trốn trong căn phòng nào đó.
Nếu thế... lý do khiến chúng phải phá hủy camera...
...là vì không muốn mình biết chúng trốn trong phòng nào.
Nếu so vị trí camera
có thể nhìn thấy và nơi chúng biến mất...
Tầng 29.
Khả năng cao chúng trốn trong phòng 2907.
Chiếu tướng rồi, cậu trai!
Không, đúng là có dấu hiệu chúng trốn ở đây.
Hẳn là đâu đó trong căn phòng này...
Cái gì?!
Vụ nổ? Ở đâu?
Chúng dùng chất nổ để phá chướng ngại trên tầng 25?
Nhưng giờ thì mình biết vị trí rồi!
Quả nhiên một quả không đủ.
Nhưng không còn thời gian nữa.
Kẻ thù ở tầng 26! Rào chắn phía Đông!
Súng điện này hữu dụng thật.
Vụ nổ đã thất bại nhưng mọi thứ vẫn đang trong tính toán.
Tiếp theo sẽ là quyết định!
Hi vọng nó thành công...
Anh là người đề nghị mà.
Có khả năng cao thành công.
Chỉ là chưa ai thử làm thôi.
Hàng đến rồi.
Tôi không nghĩ là có thể sử dụng
cửa hàng Gacha ngay giữa game đó.
Vì làm gì có thời gian trong lúc chiến đấu chứ.
Giờ thì đã chuẩn bị xong. Còn lại là chia nhiệm vụ.
Tôi có Laplace nên phù hợp cho việc gây nổ.
Laplace?
Phải, Sigil của tôi.
Chức năng phổ quát, nó kiểu thế này.
Của anh chẳng có gì hiện ra...
Cái đó em tự đặt tên à?
Anh quan tâm cái đó thôi à?
Hệ thống D-Game quyết định.
Hoặc có thể là do D-Game tạo ra nó.
Anh có từng nghe về "Con quỷ Laplace" chưa?
Chưa...
Vào thế kỉ 18, trước khi cơ học lượng tử được phát hiện,
một nhà khoa học tên Laplace đã nghĩ ra một
con quỷ, hay nói đúng hơn là một khái niệm.
Về một con quỷ biết được khối lượng và
động lượng của mọi vật trên thế giới,
và sở hữu khả năng tính toán vô hạn.
Hả? Sao nghe như siêu máy tính vậy?
Chính xác.
Tôi chắng kẻ tạo ra D-Game cũng
tạo ra sức mạnh Sigil này dựa trên nó.
Tất cả 4 tên đều bám theo mình,
giờ là bài test về sức chịu đựng!
Chút nữa thôi...
...mình đã luyện tập chạy... cho những tình huống thế này...
Chúng bắt kịp rồi! Sớm hơn 10 giây!
Lại để lỡ sao?
Đám lính này có vẻ ít kinh nghiệm hơn mình nghĩ.
Không, không phải.
Đừng nói là...
...nó né đạn?!
Laplace!
Do đội hình kém nên chúng có góc chết bên phải.
Hai giây trước khi bắn, một giây trước đó...
Mình sẽ bắn vào điểm mù!
Không ngờ con bé này lại khó nhằn đến thế.
Và vẫn còn một chuyện nữa.
Tên kia đâu?
Không lẽ nó sợ quá nên trốn và cho con bé ra chiến đấu?
Nếu thế thì mình đã quá coi trọng nó rồi...
Nhưng ánh mắt đó... không phải của kẻ hèn nhát.
Không có dấu hiệu của nó ở rào chắn lẫn thang máy...
Rốt cuộc là ở đâu?
Cái gì?!
Đã xuống đến tầng 1 rồi sao?
Sao nó xuống được?
Không lẽ chui ra ngoài và leo thẳng xuống?
Dù đã cảnh giác nhưng có vẻ nó đã đi trước mình rồi...
Mình đã không lường trước được...
Không, không phải.
Ngay từ đầu mình đã là mục tiêu... Chỉ là không nhận ra...
... quyết tâm của cậu ta.
Người bán hoa theo dõi chúng ta qua camera giám sát.
Nếu đó là phòng bảo vệ thì hẳn nó phải ở dưới sảnh.
Bị chặn bởi một rào chắn thực vật...
Có lẽ phải thổi bay nó thôi...
Nhưng mình đã kiệt sức...
Là do sử dụng Sigil liên tục sao?
Nhưng mình không có thời gian sử dụng
shop trong khu vực nguy hiểm này.
Không cần phải sử dụng nó, cậu trai.
Ông là người bán hoa?
Tôi chưa giới thiệu bản thân mà nhỉ.
Sao chúng ta không nói chuyện một chút nhỉ?
Nói chuyện?
Một trong hai ta sẽ chết. Hoặc có thể cả hai.
Đây là cơ hội nói chuyện với nhau lần cuối.
Tại sao cậu lại tham gia D-game?
Tại sao á? Chẳng tại sao cả! Tôi chỉ bị cuốn vào thôi!
Ta thì cần tiền.
100 hoặc 200 triệu tương đương với mạng sống của 1 người.
Và ông sẵn sàng giết người?
Khi ai đó chết thì sẽ cứu được kẻ khác.
Giống như lúc này.
Vậy ai sẽ là kẻ phải chết?
Im đi lão ngốc! Ông không có quyền quyết định!
Ta không phải là kẻ quyết định!
Đây là luật rừng!
Sao lão mạnh thế?
Cứ tưởng một người trồng hoa phải mảnh dẻ yếu đuối?
Cậu đã từng nghe hạt sen tìm thấy trong
một tàn tích nhưng vẫn nở được chưa?
Hay đã từng thấy cỏ dại phá vỡ bê tông để mọc lên?
Thực vật mạnh mẽ hơn động vật nhiều!
Và ta được ban cho sức mạnh đó!
Vậy thì tôi cũng không nương tay nữa nhỉ?
Không thể nào! Đạn bị dội ra!
Khó chịu rồi đấy, cậu trai!
Lại còn làm được thế sao?
Chiếu bí nhé!
Còn quá sớm đó!
Hiểu rồi. Sigil của cậu quả là khó chịu.
Có vẻ cậu có khả năng tạo ra vũ khí mình đã từng thấy.
Nhưng...
...không phải vô hạn nhỉ!
Chết tiệt, bị bắt bài rồi sao.
Mình sẽ mất mạng bởi cơn đau đầu này.
Khả năng chỉ dùng được một... không, hai lần nữa.
Nhưng không ngờ Người bán hoa lại mạnh đến thế.
Có lẽ nên rút lui!
Ta biết trước chuyện đó rồi!
Lựu đạn choáng!
Quả nhiên là khó nhằn.
Nhưng đừng hòng thoát khỏi khu vườn của ta!
Cậu có một linh hồn mạnh mẽ. Thật đáng ngưỡng mộ.
Một đối thủ tuyệt vời, cậu trai.
Nhưng kết thúc rồi!
Không ổn... Mình sắp...
Đây là kết thúc sao?
Mà, mình đã thua từ lúc đạn bắn vào ông ta bị phản lại...
Chẳng còn gì để chống lại cả...
Cậu chắc chứ?
Lại mày?
Tên khốn thua cuộc bên trong mình...
Vậy là cậu có khả năng tạo ra vũ khí mình từng thấy qua?
Dù không biết là gì thì
cậu vẫn có thể dùng Sigil bình thường.
Hệ thống của D-Game quyết định tên cho nó.
Hoặc ít nhất là kẻ tạo ra D-Game...
Sức mạnh...
Sức mạnh của mình...
Sức mạnh của mình... là tái tạo vũ khí?
Cậu chắc chứ?
Âm thanh gì vậy?
Mình không biết nhưng sao cảm giác bình tĩnh vậy?
Âm thanh của búa.
Búa?
Âm thanh khi người thợ rèn đang rèn thép.
Tại sao cậu lại đến đây.
Vẫn còn chuyện cậu phải làm mà.
Chuyện phải làm?
Anh đang làm gì thế?
Tôi đã làm katana từ rất lâu rồi.
Rất lâu?
Một thời gian dài.
Khẩu súng này... không phải tệ.
Phù hợp trong chiến đấu.
Mau về đi.
Một giây trên chiến trường quý như vàng.
Nhưng như vậy thì không được.
Tôi không thể xuyên thủng nó bằng thứ này.
Và ông ta còn có thể tạo khiên nữa.
Khiên và giáp chống được thứ này?
Hẳn là chất lượng cao lắm.
Đừng có cười! Tôi sẽ chết đấy!
Có vẻ lịch sử của khiên và giáo vẫn chưa kết thúc nhỉ.
Đối thủ của cậu thấy rằng giáp chưa đủ
chắc nên mới tạo khiên, phải chứ?
Vậy thì chỉ cần thêm lần nữa.
Cậu hẳn đã nhận ra.
Cách thiết kế của khẩu súng này và cách sử dụng nó.
Phải rồi... Mình biết.
Đúng là mình có thể tạo và sử dụng.
Giống như khoảnh khắc vừa sinh ra đã khóc...
Ông ta buộc phải sử dụng khiên.
Tức là cảm nhận được sự nguy hiểm khi mình bắn.
Một chút nữa... Nếu có thể tăng uy lực thêm...
Phải đó!
Hãy thử hi sinh tuổi thọ của khẩu súng xem.
Anh là thứ gì?
Tại sao lại biết rõ về tôi thế?
Tôi á? Tôi là...
Ít nhất ta sẽ giết cậu trong một đòn.
Đừng có đùa...
Cái gì?
Nếu cậu chịu nằm yên thì đã yên ổn chết.
Đừng có đùa!
Tôi chán nản cái lý lẽ ích kỉ của ông rồi!
Vô ích thôi! La ó cũng chẳng làm thay đổi kết quả!
Cái gì?!
Mỗi viên đạn...
...nặng quá!
Rút ngắn tuổi thọ súng và gia tăng sức công phá!
Đồng thời tăng lượng thuốc súng lên 10%
Nếu những viên đạn đâm sâu thêm được 1mm...
Khiên của mình sẽ không chịu nổi...
Rút lui?
Không!
Đây là khoảnh khắc quyết định!
Ta sẽ thắng, cậu trai!
Ngu ngốc.
Tự nhiên rút tay lại xong bảo thắng?
Ta vừa thấy ảo ảnh trong khi chiến đấu à...
Cứ nghĩ đã gần chạm đến cậu rồi.
Tuyệt lắm cậu trai.
Nếu được thì bắn một phát thôi.
Xin lỗi nhé, Suzune.
Ba thua rồi.
Đến cuối cùng vẫn là một lão già ích kỉ.
Ông không sợ chết à?
Từ khi sinh ra, trái tim ta đã không khỏe.
Nên không thể sống lâu.
Vậy à.
Nhưng nếu ông chết thì tôi cũng gặp rắc rối.
Chờ thêm chút nữa và để căn bệnh giết ông đi.
Hả?
Tôi có cảm giác sự kiện này bây giờ mới...
Cậu trai!
Đừng làm gì ngu ngốc.
Tôi sẽ bắn thủng sọ ngay.
Sigil của ta tạm thời quá tải.
Giống cậu trai kia vậy.
Chết tiệt... Vừa mất đi ý thức...
Anh nên nghỉ chút đi, Kaname.
Với lại ông nói Sigil quá tải nhưng
nghỉ chút xíu sẽ hồi phục lại nhỉ?
Phải, đó là nếu được nghỉ.
Vậy thì tốt, tôi muốn trao đổi với ông.
Không, Hiiragi Ichiro.
Thỏa thuận à?
Ông biết bao nhiêu về sự kiện này?
Ví dụ như: Có bao nhiêu cái nhẫn trong khách sạn này?
Có 24 cái. Thì sao?
Vậy ông có biết Wang, lãnh đạo nhóm Eighth,
đã tham gia sự kiện này chưa?
Lãnh đạo Eighth? Tên nguy hiểm đó sao?
Cô chắc chứ?
Tôi là người phân tích thông tin.
Là người nắm giữ thông tin người chơi nhiều hơn bất cứ ai.
Tôi đã tích lũy thông tin từ những người chơi khác.
Giai đoạn 1 của sự kiện này sắp kết thúc.
Những người chơi mạnh đã thu thập phần lớn số nhẫn.
Nên sẽ biết rõ vị trí của từng người.
Từ bây giờ sẽ là cuộc giết chóc giữa những kẻ mạnh nhất.
Trong khi đó thì chúng ta lại kiệt sức ở đây.
Và thành viên của nhóm Eighth
cũng đang nhắm đến khu này.
Chúng ta sẽ không đủ sức thắng được chúng.
Cách duy nhất sống sót...
...là thành lập một nhóm để chống lại băng Eighth.
Tách ra chết lẻ? Hay cùng nhau sống sót?