Cô bé có nghĩ chúng sẽ đến?
Chắc chắn.
Chúng sẽ không đứng nhìn 15 cái nhẫn ở tòa nhà này đâu.
Wang là kẻ tham lam hơn bất cứ ai.
Hắn sẽ giết tất cả những kẻ cản trở
dù là học sinh tiểu học hay yakuza.
Đó là lãnh đạo của Eighth.
Nghe được đấy.
Vậy thì ta sẽ không cảm giác tội lỗi khi giết chúng.
Theo thông tin tôi tìm hiểu, ngoài Wang,
còn hai tên mà ông cần chú ý.
Nếu có thể tách riêng chúng ra
thì sẽ là chìa khóa chiến thắng.
Một tên là Katsura Keiichi, cộng sự lâu năm của Wang.
Hắn là võ sư Karate,
nhưng Sigil của hắn có thể nghiền nát
đối thủ mà không cần ra tay.
Kiểu tấn công dùng năng lượng à?
Không rõ, nhưng tôi nghĩ nó thuộc loại điện từ.
Hiệu quả của nó bị giới hạn bởi phạm vi,
nên tốt nhất là tấn công từ xa.
Vấn đề là tên còn lại,
hắn chỉ vừa tham gia Eighth gần đây
nhưng đã thuộc dạng thành viên top.
Hắn là kẻ sử dụng lửa, thiên địch của ông.
Sử dụng lửa...
Có rất nhiều kẻ có thể điều khiển lửa,
nhưng loại của hắn là cực hiếm,
có thể bao phủ toàn thân trong lửa.
Tên thật và lai lịch không rõ,
nhưng người ta gọi hắn là Sig, Ác quỷ lửa.
Kẻ dùng lửa, thiên địch của mình...
Nhưng Rein, trốhn cạy không phải sở trường của ta.
Tập 7: Eighth
Có nhiều người chơi hơn mình nghĩ.
Nhưng đó là khu vực chết chóc nên
không có gì lạ khi người chơi tập trung ở đó.
Thậm chí ngay cả khi những
người chơi khác đã phá được mã,
Mới chỉ có chúng ta là có được mã của kim cương.
Nếu có thể giải được câu đố...
Áo khoác đó... là Eighth?
Hẳn chúng cũng nhận ra.
Tên thủ lĩnh Wang! Và số lượng người kia...
Sau khi cử một đội đi phá hủy khách sạn
mà chúng vẫn còn nhiều đến thế sao?
Hiểu rồi!
Hắn đã huy động những thành viên không tham gia sự kiện.
Sao mình có thể tìm kiếm kho báu được đây?
Có hàng tấn chất nổ trong đó, chúng ta thực sự sẽ đi vào đó sao?
Với cả đối đầu với Wang khác nào đi chết?
Rủi ro càng cao thì phần thưởng càng lớn.
Sau khi kẻ trong khách sạn và Eighth
đấu xong thì chúng ta sẽ vào ăn hôi.
Nhưng chúng ta có đủ nhẫn rồi mà!
Không cần phải mạo hiểm!
Anh chưa nhận ra à?
Nếu có được cái nhẫn kim cương là ta sẽ có đủ bộ!
Chắc chắn sự kiện này không chỉ đơn giản như thế.
Anh cũng nghĩ thế nhỉ?
Tuy còn mơ hồ,
nhưng hẳn phải có lý thì mới chuẩn bị 7 loại đá--
Giờ thì đã đủ nhẫn cho thành viên
CLB Boxing Danjo rồi nhỉ.
Vâng!
Đi thôi! Khu vực này quá nguy hiểm.
Có vẻ khách sạn đó đã trở thành
chiến trường giành nhẫn kim cương.
Bao nhiêu kẻ sẽ sống sót đây...
Mình đã chuẩn bị tinh thần nhưng...
Đừng có chạy trốn!
Hắn quả đúng là thiên địch của mình!
Nếu không nhờ thông tin của Rein thì mình đã chết rồi.
Mình đã để một rào chắn ở phía trước nhưng...
Hắn sẽ thổi bay nó trong một nốt nhạc...
Sẽ không thể cản nổi.
Nhưng nếu mình giấu lựu đạn vào chướng ngại thì sao?
Chắc chắn Sigil sẽ bảo vệ hắn khỏi nhiệt độ.
Nhưng những mảnh vỡ và áp lực thì sao?
Đến lúc so tài rồi, Ác quỷ lửa! Ta sẽ thắng!
Keiichi, đúng lúc lắm.
Thang máy không chạy nên tao nhảy lên luôn.
Mày đúng là biết bay nhỉ.
Tao ghen tị lắm.
Không phải bay, tao chỉ nén khí lại rồi nhảy lên thôi.
Tao không muốn làm nó vì quá tốn sức, nhưng...
Mày cứu tao rồi, Keiichi.
Lão già không biết lúc nào nên từ bỏ nhỉ.
Lạ thật, tao nghĩ hắn phải chết hai lần rồi đấy.
Chỉ là vấn đề thời gian thôi.
Kết thúc hắn nào.
Mình đã dùng Sigil để làm tim
đập lại nhưng có vẻ đã đến giới hạn...
Nhưng thật kì lạ... không thấy đau...
Chết có vẻ dễ dàng hơn mình nghĩ.
Mình nghĩ Rein đã chuẩn bị một kế hoạch dự phòng.
Trốn thoát khỏi tòa nhà và bỏ lại hết nhẫn...
Trốn ở đây à, lão già?
Khó nhằn quá đó.
Ta rất vui.
Không ngờ các ngươi lại đến tìm ta...
Ta sẽ được nhìn thấy khuôn mặt tuyệt vọng của các ngươi trước khi mình chết.
Cái gì?!
Động đất hả?!
Động đất nào lại như thế này?
Bày trò gì thế hả, lão già?!
Thực vật mạnh hơn động vật rất nhiều.
Dưới góc nhìn động vật thì thực vật
không có trí tuệ và không thể di chuyển.
Chỉ là thức ăn.
Nhưng với thực vật, động vật như
những nô lệ để chúng phát triển.
Nói nhảm gì thế hả?
Các ngươi cũng đã từng nhìn thấy rồi mà nhỉ?
Một bông hoa mọc lên qua những kẽ nứt bê tông!
Chúng ta gặp rắc rối rồi, Keiichi!
Phải rồi! Nếu là do hắn dùng Sigil thì chỉ cần giết là xong!
Trễ rồi...
Lão ta chết rồi.
Ba? Ba đến khi nào vậy? Sao không gọi con?
Suzune...
Xin lỗi, ba cảm động vì con xinh quá.
Ba nói gì thế? Đúng là ngớ ngẩn mà.
Hoa trồng trong vườn nhà mình nhỉ.
Vậy là năm nay chúng đã nở.
Con biết loài hoa đồng tiền tượng trương cho gì không?
Màu đỏ là "sự phát triển", màu hồn là "tình yêu bất diệt".
Màu cam là "sự bền bỉ" và màu trắng là "hi vọng".
Nhưng con nghĩ điều đó hơi quá sức.
Giống như những người trồn hoa yêu thích chúng,
đó là sự thiên vị.
Người trồng hoa yêu hoa đồng tiền nhất.
Ba?
Tòa nhà đó...
Đi thôi. Chúng ta cần phải kết thúc trò chơi này.
Nhiều người hơn mình dự tính. Khá là khó trốn thoát.
Nghe bảo là "Tìm kiếm kho báu thực sự"?
Không phải nhẫn à?
Ừm, anh Wang nói không phải nhẫn.
Anh ấy nói thứ đó không xuất hiện trên camera luôn.
Thế nên chúng ta mới phải đi kiểm tra tàu điện.
Vậy sao không tìm cái mật mã kim cương trước?
Chúng ta đi tắt.
Với cả ai tìm thấy kho báu thực sự sẽ có cả ngàn điểm.
Bắt được người chơi có thông tin
cũng đáng giá cả trăm điểm đấy.
Người chơi có thông tin à...
Đơn giản thôi.
Những người chơi đến đây hẳn đều đã
phá được mã và nhận ra kho báu thực sự.
Tức là chúng ta cứ bắt hết bất cứ kẻ nào ở đây.
Anh Wang thông minh thật.
Có vẻ chúng chưa tìm ra vị trí kho báu.
Vậy thì mình vẫn có cơ hội thắng.
Giờ là đến lúc mình di chuyển...
Khoan đã, tao ngửi thấy mùi gì đó.
Sigil của tao là "Mũi sói" có thể ngửi thấy mùi của đàn bà.
Chúng tìm ra mình rồi!
Đứng im!
Đừng giết nó! Phải bắt sống!
Tao biết rồi! Thông tin chứ gì?
Nhỏ nào đây?
Bắt nó!
Đứng lại!
Chết tiệt!
Đừng lo!
Chúng ta đã phong tỏa chỗ này và
đoàn tàu chỉ chạy ngang qua.
Chia ra và dồn nó vào góc!
Ờ!
Không sao!
Miễn không gặp Wang thì mình có thể chạy thoát.
Laplace!
Wang không có ở đây!
Mình có thể thoát!
Hù!
Cái gì?!
H-Hắn từ đâu xuất hiện?
Mình không thể nhìn thấy bằng Laplace!
Bắt được rồi, cô bé.
Chúng ta nên nói chuyện một chút chứ nhỉ?
Mau nói tất cả những gì mày biết về sự kiện này.
Tôi không biết gì về kho báu và cũng không có nhẫn.
Giả ngu à?
Mày biết mình đang đứng ở đâu không?
Tao vừa nói mày phải khai hết ra mà nhỉ?
Tôi đã nói rằng không có nhẫn--
Thấy tao tốt bụng chưa?
Tao đã giúp mày hiểu rõ chỗ đứng của mình mà không cần dùng Sigil đó.
Được... tôi sẽ nói.
Tốt tốt. Tao không ghét trẻ ngoan.
Ông muốn biết bí mật về kho báu thực sự nhỉ?
Tôi sẽ không bỏ chạy nên có thể thả cái tay gãy ra không?
Ngu ngốc.
Mày nghĩ mình là ai mà ra điều kiện?
Không hổ danh là Độc Vương...
Vua gì?
Tôi sẽ nói.
Những gì tôi biết về sự kiện này.
Ông đã từng nghe chuyện này chưa, Wang?
Ở Trung Quốc cổ đại, người ta từng sử dụng nọc độc.
Tao muốn biết về kho báu.
Bình tĩnh chút đi.
Tôi đang định nói tiếp.
Tôi đã nghĩ rằng D-game là một chất độc.
Ở Trung Quốc, họ dùng chất độc để ám sát.
Họ nhốt hàng trăm con trùng vào một cái hũ.
Sau đó để chúng giết lẫn nhau.
Từng con một, chết dần... chết dần...
Cho đến khi còn duy nhất một con mạnh nhất, cổ trùng.
Có giống ông không, Độc Vương?
Tao sẽ cắt từng ngón tay của mày.
Sau đó là tai.
Đừng lo, tao sẽ để lưỡi lại cuối.
Chết tiệt!
Thiệt tình...
Anh đến hơi trễ đó, Kaname.
Anh đây đã chạy hết sức rồi.
M-Mày là thằng nào?!
Lãnh đạo bang Eighth à?
Muốn thương lượng hay đánh nhau?
Chọn một đi.
Này, mày vừa nói gì?
Mày muốn thương lượng?
Phải, bọn này đã có thông tin kết thúc trò chơi.
Tôi nghĩ nên làm một thỏa thuận.
Này, bọn mày nghĩ sao?
Bọn nó muốn thương lượng kìa?
Lũ này nghĩ mình đủ đẳng cấp à? Giết sạch chúng thôi.
Không, phải để lại một đứa sống chứ.
Đó là câu trả lời.
Phong cách của Eighth là "Cướp và cướp".
Thế nên mau đưa thông tin đi!
Tôi đã nói rồi mà, thương lượng hay hợp tác là không thể mà.
Có vẻ là thế nhỉ...
Không sao, em giỏi giết nhau hơn.
Đành phải vậy thôi.
Chúng ta sẽ làm gì?!
Còn phải hỏi à...
Giết!
Chạy được không?
Dĩ nhiên! Tôi chưa muốn chết!
Theo tôi! Sigil của tôi sẽ dẫn đường!
Sao thế?!
Chỉ có thế thôi à?
Đừng có xem thường bọn tao, thằng khốn súng máy!
N-Này!
Em không thể! Em không thể Shuka! Đau đầu quá!
Sui, việc của nhóc là gì?
Em biết, nhưng...
Pollux Light!
Souta, còn lại nhờ anh!
Gọi ra ngay giữa lúc chiến tranh thế này...
Castor Light!
Cái quái gì thế?
Không biết! Đi vòng qua thôi!
Đừng có giỡn mặt!
Đằng sau, chị gái!
Đối thủ của mày là tao, Maesaka Ryuji!
Đám phiền phức!
Tao đang chờ khoảnh khắc thổi bay mày đây!
Tao không biết mày là thằng nào!
Xin lỗi...
Là tại tôi nên chúng ta phải đấu toàn diện với Eighth.
Trước sau gì cũng phải đụng thôi.
Nhưng...
Tôi sẽ dẫn em đến nơi an toàn.
Và có việc chỉ có em mới làm được.
Việc chỉ tôi mới làm được?
Phá mật mã cuối cùng và tìm kho báu.
Bọn tôi sẽ câu thật nhiều thời gian.
Rein, tất cả chúng ta sẽ hoàn thành sự kiện này.
Nào nào!
Sao mày chỉ biết né thôi thế?
Tao đang nghĩ mấy cách vui để giết mày!
Thế à? Tao cũng vậy!
Đúng như mình nghĩ...
Khoảng cách bước nhảy của hắn chỉ là 5m.
Và phạm vi cắt của hắn tầm 1m.
Nhưng hắn không thể làm cả hai cùng lúc.
Điểm mấu chốt là hắn có thể
thu hẹp khoảng cách ngay lập tức.
Mình có thể hình dung ra.
Tức là nếu cách 10m thì không sợ.
Mẹ nó... Cứ bỏ chạy hoài.
Anh Wang!
Bọn em đã dồn chúng ra cổng phía Nam.
Tốt.
Sao thế? Không giết tao à?
Có lẽ hắn quá thông minh...
Chết đi, thằng khốn!
Đau đấy, lũ khốn!
Ngay cả có giáp nhưng nếu bị
bắn trúng cũng đau thấu xương.
Chết!
Bắt được mày rồi!
Ryuji đã trúng giải đặc biệt!
Và giải thưởng là làm người quan sát.
Chương trình của riêng mày đó.
Thằng khốn!
Sáu mật mã hiển thị tọa độ ở ga Shibuya.
Nhưng không có manh mối gì ở ga.
Ngay cả thành viên của Eighth cũng chẳng tìm ra gì.
Nếu mình không giải ra thì không thể tìm được kho báu.
Mình không muốn sử dụng thứ này nhưng...
Mục tiêu không phải thế giới
bên ngoài mà là bên trong mình...
Mình sẽ tìm câu trả lời trong tâm trí.
Laplace Nội tâm.
Mình vào rồi. Nhưng vẫn còn nông.
Phải sâu hơn.
Sâu hơn... Đến nơi sâu nhất...
Xanh và ấm áp...
Biển cổ đại, tràn đầy sự sống.
Mình sẽ thực hiện thừa số nguyên tố của 185911.
Nó không phải số nguyên tố và
không tương đương bất kì tạa độ nào.
Hay là một cách chơi chứ? Mình sẽ tìm kiếm.
Mình không thể xác định được điều gì có ý nghĩa.
Sáu số...
Tháng và năm?
Tháng 11, năm 1859...
Kết thúc thời kì Edo...
Cuộc thanh trừng Ansei...
Chiến tranh giành Độc lập ở Ý lần 2...
Ngày xuất bản cuốn "Nguồn gốc các loài" của Darwin...
Hiểu rồi.
Mình đã biết ý nghĩa của mật mã cuối và vị trí kho báu.
Chết tiệt!
Và giờ đã đến lúc chương trình cải tạo đặc biệt D-game của Wang!
Shiji, mang thứ đó đến đây.
V-Vâng!
Đừng có xem thường tao... Tao sẽ cho mày hối hận!
Đây! Nước uống đặc biệt của Wang!
Tao sẽ ngâm ngón tay của mày vào luôn!
Chết tiệt! Mình sẽ không để hắn
biến thành rượu dễ dàng thế đâu!
Tao sẽ chết cùng với mày, Wang!
Giờ thì...
Chào nhé, Kaname.
Cậu là người duy nhất có thể hoàn
thành cái game chết tiệt này.
Chết đi! Thằng khốn nạn biến thái!
Tất cả chờ đã!
Mày đến đây làm gì?
Đầu hàng. Đừng giết tôi.
Hả? Cậu nghĩ cái quái gì thế?
Vậy tôi cố gắng hết sức đến giờ làm gì?
Chúng sẽ...
Khoan đã...
Cậu ta...
Mày vui quá nhỉ!
Thằng này đang muốn xin lỗi chúng ta kìa!
Mày ngồi yên đó và xem tao thái lát thằng này đã.
Rồi sẽ giết đến mày.
Tôi không đến tay không.
Tôi đã tìm ra kho báu thực sự ở ga Shibuya.
Đây là chìa khóa mở nó.
Tóm lại là chìa khóa này đổi lấy sự an toàn của tôi.
Là cho và nhận.
Mày đúng là thú vị đấy.
Tập sau: Fragile