Này này...
Tôi chưa từng nghe kế hoạch qua mặt Wang này đấy.
Cơ mà có thành công không?
Không biết cậu nghĩ gì nhưng
tên này không thể thương lượng.
Nếu Eighth chỉ là một bang tham lam muốn
tiền tài thì kế hoạch có thể thành công...
nhưng Wang khác với những kẻ khác.
Tôi không thể tha thứ cho tên khốn đó.
Hắn đã cắt ngón tay em trai tôi!
Phải giết chết tên khốn đó tại đây!
Nhưng mình chỉ còn một quả lựu đạn và
hắn sẽ sử dụng Sigil để tránh vụ nổ.
Phải chờ lúc hắn không thể dùng dịch chuyển tức thời!
Đó là lúc hắn dùng Sigil để cắt tay tôi!
Nên đừng có cản trở, Kaname!
Tao đã nói phương châm của
Eighth là "lấy sạch sẽ" rồi mà nhỉ?
Xem như phần thưởng thì tao sẽ cho mày chết nhẹ nhàng.
Vậy à?
Nếu vậy thì không còn cách nào khác.
Cứ nghĩ ngươi biết rõ giá trị của chiếc chìa khóa này chứ.
Một trò rẻ tiền sẽ không thể qua mặt hắn.
Không thể đọc được suy nghĩ của Kaname đúng là rắc rối.(Xạo)
Không thể đọc được suy nghĩ
của Kaname đúng là rắc rối.(Xạo)
Sigil của mình chỉ cho biết đối phương
có nói dối hay không.(Xạo)
Mày muốn bắn à? Bắn đi.(Xạo)
Thì tao sẽ tin rằng đó là kho báu thực sự.(Xạo)
Ngạc nhiên chưa.
Wang có hứng thú với câu chuyện của Kaname?
Ta chỉ có lời nói chứng minh thôi.
Mật mã chỉ ra tọa độ đến ga Shibuya.
Nhưng không có dãy số của kim cương,
sẽ không thể có kho báu.
Tiện đây thì mã của kim cương là 888001 (Xạo).
Ngươi có thể chia thành 888 và 001.(Xạo)
Liên quan đến ga Shibuya, 888 là tượng Hachiko. (Xạo)
Ta tìm thấy chìa khóa sau khi kiểm tra chỗ đó. (Xạo)
Vậy chìa khóa này để làm gì? (Xạo)
Và ta đã nghĩ ngay đến két an toàn. (Xạo)
Và 001 chỉ còn biểu thị cho một thứ duy nhất.
Kho báu thực sự nằm ở két
an toàn ngân hàng Inaho, mã 001.
Chỉ toàn nói xạo.
Còn lại là chờ Wang cắn câu.
Nghe có vẻ hợp lý nhưng chẳng có gì đảm bảo.
Mình chưa tìm ra mục đích của nó.
Anh Wang, hay là chúng ta tin nó?
Cơ hội này mà bỏ thì phí quá.
Im mồm mày lại.
Giải thưởng lần này còn hơn cả
đống nhẫn trị giá hàng tỷ yên kia.
Kho báu thực sự hẳn là thứ gì đó rất lớn.
Có tin đồn rằng ai hoàn thành sự kiện
sẽ có một đặc quyền trong D-game.
Mình không thể bỏ qua điều đó.
Được thôi, tao sẽ đảm bảo an toàn cho mày.
Nhưng thằng này thì khác.
Nếu đòi hỏi thêm nữa thì mày hơi tham đấy.
Và khi đang ở giữa vụ hành quyết
thì tao vẫn dư sức nhìn ra đấy.
Không sao!
Bọn này chỉ hợp tác cùng có lợi thôi.
Có phải đồng đội hay gì đâu?
Ryuji, mày vừa bị ném vào một bầy sói đó.
Đó mới là D-game chứ!
Cảm ơn Kaname.
Cuối cùng thì cậu đã cho tôi biết Sigil của mình có ích.
Vậy là xong thỏa thuận.
Được, nhưng...
Nếu mày mà nói xạo thì tao sẽ giết ngay.
Kaname, chỉ cần một giây thôi! Cho tôi một giây sơ hở!
Nhất định tôi sẽ giết hắn!
Wang, nếu ngươi nghĩ ta nói xạo thì
có thể kiểm tra cái chìa khóa này.
Đây! Cố mà bắt lấy!
Cảm ơn cậu Kaname! Tôi sẽ nắm lấy cơ hội--
Tôi sẽ nói anh nghe triết lý của mình.
Dù có dùng cách nào,
thì kẻ sống sót cuối cùng là kẻ thắng.
Đây là một vụ đánh cược! Không có gì đảm bảo!
Nhưng cách duy nhất để mình chiến thắng!
Mã của kim cương là 185911.
Đó là chuỗi tháng và năm
xuất bản cuốn sách "Nguồn gốc các loài" của Darwin.
Con số liên quan đến D-game nhưng
không có mối liên kết nào đến nhà ga Shibuya.
Điều kì lạ là nó không có ngày tháng năm đầy đủ,
mà chỉ có tháng, năm.
Nhất định phải có mục đích gì đó.
Có thể các con số không có ý nghĩa gì ngoài việc là mật mã.
Điều quan trọng là số chữ số.
Và thứ duy nhất ở ga Shibuya dùng mật mã 6 số
là tủ đồ phía Nam.
Chìa khóa của két sắt ngân hàng? Làm gì có--
Xin lỗi, ta ném nhầm!
Đó là chìa khóa con xe yêu quý của ta.
Thằng nhãi chết tiệt!
Không được rồi! Chúng ta đã bắt đầu dịch chuyển!
Đáng đời! Mày bị lừa rồi Wang!
Chết tiệt! Tao đã nhớ mặt mày.
Tao sẽ cắt nát mày và cho heo ăn!
Ta thì quên mặt ngươi ngay đây.
Thông báo đến tất cả người chơi Tìm kho báu.
Trò chơi đã được hoàn thành.
Vậy là kết thúc hả, chị gái? Không biết ai thắng vậy?
Còn phải hỏi nữa?
Trò chơi được hoàn thành bởi Sudo Kaname
Anh tuyệt quá, Kaname.
Thật may khi được gặp anh. Nếu không thì
tôi đã không thể thoát khỏi khách sạn đó.
K-Kết thúc rồi!
Trò chơi Đi tìm kho báu đã hoàn thành!
Người thắng là lính mới vô danh, Sudo Kaname!
Chà chà, thật là khó chịu.
Có khách hàng nào cược cho cậu ta không nhỉ?
Thắng rồi.
Xin chúc mừng.
Tôi sẽ đổi tiền cho cô.
Không cần.
Tôi muốn tự tay nhận phần thưởng.
Xong rồi nhỉ?
Đây là kho báu?
Là thứ chúng ta đánh đổi?
Đầu tiên xin chúc mừng Sudo Kaname!
Một chiến thắng rực rỡ, vượt qua mong đợi của tôi.
Ai...
Ông là ai?!
Chẳng phải cậu đã nhận ra rồi à?
Hiểu rồi. Ông là...
kẻ tạo ra trò chơi này à?
Chính xác! 1000 điểm từ Sudo Kaname!
Điều đó đã chứng minh tôi là GM.
Bạn đã có 1000 điểm
Thế nào?
GM?
Tức là ông đã tạo ra trò chơi chết tiệt
này và lôi kéo tôi với bạn mình vào?!
Không phải là tạo ra. Tôi chỉ xây dựng giao diện thôi.
Tôi chẳng hiểu ông đang nói gì cả!
Phải nhỉ.
Mà thôi, sao chúng ta không vào chủ đề chính nhỉ?
Chủ đề chính?
Phải, trước tiên cậu hãy bình tĩnh và nghe tôi nói.
Đây là cơ hội cho cậu đó.
Và có thể là lần cuối chúng ta nói chuyện.
Chết tiệt! Nói gì nói đi.
Đầu tiên, để chúc mừng cho chiến thắng,
tôi muốn cậu chấp nhận những
phần thưởng vô cùng hấp dẫn.
Đầu tiên là 10.000 điểm thưởng.
Lấy một nửa và chia sẻ cho
những người trong đội, thấy thế nào?
Cậu sẽ nhận một nửa cùng 237
điểm sinh tồn trong battle royal
Tổng cộng là 5237.
Nhưng điểm chỉ là phụ.
Là người chiến thắng sự kiện vô cùng khó này,
cậu sẽ có một đặc quyền của game.
Đặc quyền?
Nào, nói ra điều cậu muốn đi.
Dĩ nhiên nó cũng có giới hạn những chuyện tôi có thể làm.
Ví dụ như hồi sinh người chết là không thể.
Chẳng như tôi kì vọng.
Tôi có phải thần thánh đâu.
Chỉ là một người bình thường thôi.
Vậy cho tôi thoát khỏi cái game chết tiệt này.
Không thể vì nó chống lại mục tiêu của tôi.
Sao nói "Bất cứ điều ước nào"?
Tôi có nói rằng sẽ biến bất cứ
điều ước nào thành sự thật đâu.
Nhưng trong quá khứ tôi đã thực
hiện được nhiều yêu cầu lắm rồi.
Với một người chiến thắng, tôi đã cấp quyền
mở sòng bạc liên quan đến Darwin game.
Người khác thì tôi cấp quyền tổ chức
trận đấu tính điểm ở chỗ của anh ta.
Và còn cấp quyền kinh doanh bảo
hiểm cho một doanh nghiệp--
Yêu cầu của tôi là thoát game.
Chịu thôi.
Tôi không thể chấp nhận nhưng sẽ cho cậu biết có hai cách.
Hả?!
Đầu tiên là hoàn thành trò chơi.
Nếu trò chơi hoàn thành,
mục tiêu hoàn thành và trò chơi tự động kết thúc.
Đó cũng là mong muốn của tôi.
Còn cách thứ 2?
Giết tôi và phá hủy hoàn toàn hệ thống Darwin game.
Nghĩ đi.
Thật khốn kiếp,
nhưng nếu nghĩ về các đặc quyền,
thì mình có thể tránh bị giết hoặc phải giết người khác.
Nhưng đặc quyền nào cho phép điều đó?
Một thứ gì đó khiến mọi người
ngần ngại không tham gia D-game...
Nếu đặc quyền đóng vai trò
ngăn chặn thì có thể GM sẽ cho phép.
Tôi đã có yêu cầu.
Tôi đang nghe.
Đặc quyền tôi muốn là--
Rất thú vị! Tôi sẽ chấp nhận nó!
À, tôi quên... còn một món quà nữa.
Ngọn lửa của Thiết Thần.
Một loại Sigil mới và rất hiếm. Sigil của cậu đó.
Vậy thì mong ước muốn của cậu thành hiện thực.
Chúc may mắn.
Đã hai tháng từ sau vụ khủng bố đánh bom ở Shibuya,
nhưng hiện tại, sự thật vẫn còn rất mơ hồ.
Khu vực xung quanh khách sạn đều bị phá hủy và
những vùng xung quanh đang bị niêm phong.
Hai tháng rồi à? Tao đã luôn cô đơn suốt đó.
Tụi mày kì thật đó.
Ngày mai là nghỉ hè rồi. Bọn mày đang làm gì vậy?
Ngày xửa ngày xưa, có ba chú heo con.
Chúng bỏ lại ba mẹ và đi xây nhà riêng.
Heo cả xây một ngôi nhà rơm.
Heo giữa xây nhà gỗ.
Và heo út xây nhà gạch.
Một con sói xuất hiện.
Nó thổi bay nhà rơm và nuốt heo cả.
Sau đó đốt nhà gỗ và ăn thịt heo giữa.
Cuối cùng, nó đến nhà gạch...
...dù búa đập nát tường.
Nó băm heo út và ăn ngấu ngiến.
Và sói no bụng rồi hạnh phúc mãi về sau.
Hình như khác với câu chuyện em nghe...
Câu hỏi đặt ra chị muốn truyền tải điều gì?
Nếu là heo thì dù cố gắng
thế nào vẫn không thể thắng được sói...?
Một câu chuyện đáng buồn về những kẻ yếu.
0 điểm cho Sui.
Những gì chị muốn truyền đạt...
là rơm quá yếu, gỗ quá dễ đốt.
Và gạch không chịu được rung chấn.
Chị viết lại câu chuyện để
phản ánh đời sống thiếu thốn ở Nhật.
Quả nhiên là truyện chị chế...
Vậy nên khi mua nhà, em phải quan tâm đến sự an toàn.
Chị định mua nhà ạ?
Chúng ta đã có bang hội thì phải có căn cứ, phải chứ?
Em là thành viên rồi nên chị sẽ cho em một cơ hội.
V-Vâng...
Nếu được thì em muốn nhà có sân.
Tuy không có sân nhưng sân thượng có thể dùng làm sân.
Tòa nhà? Chị có thể mua một tòa nhà sao?
Miễn có tiền thì gì chả mua được.
Từ sự kiện lần trước chị đã kiếm được một mớ.
Nhưng chúng ta có nhiều người đâu...
Mua tòa nhà thì hơi phí...
An toàn là quan trọng nhất.
Một căn cứ không chỉ để vui chơi đâu.
Một tòa nhà là cấu trúc duy nhất
có thể xây dựng lại và củng cố,
đó là lý do hầu hết các bang lớn đều mua chúng.
Vấn đề là chọn vị trí.
Tòa này ở quận Minato, gần đây nhưng cũng gần Shibuya...
Vậy à.
Shibuya là địa bàn của băng Eighth nhỉ.
Đáng ra chúng ta phải thổi bay lũ khốn ấy luôn...
Xin lỗi vì vào không xin phép.
C-Chú là ai?
Tôi là Kanehira Hideaki đến từ Công ty bảo hiểm Kanehira.
Công ty bảo hiểm?
Cháu chưa đủ tuổi nên không thể kí hợp đồng...
Không không, tôi không đến để buôn bán.
Tôi đến chi trả tiền bảo hiểm
cho người thụ hưởng Hiiragi Suzune.
Tiền bảo hiểm?
Bảo hiểm cho cái chết của cha cô, Hiiragi Ichiro.
Tôi xin chia buồn sâu sắc.
Xin hãy về đi!
Mà, dĩ nhiên rồi...
Vậy tôi xin phép.
Có vẻ bị đuổi ra nhỉ.
Tôi sẽ cho cô kiểm tra.
Vậy thì được.
Tôi đến để chắc chắn cậu ta nhận được tiền.
Với công ty bảo hiểm Kanehira, sự tin tưởng là trên hết.
Mà cô có thể giới thiệu tôi cho Sudo Kaname chứ, Rein?
Tôi không phải quản lý của anh ta.
Tôi nghe rằng cô đã lập một đội với cậu ấy.
Tai thính nhỉ.
À không. Sao có thể bằng nhà phân tích chứ.
Tôi chỉ muốn một quan hệ tốt đẹp với họ.
Vậy xin phép.
Một bóng ma như mọi khi.
Anh bảo hiểm! Xin hãy chờ--
Xin lỗi! Cậu ổn chứ?
Cậu tên là Rein à?
Nghe như người ngoại quốc vậy.
À ừm.
Cũng hơi phiền khi mọi ngươi đọc sai tên...
Nó viết như Suzu nhưng đọc là Rein.
Ồ! Giống tớ.
Tên tớ cũng có kí tự của Suzu, là Suzune.
Rất vui được gặp cậu, Rein.
Nhưng lúc nãy rất xin lỗi.
Tay cậu ổn chứ?
Cũng gần lành rồi.
Trước đó có một ông chú lạ mặt đến và đưa tớ tờ giấy này.
Tớ đã bực lên và đuổi chú ấy về...
Nhưng có lẽ không phải trò đùa...
Cậu có thể kiểm tra hộ tớ không?
Chú ấy nói nó là tiền bảo hiểm, nhưng có vẻ mờ ám.
Sao cậu không ra ngân hàng và kiểm tra.
Nếu là thật thì phí phạm lắm.
N-Nếu là thật...
Không thể nào.
Vì chú ấy nói đây là tiền bảo hiểm cho cái chết của ba tớ.
Suzune, nếu muốn biết sự thật về Hiiragi
Ichiro thì hãy liên lạc cho tớ.
Nhà môi giới thông tin?
Cậu biết chuyện ba tớ hả?
Cậu là ai, Rein?
Chỉ là người buôn bán thông tin.
Thỉnh thoảng người ta gọi tớ là "nhà phân tích".
Rồi, di chuyển thử xem.
Có cảm thấy đau hay gì không? Có thoải mái chứ?
Không thể tin được.
Chị cũng nên chữa cho Rein nữa.
Con bé gần như khỏi rồi nên cứ để tự lành thì hay hơn.
Tôi rất cảm ơn. Không có lời nào để nói.
Anh Danjo và chị Kaede.
Không sao, tôi rất vui khi dùng Sigil để chữa bệnh mà.
Việc chữa trị của cậu là một phần yêu cầu
của cậu ấy nên không vấn đề gì cả.
Mà này, tôi có thể một chuyện không?
Chuyện gì?
Tại sao lại là Kaede và Danjo?
Hai người là người Nga mà nhỉ?
Cậu tò mò chuyện đó à?
Trông thế thôi chứ bọn tôi là người Nhật gốc đó.
Nhìn vậy mà bảo Nhật...
Mà nơi này to thật.
Anh có bao nhiêu thành viên vậy?
Không phải tất cả đều tham gia D-game.
Chúng tôi chỉ có 26 người chơi.
CLB đấm bốc Danjo ban đầu là CLB đấm bốc bình thường.
Vậy sao anh lại tham gia?
Cậu hỏi buồn cười.
Một võ sư nghiêm túc là người luôn
khao khát trở nên mạnh nhất thế giới.
Nếu cậu là võ sư thì cậu sẽ nghĩ đến nó.
Khi đối mặt với một lưỡi kiếm, liệu cậu có thể vượt qua nó?
Nếu là súng thì sao?
Hay thậm chí là xe tăng?
Với võ sư, Sigil của D-game cũng như sự cám dỗ của quỷ.
Vậy tức là anh có thể đánh bại cả một chiếc xe tăng nhỉ?
Nếu là 1 vs 1.
Sư phụ Danjo!
Anh vất vả rồi!
Cậu ta thế nào?
Không tệ.
Chỉ mới hai tháng và mới luyện cơ căn bản...
...nhưng phản xạ và quyết tâm tuyệt vời của cậu ta...
nếu giờ tham gia một trận đấu tập thì cũng được rồi.
Tức là cậu ấy đã sẵn sàng?
Điều đó nghĩa là tất cả các yêu cầu của cậu đã hoàn thành.
Chữa trị cho Ryuji, luyện tập để trở nên mạnh hơn.
Vậy chúng ta tiếp tục cuộc trò chuyện nhé?
Tôi rất vui. Ngay bây giờ à?
Cậu thành lập bang hội và sẽ liên minh với bọn tôi.
Tôi có thể chấp nhận mục đích và nguyên tắc của cậu.
Chuyện đó không vấn đề.
Vậy thì...
Nhưng nếu không có lợi ích cho hai bên,
thì liên minh sẽ sớm tan rã.
Không có sức mạnh thì mục đích
hay nguyên tắc đều là hư cấu.
Chiến đấu với tôi đi.
Tôi sẽ xem cậu có đủ khả năng để liên minh không.
K-Không lẽ sư phụ định chiến với cậu ta?
Cậu ta xuất hiện trước tôi với tư cách là thủ lĩnh bang.
Vậy thì tôi phải ra tiếp chứ.
Đây là trận đấu tập nhưng hãy thể hiện hết mình, Kaname.
Hết mình? Tức là cho phép xài Sigil?
Dĩ nhiên. Thích thì cứ xài.
Phong cách của tôi là "Không cần giữ mình".
A, mày về rồi à?
Bạn của Sudo Kaname nhỉ?
Tao đang chờ mày đó.