Chết tiệt...
Nếu Sui không chậm chạp thì đã cắt đuôi được hắn.
Nghe rõ chưa Sui?
Nếu không lấy được những chiếc nhẫn thì chúng ta sẽ chết.
Này, con nhãi!
Tao có chuyện cần hỏi đây!
Tao sẽ không giết nếu mày chịu ló mặt ra.
Chết tiệt! Mình sẽ hạ tên súng máy đó trước tên hạng A.
Đang dần tối rồi...
Phải mau chóng giải quyết vấn đề này.
Nhãi con!
Có việc tao cần hỏi mày!
Ngoan ngoãn bước ra đi!
Đừng làm phí thời gian của tao nữa!
Nghĩ ta tin à...
Phải tiêu diệt hắn trước.
Sui, làm nổ nước dưới cống và tớ sẽ đóng băng hắn!
Souta, chúng ta không thể giết người nữa.
Souta, chúng ta nên bỏ chạy thôi.
Đồ ngốc!
Nếu bỏ cuộc thì 6 cái nhẫn của Shuka sẽ mất!
Nhưng...
Hiểu rồi
Nó chạy đi đâu rồi?
Trông nó không có vẻ gì đủ sức để hạ hạng A,
nếu đước thì mình muốn bắt sống nó để moi thông tin.
Sigil tầm xa khá phiền phức,
nhưng tốc độ và độ chính xác này thì chẳng có gì phải lo.
Sao hắn biết được?
Mày không có cơ hội đâu, mau đầu hàng đi!
Không, hắn chỉ bắn lung tung. Vẫn chưa tìm ra vị trí.
Sui, xịt nước xung quanh hắn!
Lần này nhất định thành công!
Không được...
Hiện tại không có đường ống nào gần anh ta.
Hơn nữa, tớ không thể làm nước di chuyển nhanh hơn.
Đồ ngốc! Đừng bỏ cuộc!
Chết tiệt! Chỉ cần có nước là mình và Sui sẽ vô đối!
Chúng ta cần có mạch nước ngầm...
Khoan đã, có rồi.
Nhất định sẽ hạ được hắn.
Con nhãi đó trông có vẻ sợ hãi
nên mình nghĩ nó đã bỏ chạy.
Giờ thì làm sao để lùa nó ra đây?
Chuông điện thoại?
Bẫy à? Hay bất cẩn?
Ra đây mau!
Đừng làm phí thời gian của tao nữa!
Nếu nó trốn ở đây thì chắc đang trốn ở phía sau.
Sức mạnh thao túng nước của nó\M đúng là phiền phức, nhưng...
Điện thoại của nó à?
Vậy nó đâu?
Không ai bỏ điện thoại của mình khi chơi D-game cả.
Hẳn là nó phải đang gần đây.
Ngay lúc này!
Cái gì?!
Bất cẩn quá đó.
Bọn này không chỉ kiểm soát nước tự nhiên thôi đâu.
Xin lỗi, nhưng tôi sẽ lấy mạng anh.
Chết tiệt... Không thể di chuyển...
Tôi không muốn anh cản trở thêm nữa.
Đừng có cản trở nữa, Sui!
Chúng ta cần 6 cái nhẫn đó để sống sót!
Không thể để tên này cản đường được!
C-Cái gì thế?
Không!
Tớ không thể, Souta!
Nếu giết ai đó để sống thì tớ thà chết!
Băng à?
Thảo nào mùa hè mà lạnh vậy.
Dày quá và nó còn chặn hết đường nữa.
Cô ấy đang bị nhốt bên trong à?
Shuka!
Shuka! Nếu có thì mau trả lời đi!
Chết tiệt! Phải phá thôi!
Shuka! Cô ở đâu?
Mau trả lời tôi!
Phải rồi! Nếu tìm kiếm bằng nhẫn...
Điện thoại của mình hẳn là chống nước.
Bên đó à?!
Đau quá!
Tìm thấy rồi!
Shuka!
Shuka! Tỉnh lại mau!
Không thở nữa!
À...
Mạch tuy yếu nhưng vẫn còn.
Nhưng không thể mang Shuka qua được cái lỗ đó.
Cũng không còn thời gian do dự!
Và nước rất lạnh! Nếu không nhanh
thì cả mình cũng sẽ bất tỉnh.
Chết tiệt, Shuka!
Tỉnh lại đi, Shuka!
Không ổn! Mình phải làm gì đây?
CPR?
Mình từng học trong lớp cứu hộ
nhưng chưa làm thử bao giờ.
Không còn thời gian do dự nữa!
Shuka!
Tỉnh lại đi!
Shuka! Shuka!
Shuka!
Kaname?
Shuka...
May quá! Thật may quá!
Anh... đã hôn em hả?
K-Không! Là CPR!
Tại cô không thở nữa!
Ấm áp quá...
Em cứ nghĩ hai ta đã chết và cùng lên thiên đường rồi.
Cũng lên đó được vài phút. Nhưng may mà về được.
Kaname...
Làm lại nụ hôn đầu nào.
Cảm ơn vì đã cứu em.
Thế chúng ta làm gì đây?
À ừ, phải ra khỏi đây trước.
Rồi nhanh chóng quay về căn cứ.
Căn cứ?
Chúng ta đã có thêm đồng minh,
những người đáng tin cậy.
Đồng mình? Ngoài em?
Kì quá. Từ khi nào...
Em đùa thôi.
Dù gì chúng ta cũng sẽ tạo bang hội mà.
Nè Kaname...
Sáng nay anh hỏi em ở công viên nhỉ?
Lý do em tham gia D-game...
Nếu không muốn thì không cần nói.
Không, em muốn anh biết.
Em muốn báo thù.
Báo thù?
Kẻ đã giết ba mẹ em.
Darwin's Game?
Thật ngu ngốc khi mật khẩu là ngày sinh của con gái.
Chẳng có tí gì là bảo mật cả.
Thế nên em quyết định tìm ra kẻ đã giết chết họ.
Và những kẻ cản trở.
Cuối cùng là kẻ đã tạo ra trò chơi này. Tất cả bọn chúng.
Đó là lý do em chơi D-game.
Vậy à.
Anh có ghét em không?
Không, tôi cũng cảm thấy giống cô.
Ít nhất là phần cuối. Phải bắn vài phát vào
tên đã tạo ra trò chơi này.
Giết hay không còn tùy tình hình...
Vậy à.
Vậy em sẽ nhường anh phần đó.
Cảm ơn.
Ra khỏi đây thôi.
Sử dụng Sigil được chứ?
Tuy vẫn chưa hồi phục nhưng Sigil thì có thể.
Nhưng em làm mất vũ khí rồi.
Không sao.
Chúng ta sẽ sống sót.
Này Shinji! Mang lựu đạn lại đây! Cả thùng luôn!
V-Vâng! Có ngay!
Giờ thì chúng ta sẽ tiến vào.
Ba quả một người.
Sử dụng thì đơn giản thôi. Cầm thế này, kéo cò và ném.
Năm giây sau... và bùm!
Chạy đi chạy đi!
Lũ ngốc lại phí phạm vũ khí.
Nhưng giờ chúng ta đã biết có thể sử dụng cửa hàng.
Anh đúng là thiên tài, Wang.
Cơ mà nãy giờ anh làm gì vậy?
Kei, mày nghĩ làm thế nào để thắng sự kiện này?
Thì bang hội nào có nhiều nhẫn nhất sẽ thắng?
Nếu người chơi nào cũng thông minh
như mày thì tao đã thoải mái hơn nhiều.
Thật ạ?! Lần đầu em được khen là thông minh đó.
Mày thông minh lắm, Kei.
Ngừng rồi?
Đến lúc cho cuộc tìm kiếm nhẫn lần 2
Lũ này...
Chúng ta đã có thêm 30 người. Bắt đầu làm việc thôi.
Đây là kết thúc. Chúng ta sẽ phá hủy khách sạn đó.
Đến lúc cho cuộc tìm kiếm nhẫn lần 2
Hiểu rồi, hãy tiếp tục.
Bọn tôi đã cứu được Shuka.
Hãy kiểm tra mã QR trên nhẫn
Có một dãy số
Chúng ta làm gì đây, Kaname?
Cảm ơn, bọn tôi sẽ liên lạc sau khi có được nhẫn kim cương
Làm? Chuyện nào?
Chị đã hiểu câu chuyện,
nhưng nhóc nghĩ chỉ xin lỗi là xong à?
K-Không... Em biết mình đã làm việc tồi tệ,
nhưng em muốn xin lỗi trước...
Hơn nữa, em đã quyết định sẽ không chiến đấu.
Em không muốn sống khi phải giết người khác.
Thế à? Vậy chết đi.
Bình thường thì chị đã giết nhóc rồi.
Nhưng lần này tha thứ cho nhóc đó.
Cơ mà, chị phải cảm ơn nhóc nữa.
Nhờ kẹt trong đó mà chị
đã thân với anh Kaname hơn rồi.
À... vâng...
Có vẻ mọi chuyện đã kết thúc êm thắm...
nhưng mà ngạc nhiên là cậu lại hẹn hò
với một con nhỏ dữ dằn như thế đó.
K-Không, bọn tôi có hẹn hò đâu...
Chỉ mới gặp 2 ngày trước.
Kaname, chúng ta làm gì đây?
Đầu tiên em muốn thay đồ.
Phải nhỉ, ba chúng ta ướt nhẹp rồi.
E-Em xin lỗi! Là tại em!
N-Nếu được thì em sẽ dùng Sigil của mình sấy khô.
Sigil của nhóc tiện lợi thật nhỉ.
V-Vậy sao?
Đúng là tuyệt thật.
Em có thể dùng Sigil để lấy hết nước từ kẻ thù đó.
Em sẽ không làm chuyện kinh khủng đó!
Hơn nữa, em không thể di chuyển nước nhanh hơn được.
Souta sử dụng Sigil này giỏi hơn em.
Souta?
A, Souta là anh trai sinh đôi của em.
À, kiểu bạn tưởng tượng hả?
K-Không phải tưởng tượng!
Souta ở bên trong em mà!
Anh ấy chết trong một tai nạn nhưng linh hồn quay lại.
Vì em đã ước như vậy trong D-Game.
Ước với D-game? Là sao?
M-Mọi người ở trường đều nói thế mà?
Rằng trong D-game, nếu ước sẽ được cho Sigil.
Mới nghe luôn đó.
N-Nhưng nó là thật mà...
Quyết định rồi. Vì nhóc thú vị nên
hãy tham gia bang hội của tụi chị.
Được chứ, Kaname?
Nãy giờ chúng ta nói chuyện thế thôi á?
Tôi thì sao cũng được.
E-Em rất vui vì được tham gia...
Nhưng em không thể chiến đấu...
Vậy là quyết định.
Không ai bắt nhóc phải đánh nhau cả.
V-Vậy em làm gì?
Giặt giũ và sấy khô.
Vậy thì em làm được...
Chỉ vậy thôi à? Bỏ qua tất cả?
Không sao. Bọn tôi cũng có ý định thành lập bang hội.
Mà thôi, tôi cũng chả quan tâm.
Miễn là được xử tên Wang đó thì sao cũng được.
Tôi không biết chi tiết nhưng tôi hiểu anh hận thù với hắn.
Nhưng đừng quên.
Chúng ta hợp tác nhau không phải để giết Wang.
Mà là sống sót qua trò chơi này.
Vậy là chúng ta có ý kiến khác nhau nhỉ.
Nhưng tôi sẽ làm theo lời cậu. Dù gì vẫn còn nợ một lần.
Họ bắt đầu mà không cần đến ta.
Không thể thấy gì ở đây...
Có vẻ là khi nhẫn kim cương xuất hiện
thì tất cả đồng loạt hành động.
Em có nên làm chim mồi không?
Mục tiêu là quay về khách sạn bằng mọi giá mà?
Không, Shuka vẫn chưa hồi phục mà.
Hơn nữa, khách sạn đó sắp trở thành chiến trường
với nhẫn kim cương là chiến lợi phẩm.
Và còn đoạn mã mà Rein tìm thấy...
Nếu dự đoán của mình chính xác...
Đến rồi à? Tin nhắn của Rein!
Kaname?
Shuka, vứt hết nhẫn đi!
Chúng ta không cần chúng nữa!
Chúng ta sẽ lấy kho báu thực sự
của sự kiện này và kết thúc nó.
Kaname trả lời sao?
Hiện tại đang vứt bỏ nhẫn và hoàn thành trò chơi.
Tôi cũng sẽ ra đó.
Một quyết định táo bạo đến từ Kaname.
Chú tính sao, Hiiragi?
Dù tất cả chúng ta có tập trung lại
thì liệu có thể thắng được chúng?
Này, đội tấn công! Sẵn sàng chưa?
Thổi tung rào chắn của chúng nào!
Từ đây tôi thấy ít nhất là 20 tên.
Dù thế nào thì cũng quá áp đảo.
Cô bé nên đi đi.
Gửi lời xin lỗi đến Kaname vì ta đã không giúp đỡ đến cuối.
Vậy ông chú ở lại à?
Con gái ta bị bệnh tim nên cần rất nhiều tiền.
Thay vì hoàn thành trò chơi,
thì ta muốn điểm từ nhẫn hơn.
Và ta cũng đã có nhẫn kim cương.
Nghĩ lại thì con gái ta cũng 12 tuổi rồi.
Lớn cỡ cô bé.
Tôi 13.
Vậy à...
Con gái ta trông có vẻ nhỏ hơn cô bé...
Hiiragi, nếu tôi đứng ở vị trí con gái chú,
và biết rằng cha mình sẽ chết ở đây,
không thể gặp lại ông ấy nữa,
thì căn bệnh hẳn sẽ trầm trọng hơn.
Tôi chỉ nói vậy thôi. Chúc may mắn.
Ta biết chứ...
Nhưng thứ duy nhất ta có là chính cuộc sống này.
Chúng ta đã xuyên qua!
Tiến lên!
Không có chống trả.
Chúng có thể đã đặt bẫy.
Tôi sẽ đi kiểm tra.
Ờ, Sig. Nhờ cậu cả.
Cứ để tôi.
Quả nhiên... chúng đặt bom khắp nơi.
Vậy thì chúng ta chỉ cần thổi bay hết là đủ.
Phải phải. Hãy xuyên qua thứ này.
Chúng ta có thể mua bao nhiêu lựu đạn tùy ý.
Cơ mà đám thực vật này là sao? Thật đáng sợ.
Hẳn là Sigil của một kẻ nào đó.
Tao cũng từng nghe có kẻ thao túng thực vật.
Hình như hắn là "Người bán hoa".
Làm gì đây Sig?
Để đi lên, chúng ta phải dùng
thang máy hoặc thang khẩn cấp.
Nếu cẩn thận thì nên đi thang khẩn cấp.
Nhưng đối thủ thao túng thực vật nên chúng ta sẽ làm khác.
Một trận đấu phù hợp với Sigil của tao!
Trông nó có vẻ là bẫy.
Vậy tao đi trước nhé.
Sig, hay là cho vài người đi cùng anh?
Không cần.
Tao sẽ gọi bọn mày lên khi nào an toàn.
Có lẽ mình nên lên tầng cao nhất...
Đến rồi à? Kẻ thao túng thực vật.
Nhưng nếu thế thì...
...quá đơn giản! Bỏ túi tao rồi!
Này này, tiệc chào mừng đâu?
Thật chán nản.
Biết ngay. Tất cả nhẫn đều trên tầng cao nhất.
Chúng rải rác khắp sàn nhà.
Nhưng chỉ có bẫy và không ai mai phục à?
Đừng nói là bỏ hết nhẫn lại và chạy nhé?
Lên đi bọn mày!
Tao dẹp hết bẫy rồi
Ngon! Không hổ là anh ấy!
Tao cũng chả muốn leo thang bộ lên 40 tầng đâu.
Một lần không lên hết được.
Chúng ta sẽ chia làm hai đội.
Kẻ thù vẫn chưa có gì chào đón,
thì chúng ta sẽ lên hỏi thăm chúng!
Bọn mày hãy cẩn thận!
Xin lỗi vì chưa chào đón.
Chào mừng mọi người, bang hội Eighth.
Lùi lại! Hắn không có vũ khí tầm xa!
Tên cầm đầu của các ngươi đâu?
Hạ mấy tên nhãi nhép này chẳng đáng.
Mày nghĩ mày là ai? Đừng có xem thường Eighth.
Tao sẽ hi sinh! Mày hãy sợ hãi bọn tao đi!
Sao bọn nó lâu vậy?
Cuối cùng cũng lên nhỉ...
Này, tao chờ nãy--
Bạn mày sẽ không đến.
Tao sẽ không đưa một cái nhẫn nào cả!
Tao sẽ giết mày!
Có vẻ mình đã vượt qua vòng vây của Eighth an toàn.
Lúc đầu có 300 người chơi.
Cứ như thể sự kiện này là để giảm bớt người chơi vậy.
Cơ mà đây là sự kiện lớn đầu tiên của trò chơi.
Bằng cách dùng dịch chuyển tức thời để xử lý xác chết
và kiểm soát tâm trí thông qua điện thoại di động,
thông qua sự kiện, mình đã kết luận rằng,
chúng không sợ khi đưa trò chơi ra ánh sáng.
Cứ tưởng rằng kẻ tạo ra D-game muốn
hạn chế sự can thiệp từ chính quyền,
mục đích của hắn thay đổi?
Hay hắn thấy rằng không cần phải giấu nữa?
Càng nghĩ càng khó hiểu.
Lúc này cần phải tập trung vấn đề trước mắt.
Mình đã xác nhận toàn bộ số trên nhẫn.
Câu hỏi là để làm gì?
Dù có sắp xếp theo giá trị các
loại đá quý thì cũng không hiểu.
Mình nghĩ chúng được xếp theo giá trị của loại đá,
nhưng vấn đề không đơn giản chỉ xác định giá trị
của đá quý thông qua loại và trọng lượng.
Vậy thì xếp hạng dựa theo tiêu chuẩn nào?
Là độ cứng!
Sắp xếp chúng theo độ cứng là đáp án chính xác!
Vấn đề là có hai loại đá quý cùng số 9.
Cả hai chúng đều có độ cứng Mohs là 9.
Chúng cùng một khoáng chất,
đều là tinh thể của Oxit nhôm.
Nếu sắp xếp theo thang độ cứng Mohs,
thì tọa độ sẽ trở nên rõ ràng.
Và vị trí đó là...
...trung tâm của sự kiện, ga Shibuya!
Kho báu thực sự đang giấu ở đây.
Lần tới Eighth