Tôi đã nghe nói về người có đặc quyền tổ chức
các trận đấu tính điểm trong D-game.
Trận đấu võ thuật sử dụng Sigil là một món lợi nhuận lớn.
Và họ cũng có thể an toàn ở
một mức độ nào đó trong D-game.
Trận đấu của chúng ta chắc chắn sẽ nhiều người xem,
nhưng hôm nay chỉ có vài người.
Luật là gì? Tôi được sử dụng mọi thứ à?
Đúng vậy.
Vale Tudo sơ khai là sự thách thức
không giới hạn giữa các đối thủ.
Tức là không cấm bất cứ gì.
Tôi là võ sư nên không cần vũ khí.
Tức là tôi được dùng mọi thứ nhỉ?
Tôi sẽ lợi dụng mọi thứ.
Cậu được tùy ý dùng Sigil, vũ khí, bất cứ thứ gì.
Nhưng chúng ta cấm việc phá hủy tòa nhà
và cố ý giết người thì sao nhỉ?
Vậy nếu tai nạn thì vẫn được à?
Inukai, cậu làm trọng tài.
T-Tôi á?
Trọng tài trong trận đấu của sư phụ? Sao nổi?
Vậy thì đã 10 phút trôi qua nên tôi sẽ bắt đầu.
Trận đấu kết thúc khi một người không thể chiến đấu nữa.
và cố ý giết người...
Vậy khi nào tôi có thể dùng Sigil?
Bất cứ khi nào.
Hãy sử dụng việc kích hoạt
Sigil của cậu để bắt đầu trận đấu.
Khoan đã sư phụ! Tôi là trọng tài mà?
Vậy thì lên đây!
Inukai không sai. Cậu có khả năng phản xạ tuyệt vời.
Không tệ.
Nhưng vẫn chưa đủ để thành lập liên minh!
Tôi sẽ cho ông thấy ngay!
Có vẻ mình đã đến đúng lúc.
Cô cũng đến à?
Đã xong việc với tên bên bảo hiểm chưa?
Không có vấn đề gì.
Thế bên này đến đâu rồi.
Chỉ mới bắt đầu thôi.
Mình quá tay à?
Giết ông ta chỉ với vài trái lựu đạn...
Làm gì có chuyện đó!
Né rất ghê.
Một tay súng phản xạ tuyệt vời là thiên địch của võ sĩ.
Nhưng ở khoảng cách này thì vô ích!
Trận chiến tuyệt quá...
Sigil của cậu ta mạnh đến vậy sao?
Nhưng sư phụ vẫn chưa dùng Sigil.
Sư phụ định làm gì nữa?
Lần đầu tiên tôi thấy đó. Vũ khí bí mật hả?
Vẫn còn nhiều lắm nè.
Quá tuyệt vời! Thật đáng mong đợi.
Khẩu súng đó là Scorpion à? Từ khi nào...
Cô cũng biết rõ về súng nhỉ.
Đừng có bán thông tin của Kaname đấy.
Anh nghĩ tôi là loại người gì?
Tôi rảnh rỗi quá nên nói chuyện cho vui chút thôi.
Cậu ta có lưỡi kiếm và
khẩu súng đó từ người quen của tôi.
Cách nhanh nhất để tăng cường sức mạnh lúc này.
Đừng nói là anh dẫn anh ta đến chỗ Lee? Chỗ đáng ngờ đó.
Sao cô biết?
Tôi không muốn làm kẻ thù của cô đâu.
Vẫn còn một chỗ khác do bạn cũ của tôi làm chủ nhưng...
Người ở Shibuya à?
Đúng thật, hiện tại không nên tiếp cận lãnh thổ của Eighth.
Biết đến đó cơ à?
Mà tóm lại là cách này đang hoạt động tốt.
Cậu ta đang đứng vững trước người chơi hạng 4 D-game.
Đúng là súng máy là thiên địch của võ thuật.
Nó giúp anh ấy giữ khoảng cách.
Vấn đề là anh ấy không có con bài tẩy,
và Danjo vẫn chưa lấy Sigil ra.
Nếu không làm rõ ràng chuyện đó,
thì việc liên minh sẽ không thể xảy ra.
Chết tiệt. Mình hết phép rồi.
Thêm trái lựu đạn nữa.
Chết!
Ông ta nhìn ra độ trễ của mình!
Này này, nghiêm túc đó à...
Tôi đến đây!
Chết...
Nếu tiếp tục sẽ đau lắm đấy.
Có phải trận đấu võ thuật đâu!
Đùa à? Định tự sát sao?
Tường sắt! Mình sẽ biến cơ thể cứng như Vonfram.
Quả lựu đạn là mồi nhử.
Thực sự là lựu đạn choáng à.
Có vẻ trận đấu của cậu với hạng A không phải là ăn may.
Tự sát là sự lựa chọn ngu ngốc. Sao, chơi tiếp chứ?
Được! Cậu đã đỗ!
Tôi công nhận cậu là đồng minh!
Nhưng tôi muốn vui vẻ thêm chút nữa, Kaname!
Tôi thì thấy chẳng vui lắm đâu.
Không thể nào! Mình chế--
Vẫn là thanh kiếm khủng khiếp đó.
Dù nó không tồn tại nhưng ai cũng thấy.
Đàn ông mà cứ thích vờn nhau...
Ai vậy? Cô ta đến đây từ khi nào?
Xem trực tiếp vẫn thích hơn xem qua video.
Bạn của Danjo à?
Rắc rối quá...
Xuelan không có mục đích xấu nhưng...
Không lẽ là hạng 1 trong D-game?
Phải.
Tên tôi là Liu Xuelan.
Vui lên đi, tôi đến tìm cậu đấy.
Kaname bị bắt mất? Tức là sao?
Mấy người chỉ đứng nhìn thôi à?
Làm gì có!
Tôi ghét phải thừa nhận nhưng mình chẳng thể làm gì!
Khi nhận ra thì Kaname đã bị bắt đi!
Chỉ bằng một cái nhìn.
Một cái nhìn từ cô ta và tất cả mất ý thức.
Nói gì vậy? Tôi chả hiểu gì hết.
Tôi cũng chả hiểu.
N-Nghe như chị ta có một Sigil cực kì khủng khiếp...
Không, sức mạnh đó không phải Sigil.
Không phải Sigil?
Cô ta đã có thứ đó từ trước khi tham gia D-game.
Theo Danjo thì đó là một võ thuật cổ đại phương Đông.
Khi "thanh kiếm" của cô ta đâm thì sẽ gây nên cái chết giả.
Tôi miễn cưỡng chấp nhận nó...
Có thể tin vào lời Danjo không?
Cuối cùng thì hắn ta cũng chỉ
là kẻ thù nhử Kaname vào bẫy.
Không.
Xuelan có thể là đồng minh của Danjo, hoặc là một cố vấn...
nhưng ông ta vẫn ngạc nhiên khi chuyện đó xảy ra.
Có thể tin tưởng đến mức nào...
Cậu ta là boss của chúng ta. Vẫn còn quá sớm để từ bỏ.
Dĩ nhiên.
Chúng ta sẽ đưa Kaname về.
Nhưng anh ấy ở đâu và tìm bằng cách nào...
Đừng lo Sui.
Chị đã biết chỗ của anh ấy rồi.
Có thể tháo dây cho tôi chứ?
Liu Xuelan.
Người chơi số 1 D-game muốn gì ở tôi?
Nếu nói chuyện thì tôi sẽ nghe.
Chỉ cần Xuelan thôi. Tôi sẽ gọi cậu là Kaname.
Tôi không thích cảm giác nặng nề.
Được rồi, nhưng thứ kia chẳng phải cũng rất nặng à?
Cỡ này thì vẫn uống được.
Cái Sigil của cậu còn khó chịu hơn.
Lần đầu tiên tôi thấy có người hợp với sát thủ hơn mình.
Sát thủ?
Phải, ở thời đại này thì gọi là sát nhân đi.
Sát nhân...
Tôi đến từ gia tộc sát thủ 2000 năm.
Chúng tôi đã can thiệp vào vô số khoảnh khắc lịch sử.
Bất kì ở thời đại nào cũng cần sát thủ.
Rốt cuộc mục đích của cô là gì?
Cất công đến bắt tôi nên chắc không có ý định giết đâu nhỉ?
Dĩ nhiên.
Tôi sẽ nói thẳng.
Cậu hãy làm thuộc hạ của tôi.
Thuộc hạ?
Tôi sẽ thuê cậu làm những công việc hơi khó.
Nhưng với cậu thì nó không tồi đâu.
Tha tôi đi. Tôi không có ý định tham gia làm sát thủ--
Cậu không nhận ra tài năng cảu mình sao?
Một tài năng đáng kinh ngạc
ngủ yên trong cơ thể học sinh cấp 3.
Nếu không nhờ D-game thì nó đã mãi ngủ yên.
Ý cô là Sigil của tôi?
Đừng giả ngơ nữa.
Sigil chỉ là hàng tặng kèm.
Tôi nghĩ cậu phải nhận ra rồi chứ?
Thứ hợp với cậu nhất...
là chiến tranh.
Những trận chiến khốc liệt.
Cậu là kẻ hợp với chiến đấu hơn bất cứ ai.
Cầm vũ khí, đánh bại kẻ thù và bắt đầu trận chiến.
Sự sợ hãi của cậu thay bằng hưng phấn nhưng
bên trong cậu là một trái tim lạnh lùng, lý trí.
Đừng có nói nhảm!
Những kẻ tỏa sáng trong trận chiến là rất ít.
Tôi, chỉ tôi mới có thể nhìn ra
tài năng của cậu và phát triển nó.
Thực ra gia tộc của tôi đang muốn một người thừa kế.
Đừng có đùa nữa.
Tôi đang nghiêm túc.
Chúng tôi không thể để những
kĩ năng gia tộc bị thất truyền.
Thế nên tôi sẽ chấp nhận đứa con của cậu.
Nếu thế thì sẽ chắc chắn cho thế hệ sau.
Nếu không phải đùa thì nó là lời cầu hôn tệ nhất đấy.
Tiểu thư Xuelan, có vẻ chúng đã theo kịp.
Tôi cắt đuôi nhé?
Thấy rồi! Có vẻ Kaname vẫn ổn.
Máy phát gắn trên người anh ta đã bị phá.
Nhưng điện thoại vẫn ổn.
Nói thật là không ngờ cô lại giúp.
Tôi đã dự đoán những tình huống thế này.
Kaname quá nổi bật sau sự kiện Shibuya.
Tán nhảm đủ rồi!
Tăng tốc lên! Tông cũng được!
Tôi vẫn chưa đe dọa đủ à?
Cậu khá nổi tiếng nhỉ, Kaname.
Hay nó liên quan đến cảm xúc?
Khá là phiền phức đấy.
Cậu hẳn phải thông minh hơn bọn họ lúc này chứ nhỉ.
Nói họ rút lui đi.
Kaname?!
Shuka?
Kaname? Là anh hả?
Tông thẳng vào cái xe này hay làm mọi cách để dừng nó!
Tôi sẽ tìm cách xử lý!
Thật ngạc nhiên khi cậu không biết từ bỏ nhỉ.
Người đàn ông tôi thích có khác.
Cô tuy rất mạnh, có thể là sát thủ mạnh nhất thế giới.
Là người chơi mạnh nhất.
Nhưng vẫn còn nhiều cách
khác để giải quyết ngoài giết chóc.
Tôi sống lâu đến vậy vì tôi chưa từng giết ai!
Tôi sẽ không bao giờ nghe lời một kẻ chỉ biết giết chóc!
Đấu đi, Xuelan!
Hãy thử chạy thoát khỏi bang Sunset Ravens
của tôi mà không giết ai xem?!
Nếu thắng thì tôi sẽ chấp nhận làm
con chó hay chồng của cô tùy thích!
Đừng quên đấy.
Tôi không có nói dối.
Tôi sẽ yêu bất cứ người phụ nữ
nào nếu có thể làm được điều đó.
Không nhanh hơn được sao?
Tôi mua con xe này vì nghe
nói nó vừa nhanh vừa mạnh mà!
Tôi đạp ga hết cỡ rồi!
Không sao! Chúng ta đang tiến gần hơn!
Tôi sẽ bắn nát lốp xe.
Hãy ổn định tốc độ của xe!
Tay cô lành rồi à?
Đã đến lúc tập vật lý trị liệu rồi!
Nhưng dùng súng được không? Cảnh sát sẽ bắt đó...
Sui, mau bắt đầu trận đấu D-game.
Hiểu rồi!
Chúng ta sẽ dùng chế độ che giấu của D-game!
Trận chiến sẽ bắt đầu ngay!
Được đấy!
Trận chiến đầu tiên của bang Sunset Ravens!
Bay lên nào!
Tôi biết không phải lúc nhưng
tại sao lại là "Sunset Ravens"?
Kiểu những con quạ bay
hoàng hôn hả? Ai quyết định nó?
Nó là loài chim mạnh mẽ nhất!
Quạ dễ thương và màu đen!
Quạ là loài chim quan tâm đến gia đình!
Đây là trả đũa cho hôm qua.
Laplace!
Xin lỗi! Xe kia dùng lốp
chống đạn nên không thể phá được!
Không! Chỉ cần giảm tốc độ là đủ!
Đủ rồi!
Tôi sẽ xử lý! Lại gần hơn nữa!
Rõ!
Con bé đó là sự tự tin của cậu à?
Nếu tôi hạ được thì cậu sẽ phải chịu khuất phục nhỉ.
Ta sẽ giết ngươi ngay đây nên không cần đầu hàng đâu.
Chà chà, cô không nhận ra khả năng giữa hai ta à?
Và Kaname nói rằng thích tôi hơn cô.
Chết đi!
Tôi sẽ chỉ khiến cô mất ý thức.
Vì đã hứa không giết chóc.
Cũng lâu rồi mới có người có thể
hồi phục nhanh vậy sau khi lãnh đòn của tôi.
Cô không sợ chết à?
Nếu không muốn chết thì ngay từ đầu đừng sinh ra.
Shuka đang thắng thế hay cô ta đang thử?
Nếu cẩn thật có khi chúng ta sẽ thắng.
Không hổ danh là hạng 1. Cô ta né hết lưỡi giáo của mình.
Vũ khí đó thật phiền phức!
Ngay lúc này!
Bắt được cô rồi!
Cô ta đã rơi khỏi xe chưa? Tình hình thế nào Rein?
Đừng lơ là! Vẫn chưa đâu!
Giữ khoảng cách, cô ta tấn công đấy!
Chết tiệt! Thế này thì sao?
Đừng hòng!
Tiểu thư!
Ryuji! Cứ giữ như thế!
Vấn đề là tay lái không nghe lời tôi!
Cô ta đã làm gì đó!
Đừng hòng--
Hết game. Cũng thú vị lắm, các cô gái.
Những viên đạn đó quá nhanh để mình dùng Laplace!
Vẫn chưa xong đâu!
Thiệt tình, các người đã bị dồn vào đường cùng rồi.
Vẫn còn mà! Bây giờ mới bắt đầu trận chiến!
Souta!
Sử dụng Sigil khi chị ra hiệu!
Tính toán sai khoảng cách à?
Cô sẽ không thể chạm tới ở khoảng cách này đâu.
Và nếu không thể cản mình bằng sợi xích thì...
Souta!
Castor Light!
Giữa vững!
Shuka! Ổn chứ?
Kaname!
Anh có bị thương không? Ả ta không giở trò gì chứ?
Không sao!
Phải rồi, Xuelan!
Rất thú vị.
Cậu xây dựng một bang hội khá tuyệt đấy.
Bọn tôi đã thắng! Hãy giữ lời hứa!
Cậu thực sự nghĩ thế à?
Tuyên bố chiến thắng trong tình hình này?
Chiến lực mạnh nhất của cậu đang bị treo lủng lẳng ở kia.
Tức là tôi đã kiểm soát mọi thứ.
Đúng là Shuka là người duy nhất có thể đấu với Xuelan.
Cậu mới là người thua cuộc.
Chúng ta đã thua trận này.
Cái gì Ximing? Sao ông lại nói thế?
Đầu tiên, tôi lo ngại về thiệt hại của xe.
Tiếp tục lái sẽ rất nguy hiểm.
Và xe của cậu Kaname cũng không
thể lái đến khi được thay lốp.
Vậy thì đổi xe và thay lốp.
Nhưng nếu thế chúng ta sẽ không thể thoát khỏi cô bé kia.
Tiểu thư đã hứa với Kaname.
Rằng bỏ chạy mà không giết bất cứ ai.
Bỏ con săn sắt bắt con cá rô.
Tôi tin đó là chìa khóa để biến thời gian
thành đồng minh thay vì kẻ thù.
Nếu ông đã nói thế...
Cậu ta vẫn còn là viên ngọc thô...
nhưng sẽ có thể trở thành kim cương.
Tôi chịu thua!
The game is over!
Clan Sunset Ravens wins!
Chúng ta thắng sao?
Nói đúng hơn là đối thủ bỏ cuộc.
Không sao, thắng là thắng.
Đúng vậy.
Anh ổn với kết thúc này chứ?
Quá ổn.
Chúng ta đấu với hạng 1 và không mất thành viên nào.
Xuelan, hãy nhớ lời hứa!
Không được đụng vào bang của tôi.
Nếu muốn hợp tác thì phải cùng vị trí.
Tôi từ chối.
Tôi có hứa gì với cậu trong trường hợp cậu thắng đâu.
Tôi không nhớ về những điều mình không hứa.
Nghĩ lại thì mình chưa yêu cầu gì cả...
Nhưng tôi không nói rằng sẽ không giúp cậu.
Bọn tôi sẽ tham gia vào bang của cậu, Sunset Ravens.
Tôi sẽ xác minh xem cậu có đủ tư cách không.
Cái gì?!
Quá đủ!
Em phản đối! Cô ta rất kiêu ngạo và khó bảo!
Giống như rước cáo vào nhà vậy!
Tôi cũng nghĩ chúng ta không nên
tạo mối quan hệ với người ngoài.
Đúng là cô ấy không có ý thức về tình bạn
và có thể phản bội chúng ta tùy vào hoàn cảnh.
Nhưng một khi đã hứa là cô ta sẽ giữ lời.
Hôm nay tôi đã xác nhận.
Cô có thể hứa thêm một chuyện không?
Nó là điều kiện tham gia bang của tôi.
Là gì?
Nếu cô quyết định phản bội
bang bọn tôi thì hãy phản bội tôi trước.
Nếu dám tấn công bất cứ thành viên nào thì đừng trách.
Tôi hứa.
Nếu tôi phải giết thì sẽ giết cậu trước, Kaname.
Được, vậy chào mừng cô, Xuelan.
Chào mừng đến với bang bọn tôi.
Này Shinji, bắt đầu quay nào.
Vâng! Em quay rồi!
Quay kĩ vào. Nếu không sao gửi tin nhắn rõ ràng được.
V-Vâng.
Này Sudo Kanem, mày có xem không?
Là Wang đây.
Tao không gọi được cho mày
nên đã phải quay cái video này đó.
Diễn viên chính hôm nay là cậu bé dễ thương này đây.
Này, ngẩng đầu lên!
Tội nghiệp.
Có vẻ nó không thể cầm ly uống trà hay đũa được rồi.
Tiếp theo tao sẽ lấy
khả năng đi đứng của nó, nhanh đến nào.
Địa điểm là... mày tự đi mà tìm, thằng ngu.