Mày hơi ồn đấy.
Đã hiểu.
Nhưng liệu ổn chứ?
Không phải anh phản đối kế hoạch của Ryuji sao?
Bọn tôi đã đến trễ.
Không, là do tôi quá do dự.
Và lại không thể cứu được bạn mình.
Tôi sẽ dùng đặc quyền. Hai người hãy tiếp tục theo chỉ thị.
Chuyện của Shinozuka không phải lỗi tại anh.
Đừng tự trách mình nữa.
Rein, tôi không thể làm thế được.
Bọn mày còn đứng đó nhìn gì? Mau giế--
Này.
Có luật nào cấm bắn khi đang nói không?
Thật lòng mà nói thì tao đã rất lý trí cho đến vừa nãy.
Tao luôn tự nhủ rằng do phải tham gia
D-game nên bọn mày mới giết người.
D-game ép buộc chúng ta giết người.
Người chơi phải làm mọi cách để sống sót.
Nếu ai đó "bên ngoài" bị lôi vào vì
chúng ta, tao sẽ rất bực.
Nhưng với bọn mày, trong hay ngoài chẳng quan trọng.
Phải, tao đã hiểu lầm.
Tao đã quá ngây thơ khi
nghĩ rằng có "bên ngoài" và "bên trong".
Phải rồi. Phải thiết lập bang chiến.
Cảm giác như đã lâu không chơi D-game,
nhưng đây là lần đầu tiên tao mở đầu.
Đã sẵn sàng chưa?
Ờ, tôi đã luôn hiểu lầm.
Đám rác rưởi này không phải con người.
Phải có ai đó dọn rác.
Anh giúp tôi chứ, Ryuji?
Dĩ nhiên rồi, bang chủ.
Bang chiến. Đã đến lúc kết thúc mọi chuyện.
Này, bọn mày lề mề quá vậy?
Mau bắn chết bọn nó đi!
Phần tôi vài thằng với.
Xin lỗi, bọn này dễ xử hơn tôi nghĩ.
So với Xuelan hay Danjo thì cứ như em bé vậy.
M-Mày đừng có đùa tao!
Bọn mày chỉ là đồ chơi của tao thôi!
Chết đi!
Mày chỉ có một kiểu tấn công thôi à?
Cái gì thế này?
Shuka, nhờ cô đấy.
Cứ để em lo.
Đến lượt chị nhé!
Lại đây nào, bé bự!
Đừng có đùa! Tao giết!
Đúng như Kaname nói, một tên ngu dốt.
Lại đây nào con quỷ!
Tao sẽ giết...
Băm tất cả bọn mày ra!
Tao sẽ dạy dỗ bọn mày từng đứa một!
Không cần nhé.
To mồm đấy con mèo kia, nhưng chỉ biết trốn thôi à?
Cú đá của mày quá nhẹ.
Bao vây chúng!
Chỉ có hai tên thôi! Chúng ta vẫn đông hơn!
Chúng bao vây ta rồi. Cậu không
có giáp chống đạn thì trốn đi.
Không, tôi sẽ nghiền nát bọn chúng
từ phía trước. Phần còn lại để anh.
Cậu ta điên rồi! Nhưng đã khiến chúng mất cảnh giác.
Bọn mày đang thèm khát cái mạng của tao à?
Đến đây kiếm cơm!
Cái quái gì thế?
Bọn nó là thứ gì vậy? Phe ta có chục người cơ mà?
Nó có phải nhanh nhẹn gì đâu...
Và cũng chẳng có Sigil áp đảo như đại ca.
Nó chỉ có chút khả năng phản xạ, biết xài súng và dao...
Nhưng trước khi nhận ra thì tất cả đã chết.
Hết rồi à?
Ờ, dọn xong khu này rồi.
Hỗ trợ Shuka thôi.
Giết Wang và kết thúc.
Này mèo con! Đừng trốn nữa, ra đây nào!
Tao đã quyết định phần thưởng cho mày rồi!
Đầu tiên là chặt tay chân mày.
Nhưng để mày chết thì chán lắm, tao sẽ cầm máu.
Sau đó tao sẽ làm tương tự với Kaname
và đặt mày bên cạnh nó...
...và thay phiên nhau hành hạ bọn mày!
Nhất định sẽ phê lắm đó.
Mày đúng là một thằng rác rưởi, kinh tởm.
Tại sao mày lại được sinh ra? Sự thất bại của tạo hóa?
Ở đó à, mèo con?
Tao đã điều tra về mày rồi.
Chỉ là một con đàn bà mà dám xem thường hạng A tao.
Vũ khí của mày là dùng Sigil kiểm soát sợi xích kia.
Nhưng mày đã thua Kaname và
biến mình thành trò đùa thảm hại.
Mà, sau khi thua tao mày sẽ trở thành
"Nữ hoàng thua hai trận".
Tao có thèm quan tâm cái danh hiệu đó đâu.
Với cả Kaname là đặc biệt nên không sao cả.
Nhất định điều ước của tao sẽ thành hiện thực.
Vì dù chỉ là lính mới nhưng anh ấy
đã hoàn toàn kiểm soát trận đấu.
Không ai có thể làm thế.
Anh ấy là người trong định mệnh của tao.
Đừng có lảm nhảm về nó trước mặt tao, con khốn!
Thế nên tao sẽ dọn dẹp mớ rác là mày!
Sigil của mày mới là rác!
Đầu tiên tao sẽ phá nát sợi xích trước!
Hả? Mày vừa nói gì thế? Tao không nghe rõ lắm.
Với cả mày đang nhìn đi đâu thế?
Hả?
Cái quái gì thế này? Chuyện gì đã xảy ra?
Trông đau đớn thế.
Mày tự cắt chân mình bằng Sigil à?
Không thể nào! Làm gì có chuyện đó!
Là đòn tấn công của nó?
Khốn nạn! Sao mày dám cắt chân tao? Tao giết! Tao giết!
Nằm quằn quại dưới đó mà còn lớn tiếng đòi giết nhỉ.
Mày cứ cười đi, con đĩ kiêu ngạo!
Mày đã vào khu vực của tao!
Với Sigil Beelzebub, tao có thể kiểm soát không gian!
Một con chỉ biết quất xích lung tung
thì nó ở một đẳng cấp hoàn toàn khác.
Đầu tiên nhảy lên 2m trên đầu nó.
Tấn công vào điểm mù trong khi đang rơi tự do,
và chém nó từ phía sau!
Cái quái gì thế này?
Chà chà! Lần này lại tự cắt tay à?
Cứ thế này thì mày mất hết tứ chi đó.
Cái quái gì thế này? Cái quái gì thế này?
Tại sao tay mình lại...?
Trông có vẻ đau.
Con người mất bao nhiêu lít máu thì chết nhỉ?
Khốn nạn! Nó muốn tra tấn mình đến chết à?
Tao mới là kẻ được quyền tra tấn!
Tao sẽ dạy mày một bài học!
Cơ mà đòn tấn công của nó là sao?
Lần đầu khi mất chân mình cách nó 10m.
Ngay cả không gian mà Beelzebub
có thể cắt qua cũng chỉ trong 1m.
Không lẽ nó có khả năng cắt không gian còn hơn mình?
Băng bó xong chưa?
Chuẩn bị tinh thần mất hai chi còn lại nhé?
Mẹ mày! Đừng có xem thường tao!
Nhưng mình làm gì đây? Không phải
Sigil của nó là kiểm soát dây xích à?
Máu?
Chỉ?!
Không, cước à?
Nhận ra rồi hả?
Tao đã chăng đầy cước trong nhà kho này rồi.
Mày tự cắt đứt tay chân mình thôi.
L-Làm thế nào? Chỉ vài sợi cước
sao có thể cắt đứt xương được!
Ít nhất phải cần đến dao lớn hoặc cưa!
Mày nói từ kinh nghiệm bản thân à?
Nhưng mày đi đúng hướng rồi đó.
Sigil của tao, "Queen of Thorns", cho phép
tao kiểm soát những đồ vật dạng sợi.
Xích hay cước đều được.
Và không chỉ thế, tao có thể khiến
chúng rung động liên tục nữa.
Rung động?
Tức là hiện tại mày đang bị kẹt trong mớ cước,
nhưng nếu tao dùng Sigil và khiến nó rung...
C-Cưa máy!
Những sợi cước của nó giống như cưa máy vậy!
Giờ thì sao giờ ta?
Tao muốn nhường cho Kaname và
Ryuji kết thúc mày, nhưng...
C-Chết tiệt! Nếu dùng
Beelzebub tao sẽ thoát khỏi đây ngay!
Thế à?
Mày chỉ có thể thoát nếu nhảy
đến chỗ không có dây cước thôi nhỉ.
Nó đã chăng đầy cước trong nhà kho này.
Và Sigil của mình đang mất dần...
Không thể phí phạm nữa...
Tại sao mình lại nghĩ cách trốn thoát?
Không! Ta là thợ săn, không phải kẻ bị săn!
Bằng đôi tay này, ta sẽ lật ngược thế cờ!
Thông thường mình không thể dùng
Beelzebub để dịch chuyển kẻ thù.
Nhưng có một ngoại lệ.
Thôi, giết luôn vậy.
Mình có thể hoán đổi vị trí của kẻ thù ngay lập tức!
Thắng rồi!
Đùa thôi!
C-Cái quái gì?!
Sao có thể? Mình đang mơ à?
Hoán đổi vị trí khi tao
đang cầm đầu dây thì có nghĩa lý gì?
Với cả tao cũng biết trước rồi.
Sao mày biết chiêu này của tao?
D-game không phải dạng game vớ vẩn mà!
Mày vẫn chưa hiểu à? Sao ngu thế?
Là tại mày chọn nhầm đối thủ thôi.
Này quản lý D-game! Ông đang xem mà nhỉ!
Game gì toàn lỗi vậy? Sửa đi chứ!
Này, thằng quản lý khốn nạn! Sao không trả lời hả?
Thật đáng nhục nhã.
Mày đã thua rồi. Chỉ là một thằng ngu tưởng mình là vua.
Tao thua?
K-Không thể nào!
Tao là nhân vật chính của D-game.
Cảm ơn vì lãnh thổ Shibuya của ngài nhé, bệ hạ.
M-Mày sẽ giết tao sao?
Không! Không! Tao chưa muốn chết!
Vẫn chưa thể chết!
Chỉ có một con đường cho
vị vua thảm hại bị tước ngai vàng.
Đoạn đầu đài.
Queen of Thorns.
Không!
T-Tại sao? Sao lại ở trên không?
Là vì mình muốn bỏ trốn?
Nhưng dù có tập trung cỡ nào
mình cũng không thể nhảy quá 10m!
Tóm lại phải nhảy ngay! Nếu có thể thì sẽ sống!
Beelzebub!
Làm được rồi!
Thế nào? Tao đã thoát rồi!
Tao đúng là nhân vật chính của D-game mà...
Trông mày có vẻ nhẹ cân hơn rồi nhỉ.
Đã hiểu cảm giác của những
người bị mày cắt tay chân chưa?
Nữ hoàng bên tao bắt nạt mày quá nhỉ.
Để yên thế này chắc mày cũng chết.
Đ-Đừng giết tao!
Phải rồi! Tôi đầu hàng! Tôi thua!
Game over. Sunset Ravens giành chiến thắng!
Là trận đấu giữa các bang hạng A nên
các người sẽ có 1800 điểm!
Như vậy là quá đủ rồi mà!
180 triệu yên à?
Vẫn chưa đủ.
Chẳng thấm vào đâu so với những gì mày đã lấy từ tao.
Nên tao sẽ lấy toàn bộ.
Mày biết chơi poker không? Chắc cũng biết All-in hả?
Là tao đặt cược toàn bộ mọi thứ mình có
và đối thủ cũng thế.
Poker? Không lẽ...
Nói cách khác, nếu mày ít xèng
hơn tao thì mày sẽ bị tiêu diệt.
High Roller.
Khi trò chơi bắt đầu, tao có thể đặt
bao nhiêu tùy ý để tăng điểm.
Đây là đặc quyền của tao nhận được từ D-game.
Có vẻ toàn bộ 8869 điểm sẽ được chuyển cho tao.
Cũng khá nhiều điểm đấy nhưng vẫn còn ít hơn bọn tao.
Quá tệ. Bọn mày đã mất toàn bộ.
Vậy ra đây là kết thúc à?
Mày đã được cứu đấy, Inukai.
Tao sẽ xuống địa ngục đấu karate với quỷ trước.
Kaname... Có vẻ đã giải quyết xong xuôi.
Kết thúc thế này sao?
Tại sao lại là tao?
Tao không phải vua sao?
Darwin's Game?
Shinji đang chơi trò này á?
Tuyệt vời!
Với sức mạnh này, con người và
bê tông chẳng khác gì tờ giấy!
Tao sẽ tàn sát những thằng cớm chết tiệt đó!
Thành phố này là của chúng ta!
Anh tuyệt quá Wang!
Anh đã thành vị vua của thành phố này rồi!
Vua? Nghe hay đó Shinji!
Không hổ danh là Vua độc...
Vua gì?
Họ sẽ bỏ tất cả những con trùng độc
vào một cái hũ và đậy kín.
Chúng sẽ giết lẫn nhau.
Từng con một, từng con một chết dần...
Cho đến khi chỉ còn lại một con cuối cùng, mạnh nhất.
Hiểu rồi.
Con trùng độc mạnh nhất. Trùng độc vương...
Vị vua mới.
Đây là lời khuyên từ cựu Vương đây.
Đừng lơ là dù chỉ một chút
khi mày mới giết được một kẻ.
Những kẻ như tao sẽ tiếp tục tìm đến mày.
Mày cũng chỉ là một con trùng độc bị
ném vào cái hũ như tao thôi, Kaname!
Thiệt tình, đến phút cuối vẫn cao ngạo.
Tôi...
Có vẻ tất cả đều sống sót. Cậu đã thắng nhỉ, Kaname?
Không, tôi đã thua.
Lại không thể cứu bạn mình một lần nữa.
Nhưng ít nhất kẻ địch của chúng ta đã chết.
Chúng ta đã gửi những tên rác rưởi đã giết
em trai tôi và bạn cậu xuống địa ngục.
Phải chứ?
Dù lý do là gì thì giết người vẫn khốn nạn.
Nhưng để bạn mình bị giết
trước mặt mình còn khốn nạn hơn.
Và khốn nạn nhất chính là kẻ đã tạo ra trò chơi này!
Quyết định rồi, tôi sẽ đặt dấu chấm
hết cho trò chơi chết tiệt này!
Kẻ nào dám cản trở, giết.
Đó là mục tiêu của Sunset Ravens.
Ngay cả vậy, mọi người vẫn theo tôi chứ?
Kaname...
Em đã nói anh lúc trước rồi mà.
Một bang hội cũng như gia đình.
Nên anh hãy hứa với em.
Đừng chết hay bỏ rơi em.
Dù có thua hay thảm hại thế nào cũng được.
Nhưng nhất định phải quay trở về.
Em không muốn mất thêm gia đình nữa.
Hiểu rồi.
Tôi sẽ sống sót bằng bất cứ giá nào.
Có vẻ đó là thế mạnh của tôi.
Em biết mà nhỉ?
Vâng.
Vậy em sẽ luôn bên cạnh anh.
Không cần phải hỏi tôi đâu, chủ bang.
Tôi đã quyết định từ lâu rồi.
Được thôi, dù gì tôi cũng lên thuyền rồi.
Không có tôi thì thuyền chỉ toàn lũ ngốc.
E-Em sẽ cố hết sức... để không trở thành gánh nặng...
Tôi ở bang khác nhưng khi cần sẽ qua giúp.
Nói vậy chứ nếu bang hội là
một gia đình thì hơi rắc rối nhỉ.
Không hẳn là gia đình nhưng chúng ta
đã có một mối liên kết mạnh mẽ.
Kì lạ quá.
Nghe cứ như mafia vậy.
Phải nhỉ, anh cũng nghĩ thế.
Vậy đi thôi Kaname.
Gia đình cần có nơi để về, phải chứ?
Đúng nhỉ. Mãi mới xong.
Chọn một căn có sân rộng rãi nào.
Bang của Kaname đã chiến thắng ngoạn mục!
Thật mạnh mẽ! Tim mình đập thình thịch suốt!
Xin chào?
Oboro, nghe điện được chứ?
Tôi vừa xong việc nên cũng rảnh.
Vậy ngài cần gì, GM?
Có một sự phát triển lớn trong trò chơi.
Nó liên quan tới cậu ta.
Kaname nhỉ?
Hiểu chuyện nhanh đấy.
Tôi đang đặt cậu ta dưới sự quan sát
nên đừng đụng vào đó, Oboro.
Chán vậy. Thế cậu ta sẽ thay thế Wang à?
Không hẳn.
Tôi quan sát Wang vì hắn dường như sẽ trở thành tâm bão.
Và đúng như mục tiêu tôi muốn,
một người chơi cực mạnh là
Sudo Kaname đã được sinh ra.
Tức là đã đến lúc bước qua giai đoạn tiếp theo.
Và sẽ rất cần đến sự giúp đỡ của cậu.
Nhanh lên! Đến sớm được sớm!
Biết rồi! Đang cắm cờ đây!
Lũ Eighth đã biến mất.
Nếu chúng ta cắm cờ trên này thì lãnh thổ này sẽ--
Bắn tỉa? Từ đâu?
Đây là tòa nhà cao nhất đó! Sao bắn tỉa có thể chứ!?
Ai mà biết! Im lặng--
Đã xử lý xong điểm 5.
Mấy tên ngu ngốc đi cắm cờ trên nóc nhà...
Quay trở lại nhiệm vụ quan sát. Over.
D-game tuyệt thật!
Có thể bắn mãi thế này mà không bị cản trở!
Nhưng bọn mày đã đến nhầm nơi.
Bọn tao đã cảnh báo khu vực này cấm D-game rồi mà.
T-Tại sao? Các người không phải người chơi à?
Hả? Muốn nói gì thì nói rõ ràng ra đi?
Đ-Đừng làm thế anh Ryuji.
Kế hoạch là không bắt buộc thì hạn chế giết chóc.
Tôi biết.
Nhưng đám thua cuộc này vẫn còn sống mà, Rui.
Vẫn còn sống nhỉ...
C-Còn... Vẫn còn...
May quá. Cứ tưởng Souta lại làm quá...
Chết tiệt! Không thể chạy thoát!
Phải hạ cô ta thôi!
Cháy lên!
Em cũng xong rồi, Kaname.
Có hơi thất vọng vì dễ dàng quá.
Shuka, không giết ai chứ nhỉ?
K-Không, dĩ nhiên!
Em nghĩ... là một.
Hiểu rồi. Trời cũng sắp sáng. Rút về điểm 1.
Vâng!
Thế đó.
Anh cũng biết lý do tôi không giết anh nhỉ?
Tại sao? Tại sao?
Tại sao không giết tôi?
Sau khi tàn sát hết thế kia?!
Để anh đi gieo rắc nỗi sợ.
"D-game bị cấm trong lãnh thổ của Sunset Ravens".
D-game bị cấm?
Cái quái gì thế? Chó canh cổng à?
Chó canh cổng? Gọi là "đàn quạ".
Chúng rất hung dữ, thông minh và khó đoán.
Không bao giờ quên mối thù và cũng rất nhân từ.
Nếu nhìn thấy biểu tượng này thì D-game đã kết thúc.
Đó là quy luật của Sunset Ravens đặt ra.
Sunset Ravens...
Hóa ra họ làm vậy à?
Một bang đơn phương đưa ra lệnh cấm D-game...
Kaname cứng rắn hơn mình nghĩ.
Chỉ là vấn đề thời gian trước khi
chức năng giao đấu ngừng hẳn nhỉ.
Có thể là sẽ mở rộng ra toàn bộ Kanto.
Kotori sẽ làm thế nào nhỉ?
Mẹ nó, lần này lại là gì đây, tên GM chết tiệt!
Tôi nhất định sẽ dạy cho ông một bài học!