Xem nào...
Nên làm gì với đống này đây?
Có lẽ làm thế sẽ vui đấy...
Hử?
Chuyện gì thế, Yuuji?
Hình như sắp tới sẽ tổ chức một hoạt động nào đó.
Tổ chức hoạt động?
Học viện Fumizuki tài trợ tổ chức...
Săn tìm kho báu...
Tất cả đều tham gia?!
Ai là người mà chúng ta để tự lớn lên?
Một lần nữa! Một lần nữa!
Không bao giờ, không bao giờ bỏ cuộc!
Một lần nữa! Một lần nữa nào!
Không bao giờ bỏ cuộc!
Lũ ngốc, bài kiểm tra và Cuộc chiến triệu hồi
Gặp gỡ nhau để dễ dàng kết bạn!
Tôi biết tôi phải nói gì trước cả khi họ hỏi đến.
Mặt tôi hiện nguyên đầy những chữ "thất tình" à?
Tôi sẽ không chịu thua đâu, tình yêu này đang rạn vỡ!
Học! Học! Học! Nó giữ cho tôi thức được suốt đêm.
Tôi là một thiên tài cơ mà.
Nếu ước mơ của mình trở thành hiện thực
Thì tôi sẽ chẳng màng đến điều gì khác.
Bề ngoài hoàn hảo đã hoàn tất!
Em sẽ chờ đợi anh!
Em có thể nghe được tiếng anh trong khu vực hoàn hảo phía trước.
Bay lên nào! Không được dừng lại!
Vâng, đó chính là em, người anh vừa đi vụt qua.
Chúng ta vẫn là bạn chứ?
Em đã làm hỏng bài kiểm tra tình bạn của hai ta rồi còn đâu.
Không! Em sẽ làm lại! Làm lại!
Đi mà, cho em làm lại lần nữa!
Và một tương lai tốt đẹp sẽ đón chờ chúng ta.
Một cuộc sống tươi đẹp sẽ đón chờ chúng ta.
Akihisa Yoshii mới tìm được một ít vàng.
Lâu lắm rồi mới được ăn thế này.
Itadakimasu!
Bột mì Fumizuki đúng là ngon thật.
Cứ như bánh mì vậy!
Có thêm chút mứt nữa thì càng tuyệt...
Ngay từ đầu đã chả có quyền đòi hỏi rồi.
Có lẽ là bột mì bị tiêu hoá nhanh...
Cáo Phi. Là linh vật tượng trưng cho công viên Kisaragi.
Chào mừng
Hơn nữa nó rất được trẻ em ưa thích.
Đó không phải là Kisara-
Tôi đã giải thích vừa nãy xong.
Ai đó đánh rơi chắc đang tìm nó bây giờ.
Mình nghĩ nên để nó lại đây.
Không thấy... Không thấy...!
Chào buổi sáng, Hazuki-chan.
Em đang làm gì thế?
Ô! Chào anh Baka-oniichan!
Em đang tìm đồ em vừa đánh rơi.
Rơi mất á?
Em làm rơi sợi dây cáo Phi-chan.
Nó là hàng sản xuất giới hạn... Giờ không có bán nữa.
Tưởng gì chứ? Nó ở ngay-
Chết mịe, làm sao đây!?
Phi-chan!
Sao vậy, Yoshii-kun?
Fukuhara-sensei!
Thật đúng lúc!
Hãy cho phép em được triệu hồi linh thú!
Tại sao thế?
Khẩn cấp đó! Mau lên thầy!
Được rồi, nhưng mà đây là ngoại lệ đấy.
Vâng!
Linh thú triệu hồi...
Summon!
Được rồi! Hãy nhặt chiếc dây kia!
Bảo vệ Phi-chan!
Anh không sao chứ, Onii-chan?
Baka-oniichan!
Bố khỉ... Moá cái hệ thống phản hồi...
Muốn chết hả?
Chào buổi sáng thưa Hiệu trưởng.
Làm ta giật hết cả mình!
Đừng có sử dụng Linh thú tuỳ tiện như thế!
Em không có!
Em chỉ định nhặt sợi dây kia...
Lớn đầu còn nghịch "toy".
Có cần xoáy nhau như thế không!?
Quyền triệu hồi của em đã bị thu lại.
Linh thú không được phép sử dụng vào mục đích bạo lực.
Bạo lực!? Em chỉ c-
Linh thú triệu hồi không phải là đồ chơi của lũ ngốc!
Tức lắm hả? Vậy thì chứng minh bản thân không ngốc đi?
Rồi cũng có thể muốn gì được đó.
Xin lỗi em, Hazuki-chan...
Không sao đâu...
Hazuki-chan...
Vậy hoá ra đây là thứ mà Hiệu trưởng nhắc tới.
Giải thưởng được ghi ở dưới nè.
Một năm ăn miễn phí!?
Phiếu mua game mới!?
Phê vãi.
Còn có cả "phần thưởng bí mật"...
Một bộ dây Phi-Noin-Ain?!
Mày bị lú à, Akihisa?
Tao muốn nó! Nó! Nó! Nó!
Tự dưng đi thích mấy cái dở người đó?
Kệ bố.
Thế làm sao để đoạt giải thưởng?
Đây là bản đồ toàn thể trường.
Chúng ta tìm kiếm bằng bản đồ đó?
Không phải khoe chứ tao là thiên tài tìm báu vật trong RPG.
Còn đây là câu hỏi kiểm tra.
Ối đệt?
Câu trả lời sẽ đưa ra toạ độ của điểm chúng ta sẽ đi tìm.
Chúng ta sẽ tìm được vé đổi thưởng tại đó.
Thế có nghĩa là...
Chúng ta sẽ không thể có giải nếu không trả lời được chính xác câu hỏi?!
Ngoài ra ai đến trước thì được.
Nếu chặm mặt đội khác,
sẽ phải giải quyết bằng một trận đấu Linh thú.
Cái nào tao cũng thua mới chó chứ!
Khoan đã... Chỉ cần cùng đội với Himeji-san!
Mau về chỗ nào.
Tôi sẽ thông báo về các đội tham gia trong cuộc thi.
Mình cùng đội với ai...?
Yuuji và Hideyoshi!?
Himeji-san với Minami lại cùng đội Voyeur!?
Tôi đã nhét tất cả lũ phá hoại vào chung một đội.
Tôi không muốn biết các em định làm trò gì vớ vẩn đâu.
Khoan, thế này thật không công bằng!
Hideyoshi thì dễ thương nên mặc kệ...
nhưng cái thằng Yuuji vô dụng vãi lìn!
Mày thì không chắc?
Các em có thời gian là một buổi học để tìm kiếm.
Đây không phải trò chơi!
Vì thế hãy cố hết sức.
Mỗi một loạt có ba câu hả?
Câu đầu tiên cho toạ độ X.
Câu thứ hai là Y.
Còn lại Z là câu ba.
Hay nói cách khác là số tầng.
Xem này! Tất cả đều là trắc nhiệm.
Dễ như ăn cháo rồi.
Mày giỏi trắc nhiệm lắm à?
Sao mày lại không biết đến khả năng đặc biệt của tao cơ chứ?
Thôi mặc kệ nó, nhìn bố nè con zai!
Mịe mày, làm bố tưởng trò gì...
Với Toán thì dùng Striker Sigma V!
Với Nhật bạn đương đại, thì dùng Problem Breaker!
Và Shining Answer dùng cho môn Sử!
Chúng đều là tuyệt phẩm trần gian đó.
Mày lúc nào cũng chơi trò này trong bài kiểm tra à?
Đừng có coi thường nó!
Nhìn bố đây.
Còn phải nhìn nữa sao?
Gầm lên, Striker Sigma V!
Được rồi!
Có câu trả lời rồi!
X: 652.
Y: 237.
Z: 5.
Tìm thấy mục tiêu! Nó ở ngay kia!
Uầy, nó lơ lửng kìa.
Im mịe đi.
Lạ nhỉ.
Chả lẽ là đề bài sai?
Đấy là tại mày, thằng đầu đầy cứt.
Thấy rồi!
Hay quá! Là một vé trúng thưởng.
Xem ra chúng ta là người đầu tiên tìm được quà.
Hoan hô!
Xem ra toạ độ X và Y cũng đúng.
Tao bảo rồi! Striker Sigma V khủng vãi luôn.
Mày còn "khủng" hơn khi tin nó chính xác đấy.
Chúng ta có thể đổi nó lấy một năm ăn tráng miệng miễn phí!
Hãy chia đều ra nhé.
Tớ không cần đâu.
Cậu định giảm cân à?
Tớ sẽ lấy cái này nếu chúng ta tìm thấy.
Một vé đặc biệt tới công viên Kisaragi?
Ồ, tớ biết rồi! Cậu muốn tới đó cùng bạn trai!
Không phải, anh ấy là chồng mình.
Tự nhiên tao thấy lạnh hết cả sống lưng.
Tớ thấy thương cậu thật.
Tớ không thể trả lời mấy câu ngoài Toán!
Cậu giỏi thật đó, Tsuchiya...
Tớ bỏ qua hết mấy thứ không phải môn Sức khoẻ.
Bỏ đi
Xong!
Kinh thật! Chúng ta đi tìm thôi nào!
Toạ độ này...
Phòng thay đồ nữ
Mình đường hoàng bước vô phòng thay đồ nữ...
Được rồi! Mau tìm giải thưởng nào!
Đúng là phòng thay đồ...
nhưng lại không có ai thay cả!
Đương nhiên rồi.
Chúng mình cần dọn dẹp chỗ này...
Chúng mình không sợ bị tụi con trai trông thấy nên mới bày bừa thế...
Chả có nghĩa lý gì khi đến đây mà không có ai sử dụng cả.
Sao thế, Tsuchiya? Cậu ổn chứ?
Tớ ổn... Chuyện nhỏ thôi...
Tsuchiya-kun!
Tớ không chịu thua!
Tsuchiya!
Tạ ơn chúa...
Được rồi, để ta xem...
lũ ngốc ngếch này làm trò gì.
Xuyên thủng thiên đàng! Problem... BREAKER!
Theo toạ độ là nó ở xung quanh đây.
Lớp mình ư?
Cái khỉ gì đây?
Chí ít thì nó không phải giải thưởng.
Lạ thật... chẳng lẽ cần phải tập trung sức mạnh hơn nữa?
Mày thôi mấy cái vớ vẩn í đi.
Ưmh, mấy cậu tìm thấy rồi à?
Cái này của cậu à, Himeji-san?
Ừh, cái giỏ đó...
Yoshii-kun, uh...
Sao vậy, Himeji-san?
Cậu có thích đồ ngọt không, Yoshii-kun?
Ừ, tớ thích lắm!
Hay quá! Thật ra sáng nay tớ đã dậy sớm để làm mấy miếng bánh.
Uầy! Không ngờ cậu còn biết làm bánh cơ đấy.
Úi, vậy có nghĩa là!
Làm tốt lắm, Problem Breaker.
Mày đúng là cục vàng.
Cậu đúng là một người đàn ông tốt.
Tớ sẽ không quên cậu đâu.
Đừng có làm như tao sắp ngủm vậy...!
Tớ nghĩ mọi người cùng ăn sẽ càng vui.
Xin mời.
Có 4 người, vậy thì không đủ chia rồi...
Ba miếng bánh. Bốn người.
Chỉ có một người trong chúng ta có thể nhìn thấy ngày mai.
Xin chào mừng đến với cuộc thi đầu tiên...
... được tổ chức hàng năm mang tên Đọ sức!
Chúng ta sẽ quyết định bằng Oẳn tù tì!
Yeah!
Đây là trận chiến sống còn.
Mizuki và Tsuchiya lâu quá...
Không biết đang làm gì nữa?
Chết tiệt! Mấy cái này làm mình nhức óc quá!
Đừng lo, onee-sama.
Miharu?
Em ở đây này.
Em đã giải hết rồi!
Cô làm gì thế?!
Hãy xem câu trả lời mà em đã làm vì chị đi, onee-sama!
Sau khi ghép toạ độ vào với bản đồ,
em phát hiện ra giải thưởng nằm trong áo ngực của chị!
Nào, hãy dâng hiến cả thể xác lẫn tâm hồn cho em đi.
Nằm mơ đi!
Mau buông ra!
Không đời nào! Mấy cái toạ độ này chính xác lắm!
Bộ giáo dục cũng đã đồng ý! Không thể phản biện được!
Cô đã sai đâu đó rồi!
Vậy thì hãy cùng nhau phạm sai lầm lớn hơn đi.
Cùng nhau nào!
Không~
Thật là, nếu họ có thời gian tổ chức mấy thứ vô bổ này,
tại sao không chịu tăng thêm mấy tiết học nâng cao chứ?
Toạ độ là ở đây.
Đây là tủ giầy của Yoshii-kun!
Nếu ai đó bắt gặp...
Họ sẽ nghĩ mình đang lén đưa thư tình vào tủ giầy của Yoshii-kun!
Không, không phải. Mình chỉ đang tìm vé trúng thưởng.
Mà khoan...! Thế không phải giống như mình đang ăn cắp thư tình ai đó gửi cho Yoshii ư?
Không, không phải. Mình chỉ muốn phần thưởng ở bên trong đó.
Không cần biết người khác nghĩ gì! Mình làm được mà!
Nhưng không phải là ai đó đã nhét đồ vào hộp giày của Yoshii-kun sao!?
Mình không thể tránh khỏi tội lỗi này!
Mình... Mình phải làm sao?!
Chuyện đó quan trọng lắm sao?
Lấp lánh lên!
Shining Answer!
Đây rồi.
Giỏi lắm, Hideyoshi!
Tớ không nghĩ là thành công.
Xem giải thưởng là gì nào.
Bị lừa ư?
Vậy là không phải thứ chúng ta cần.
Chết tiệt! Chúng dám chơi chúng ta!
Làm sao mà chọn linh tinh kiểu đó lại lừa chúng ta chứ?
Cần phải thay đổi góc độ một chút...
Tớ không nghĩ làm thế lại tăng khả năng chính xác.
Được rồi.
Cậu thấy sao?
Cậu trả lời được à!
Mày nghĩ nó đúng không thế, Yuuji?
Tao không muốn chúng ta dính thêm vào vụ gì vì mày.
Xem đứa nào đang sủa kìa.
Dựa theo câu trả lời của Yuuji...
nó phải ở quanh đây.
Uầy! Có thật nè!
Sao mày giải được thế?
Tao chọn một loạt ba câu tao có thể làm.
Cậu giỏi thật đấy
Mày dù sao cũng đứng đầu lớp dốt mà...
Chắc chắn là mày đã gian lận!
Chả lẽ chuyện đó khó tin lắm hả?
Thế giải thưởng là gì?
Xem nào...
Một vé đặc biệt cặp đôi tới công viên Kisaragi?
Tất cả các đôi tình nhân sẽ được mời vào tiệc đám cưới thử.
Có vẻ hay đấy.
Mày nên mời Kirishima-san đi.
Đừng có đả động đến chuyện đó!
Cô ta sẽ biến cái giả thành sự thật đó!
Đừng có nói thế nữa!
Hai người đi với nhau đi!
Thật chứ?
Hideyoshi, chủ nhật này cậu rảnh chứ?
Vé này dành cho đôi tình nhân mà!
Không phải chứ! Cậu ghét tớ sao!?
Tớ là con trai.
Mình đã bị từ chối rồi!
Phải chăng Chúa đang ghét mình?
Chỉ có một chuyện duy nhất mình có thể làm vào lúc này...
Hideyoshi, tớ yêu cậu!
Làm cái khỉ gì thế!?
Những từ đó mang nghĩa rất thâm thuý!
Có lẽ cậu không biết, nhưng ở Nhật,,
có một truyền thuyết rằng nếu tỏ tình dưới gốc cây huyền thoại sẽ được hạnh phúc vĩnh viễn!
Đó không phải truyền thuyết.
Và chỉ có "cây huyền thoại" mới có dính líu tới trường này...
Nó liên quan tới vẻ đẹp huyền thoại, Hideyoshi Kinoshita.
TL Note: Kinoshita cũng có thể dịch là "dưới một cái cây"
Nói cách khác, cậu sẽ hạnh phúc nếu tỏ tình với Hideyoshi!
Sao cơ, Hideyoshi á!?
Thật sao? Nếu đúng thế thì tất cả chúng ta đều có thể tỏ tình với Hideyoshi mà không sợ đau khổ!
Chuyện này thật sự quá sai lầm rồi,
Không biết nên giải thích từ đâu nữa.
Tớ yêu cậu, Hideyoshi!
Hãy thôi đi!
Xem ra, nó cũng không có tác dụng với chúng ta.
Thật là không công bằng với lũ ngốc như chúng ta.
Giải thưởng không còn nhiều nữa.
Không biết món đồ bí mật là gì nhỉ.
Bộ dây Phi vẫn còn!
Cậu vẫn chưa chịu thua ư?
Mấy câu hỏi còn lại thật sự quá khó.
Hay là mày muốn chúng ta đi khắp nơi tìm?
Khắp nơi...
Đúng rồi! Mình chỉ cần trả lời hết!
Cậu định làm gì thế?
Tớ định tìm tất cả các toạ độ có khả năng.
Tất cả?
Chắc là sẽ có giải thưởng ở nơi toạ độ X và Y giao nhau!
Thế còn tầng nào thì sao?
Chúng ta sẽ đi kiếm tất cả!
Thế thì nhiều chỗ cần tìm lắm!
Cậu có biết tốn thời gian bao lâu không...?
Trò chơi này dựa vào khả năng tìm kiếm nhanh hay chậm.
Nói gì chứ...
Ra vậy. Có vẻ thông minh đấy.
Thử thì chả mất gì. Chúng ta cũng không thể trả lời mấy câu này!
Chúng ta sẽ cho họ thấy cách mà lũ ngốc làm!
Yuuji...
Tao lên tầng 4.
Akihisa, mày tìm tầng 3.
Hideyoshi, cậu tìm tầng 2.
Được.
Hiểu rồi.
Tủ dụng cụ!
Không có.
Rỗng không.
Phòng thay đồ nữ
Không có.
Đang sử dụng...
Tủ đồ dùng.
Không có.
Chó ư?
Phòng thay đồ!
Thùng rác.
Không có.
Tại sao?!
Phòng vệ sinh nữ!
Không có.
Có người.
Bể cá.
Không có.
Ái!
Lần nữa!
Không có.
Tha tớ đi...
Một lần nữa!
Có người.
May quá không có gì...
Á không phải!
Xin chào.
Chết tiệt, đệt tìm thấy gì cả.
Chả còn chỗ nào để tìm cả.
Vẫn còn một nơi!
Không có chỗ nào có thể dấu đồ ở đây cả.
Không phải chứ...
Vẫn chưa ai tìm thấy sợi dây.
Chắc hẳn vẫn bị dấu ở đâu đó.
Thấy rồi!
Biết ngay mà!
Hideyoshi, cậu không cần phải trả lời câu hỏi để-
Hmm? Tớ vừa mới tìm ra nơi này khi mới trả lời xong hết câu hỏi.
Cậu là...
Chị hai! Sao chị ở đây?
Luật đã nói có thể giành lấy bằng cuộc chiến linh thú.
Đừng bảo là...
Cho phép.
Summon!
Summon.
Không hay rồi, Akihisa.
Họ mạnh hơn chúng ta rất nhiều.
Tao không nghĩ rằng chúng ta phải đối mặt với họ...
Đệt mịe... Làm gì đây?
Chúng tớ không nương tay đâu.
Sẵn sàng bị thông ass chưa?
Vĩnh biệt.
Sao thế?
Hết giờ.
Vậy là...
Mày nói đúng.
Phải đó.
Công viên Kisaragi
dây treo linh vật
Hoan hô!
Uầy, nhìn này! Cả một bộ ba cái!
Sướng nha em.
Hazuki-chan sẽ rất thích đây.
Gì đây?
Đây là phần thưởng bí mật hả?
Không biết để làm gì nhỉ.
Chúng đeo vừa tay.
Iron Bracelets. Mật mã khởi động là "Awaken".
Vậy...
Chúng có tác dụng gì?
Hãy thử xem nào.
Awaken!
Đây là...
Có lẽ nào...
Summon!
Uầy!
Chúng ta có thể triệu hồi linh thú mà không cần giáo viên cho phép!
Tuy bị giới hạn phạm vi nhưng vẫn rất tuyệt!
Tại sao duy nhất tớ bị quần áo tả tơi?
Akihisa, mày không sao chứ?
Ừh, tao ổn.
Vậy là chỉ có mấy thằng đầu toàn cứt mới xài được.
Ngốc
Mày nói thế là sao hả?!
Đàu mày cũng toàn cứt thôi!
Vậy thì mày là đại đại ngốc.
Vô địch
Sao hả?
Được rồi, ngốc vô địch.
Cái gì?!
Ngốc nhất trong lũ ngốc.
Mày nói sao?!
Ra thế.
Chúng vẫn còn cần cải tiến hơn.
Nhưng mà...
Lũ ngốc cũng giống như những cây kéo - chỉ là cách sử dụng chúng thôi.
Ngày mai trời lại sáng thôi.
Câu hỏi 6:
Hãy liệt kê những loại khác nhau của Medley (hỗn hợp).
Anisong medley, oldies medley, bánh chim bồ câu!
Tôi cũng thích bánh chim bồ câu.
Tập sau: Tôi, bể bơi và Thiên đường đồ tắm và.
Sẽ có trong bài kiểm tra.