Học viện Fumizuki là một ngôi trường áp dụng một cách giáo dục hoàn toàn mới.
Các em có thể bắt đầu làm bài.
Phần đầu tiên của cải cách này là Exam Summoning Battle.
Đó là trận đấu các linh thú hộ thân giữa các lớp,
một phiên bản của học sinh được tạo ra bởi công nghệ tối tân nhất.
Ngoài ra cải cách này còn tác động trực tiếp đến trang thiết bị học tập của học sinh.
Cuối năm học sinh sẽ làm một bài khảo sát,
và dựa vào điểm số sẽ được xếp vào 6 lớp từ A đến F.
Cuối cùng thì cũng đến lúc làm bài khảo sát...
Mặc dù không dễ như ăn cháo nhưng mình có thể làm được.
Himeji-san!
Cậu không sao chứ? Cố lên nào!
Ra khỏi phòng thi trong giờ kiểm tra sẽ bị điểm 0, em hiểu chứ?
Nhưng thưa thầy!
Sao hả, Yoshii?
Cậu ấy bị ốm mà!
Yoshii...kun...
Em đến muộn, Yoshii.
Người sắt...
Tên tôi là Nishimura, không phải Người sắt.
Cầm lấy. Em là người cuối cùng.
Đây là kết quả bài khảo sát của em.
Lớp học em sẽ vào cũng được ghi ở trong đó.
Vâng.
Thầy nghĩ thầy nên nói luôn bây giờ.
Sau khi dạy em năm trước, thầy nghĩ em là một học sinh dốt.
Tuy nhiên, sau khi xem kết quả của em, thầy đã phải nghĩ lại.
Thầy xin lỗi vì đã hiểu nhầm em, Yoshii. Em không phải một đứa ngốc.
Em là một đứa... Đại ngu si!
Ai là người mà chúng ta để tự lớn lên?
Một lần nữa! Một lần nữa!
Không bao giờ, không bao giờ bỏ cuộc!
Một lần nữa! Một lần nữa nào!
Không bao giờ bỏ cuộc!
Lũ ngốc, bài kiểm tra và Cuộc chiến triệu hồi
Gặp gỡ nhau để dễ dàng kết bạn!
Tôi biết tôi phải nói gì trước cả khi họ hỏi đến.
Mặt tôi hiện nguyên đầy những chữ "thất tình" à?
Tôi sẽ không chịu thua đâu, tình yêu này đang rạn vỡ!
Học! Học! Học! Nó giữ cho tôi thức được suốt đêm.
Tôi là một thiên tài cơ mà.
Nếu ước mơ của mình trở thành hiện thực
Thì tôi sẽ chẳng màng đến điều gì khác.
Bề ngoài hoàn hảo đã hoàn tất!
Em sẽ chờ đợi anh!
Em có thể nghe được tiếng anh trong khu vực hoàn hảo phía trước.
Bay lên nào! Không được dừng lại!
Vâng, đó chính là em, người anh vừa đi vụt qua.
Chúng ta vẫn là bạn chứ?
Em đã làm hỏng bài kiểm tra tình bạn của hai ta rồi còn đâu.
Không! Em sẽ làm lại! Làm lại!
Đi mà, cho em làm lại lần nữa!
Và một tương lai tốt đẹp sẽ đón chờ chúng ta.
Một cuộc sống tươi đẹp sẽ đón chờ chúng ta.
Học viện Fumizuki là một ngôi trường áp dụng một cách giáo dục hoàn toàn mới.
Bố khỉ? Lớp F ư?
Đó là lớp tệ nhất.
Mình cứ nghĩ mình đã làm tốt hơn thế.
Ít ra cũng phải đúng hơn 10%...
Học viện Fumizuki là một ngôi trường dựa theo kết quả học tập của học sinh mà đánh giá.
Uầy!
Bàn "hịn cù lịn" và ghế sa phông!
Lại còn có cả laptop nữa chứ!?
Chúa ơi, còn có cả khu tự phục vụ! Lớp A có thể ăn lúc nào cũng được!
Thảm rơm... Đệm ngồi... Bàn gỗ...
Đây là lớp học của mình ư!?
Sự thật rất là tàn nhẫn ở học viện Fumizuki.
Nếu muốn có trang thiết bị học tập "xịn" thì cần phải cố gắng học thật tốt.
Đó là tiêu chí chủ đạo của học viện.
Mịe nó chứ... Hoá ra đây là cải cách giáo dục đấy hả?
Yoshii-kun, mau vào lớp và ngồi vào chỗ đi.
Vâng, chỗ em đâu ạ?
Thích thẩm ở đâu thì chui vô đó.
Không có "Sơ đồ lớp" ư!?
Sensei, đệm ngồi của em không có bông.
Chịu khó đi.
Sensei, gió thổi từ khe vỡ của cửa sổ vào lạnh quá.
Chịu khó đê.
Sensei, bàn của em gãy chân.
Cố lên kưng.
Cái giề!?
Đùa tí thôi.
Phải, sự thật rất là tàn nhẫn ở học viện Fumizuki.
Thầy là Fukuhara, thầy chủ nhiệm của lớp này.
Tôi hi vọng các em-
Tôi sẽ đi tìm cái khác. Các em tự học đi.
Chỗ này thật tệ.
Phải học cả năm ở cái chỗ khỉ ho cò gáy này ư?
Thì mày chỉ cần học tập tốt hơn nếu muốn có chỗ học khá.
Yuuji! Mày cũng vào lớp này à?
Sakamoto
Yuuji
Xem còn có ai nữa kìa.
Yo! Tớ cũng bị dính vô lớp này nữa.
Shimada
Minami
Shimada-san!
Thế à, dù sao thì cũng không có ngạc nhiên khi thấy cậu ở lớp F.
Ý cậu nói tớ là đồ ngốc à?
Cái trò này cực đau khi bị một đứa không có ngực đè vào!
Chút nữa thôi...
Kouta Tsychiya
Tớ không sống ở Nhật một khoảng thời gian,
vì thế không thể đọc nổi câu hỏi thế thôi.
Có vẻ ở đây rất náo nhiệt nhỉ.
Hideyoshi?
Kinoshita
Hideyoshi
Tớ cũng học ở lớp này.
Hi vọng chúng ta cùng học thật tốt.
Tớ cũng hi vọng thế.
Dù sao đây cũng là lớp học tệ nhất trường.
Cả mấy thằng rẻ rách ở kia trông cũng ngu ngu.
Cả mày cũng thế đấy.
Cũng may là chúng ta có một cô bạn gái dễ thương Hideyoshi!
Tớ là con trai.
Nam
Còn tớ là con gái.
Nữ
Mấy người không hiểu gì hết.
Con gái là những người rất dịu dàng và tốt bụng có thể xoa dịu một trái tim tan vỡ...
Shimada-san, còn cậu thì quá thô bạo, đáng sợ và ngực lép...
Chúa Jesus ơi, cột sống của con!
Ow...
Xin lỗi, em tới trễ.
Nãy giờ em ở phòng y tế.
Himeji
Mizuki
Himeji-san...
Yoshii-kun!
Sao vậy?
Cậu không đau à?
Cột sống của tớ sắp gãy làm 2 rồi!
Sắp gẫy rồi... Con đi** này...
Gần được rồi...
Đừng chết, Voyeur!
Xa... Xa...
Đừng nói! Tớ sẽ gọi xe cấp cứu.
Xanh nhạt...
Voyeur!
Dù sao thì không phải chỉ có mình tớ là nữ ở lớp này.
Voyeur! Tớ sẽ cứu cậu!
Không có sơ đồ lớp nên cậu thích ngồi đâu thì ngồi.
Hãy cứu anh ấy! Ai đó hãy cứu anh ấy!
Vâng, cảm ơn bạn.
Umm, chỗ kia còn trống không?
Ừh, xin mời.
Vậy là cậu cũng bị vô lớp F...
Ừhm, chúng ta hãy cùng cố gắng nhé Yoshii-ku-
Cậu vẫn bị ốm à?
Ừhm, chỉ chút chút thôi...
Cả cái lớp học này cũng siêu khắm bựa.
Cái đệm cứng hơn cả đá.
Sàn nhà thì ẩm mốc.
Chỗ này không tốt cho người bệnh!
Sao thế?
Tao đã nghĩ về một số chuyện.
Trường học cũng giống như một mô hình thu nhỏ của xã hội phải không?
Sao họ lại phân biệt đối xử như thế chứ!?
Đối xử với chúng ta như lũ chó nếu chúng ta phàn nàn.
Chúng ta cần đòi hỏi sự công bằng.
Một khi chúng ta đã có đủ sức mạnh để phát biểu, chúng ta sẽ nói với cả thế giới về-
Nói ngắn gọn là mày muốn tìm một chỗ tốt cho Himeji, phải không?
Ê này! Tao đang muốn nói một cách quý phái hơn!
Sao mày lại chặn họng tao chứ?
Nói thật, tao cũng đang nghĩ đến chuyện đó.
Thật sao?
Tao muốn một thế giới mà lực học không hề quan trọng.
Dù sao tao cũng có lòng tin.
Muốn thử không, Akihisa?
Phải rồi, chúng ta sẽ tham gia Exam Summoning Battle!
Exam Summoning Battle
Tất cả hãy lắng nghe.
Tớ muốn nói vài chuyện với tư cách là lớp trưởng.
Tớ muốn chúng ta tham gia vào Exam Summoning Battle!
Sao cơ!?
Exam Summoning Battle? Gì chứ...
Học viện Fumizuki có một hoạt động gọi là Exam Summoning Battle, viết tắt là ESB.
Dưới sự theo dõi của một giáo viên,
học sinh có thể triệu hồi linh thú hộ thân với sức mạnh chính là điểm số của từng môn học.
Được phép thách đấu với học sinh lớp khác bằng linh thú.
Nếu một lớp thấp hơn lớp kia giành chiến thắng, cả hãi bên sẽ đổi trang thiết bị và lớp học cho nhau.
Mọi người có vừa lòng với cái lớp học tàn tạ này không?
Không!
Nếu chúng ta thắng ESB,
chúng ta sẽ có thể học trong lớp học tiện nghi của lớp A!
Chúng ta là lớp thấp nhất.
Đáy cùng của trường học này.
Không là gì cả ngoài một đống rác rưởi!
Có nghĩa là chúng ta đếch có gì để mất.
Nên sợ qué gì mà không đú thử?
Hơn nữa chúng ta còn có cậu ta!
Yoshii Akihisa là Học sinh cá biệt huyền thoại.
Thật sao!?
Uầy! Trước đây tớ chưa từng thấy!
Kinh thật! Cậu ta khiến tớ thật thất vọng!
Ấy, a, thật là...
Sao hả, Himeji?
Punishment Inspectors rất mạnh sao?
Phải. Chỉ người rất đặc biệt mới có biệt danh đó.
Đó là tên gọi dành cho những học sinh "thiểu năng" có kết quả học tập cực thấp.
Còn được gọi là "Ngốc".
Nói dễ hiểu có nghĩa là không bằng đống cực.
Uầy! Khủng thiệt!
Thôi đi!
Nếu chúng ta thắng ESB, chúng ta có thể gửi lời tạm biệt đến cái lớp rẻ rách này.
Thế nào mọi người, có muốn thử không?
Chúng ta sẽ bắt đầu với lớp gần chúng ta nhất - Lớp E.
Akihisa, mày sẽ đại diện lớp F.
Hãy đi thách đấu với lớp E.
Tao á?
Không phải rất tệ nếu một đại diện của một nước yếu hơn đến khiêu chiến với một nước khác?
Ui zời, chỉ có trong phim với tiểu thuyết "lởm" thôi.
Đừng lo, trên thế giới này có ai dám đụng đến sứ giả chứ?
Nhưng...
Akihisa, mày là người duy nhất có thể làm việc này.
Cứ coi như tao lừa mày hay gì đó. Mau đi đi!
Mày lừa tao!
Tao biết mà.
Mày cố tình hả!?
Ừh, tao có lí do mà.
Dù sao cũng phải ra vẻ hối lỗi chứ!
Chúng ta không còn đường quay đầu lại, Akihisa.
Mày đã chuẩn bị tâm lí chưa?
Không phải mày muốn thế sao?
Ờ, tao đã sẵn sàng.
Ồ? Học sinh năm hai đã khai chiến cuộc chiến ESB ngay học kì một à?
Thú vị thật.
Cho phép bắt đầu.
Vâng.
Hãy làm một show diễn vui vẻ nào.
Người theo dõi trận đấu sẽ là Hasegawa-sensei.
Hãy bắt thầy ấy vào tiết 5, lúc thầy ấy đang đi đến lớp E.
Hasegawa-sensei, thầy dạy toán đó sao?
Tớ rất giỏi toán.
Tốt, Shimada giỏi toán thế thì cậu sẽ làm chỉ huy tiên phong.
Himeji-san, cậu có giỏi toán không?
Môn đó tớ không đến nỗi tệ.
Vậy thì hãy cùng một đội với tớ.
Không được.
Tại sao?
Sức tấn công tuỳ thuộc vào điểm số nhận được từ bài kiểm tra cuối cùng.
Mà bài kiểm tra gần đây nhất là...
Bài khảo sát.
Tớ đã phải rời khỏi phòng thi giữa lúc kiểm tra nên bị 0 điểm.
Cậu có thể làm bài kiểm tra phụ khi ESB bắt đầu.
Nếu Himeji làm bài lúc đó, cậu ấy có thể tập hợp lại với chúng ta sau.
Ừhm...
Cố lên nhé.
Cảm ơn.
Chúng ta đã bắt được Hasegawa-sensei!
Đã đến lúc "chiến" rồi! Anh em xông lên!
Hét to thế... đúng là một lũ ngốc.
Tất cả, đến lúc tấn công rồi.
Hãy dạy cho lũ khắm đó một bài học!
Minami Shimada, có mặt.
Hideyoshi Kinoshita, đã sẵn sàng.
Kouta Tsychiya, đã sẵn sàng!
Cho phép.
Triệu hồi linh thú hộ thân!
Summon!
Tên:
Môn học:          Toán
Điểm:
Summon!
Tên:
Môn học:           Toán
Điểm:
Summon!
Tên:
Môn học:           Toán
Điểm:
Sao chỉ có mình tớ là có cảnh biến thân thế?
Chúng đến kìa.
Hãy cẩn trọng. Vật thể sống không thể vào kết giới này.
Nếu các cậu muốn vượt qua, phải vượt qua chúng tớ.
Yoshiko Mika, chấp nhận.
Summon!
Tên:
Môn học:           Toán
Điểm:
Tên khốn...
Chết đi!
Đó là lời của tớ mới đúng!
Không thể nào...
Sao lớp E thắng được tớ ở môn Toán chứ!
Ai bị KIA, sẽ bị vào phòng giáo huấn.
Hả...
Người sắt!
Theo luật ESB, ai bị đánh còn 0 điểm sẽ bị bắt vào phòng giáo dưỡng đặc biệt.
Cứu! Tớ không muốn bị giam với "lão quái vật" này!
Nếu các người muốn qua, hãy hạ gục tớ trước.
Được thôi.
Summon!
Tấn công!
Phòng hỗ trợ
Nào giờ thì hãy mau chóng bắt đầu.
Kế hoạch là gì hả, Yuuji?
Làm gì có.
Cũng gần giống như trò chơi kéo co, lớp nào đẩy được lớp kia đi sẽ xâm lược được lớp đó.
Và nếu lớp trưởng của lớp đó bị hạ gục thì lớp đó sẽ thua.
Chúng ta sẽ không bị thế đâu nhỉ?
Chết tiệt! Chúng đang lấn tới!
Lớp E dù sao cũng có điểm số cao hơn hẳn.
Nếu chúng ta đấu trực diện đồng nghĩa với việc thắng thua chỉ là vấn đề thời gian.
Đùa bố hả.
Nhưng mà, dù sao đó cũng chỉ là lớp E. Chúng ta sẽ cầm cự được một lúc.
Khoảng thời gian đó sẽ quyết định chiến thắng của chúng ta.
Điểm số của mình...
Họ sẽ giết chết chúng ta với tình thế này!
Hãy mau tạm nghỉ và phục hồi số điểm đi.
Được rồi.
Em muốn làm bài kiểm tra phục hồi!
Dù điểm số bài này có thế nào thì cũng sẽ là điểm sức mạnh của linh thú của em vào lần triệu hồi tới.
Nếu em bị điểm thấp thì linh thú của em cũng bị điểm thấp.
Em chấp nhận làm bài chứ?
Vâng.
Môn nào?
Toán ạ.
Mình cần trả lời hết mức có thể...
Ôi không!
Voyeur!
Rút lui!
Chúng ta thắng rồi.
Mẹ nó!
Tiêu diệt chúng.
Hàng phòng thủ bị hạ gục rồi.
Tệ quá, Yuuji!
Con số cũng chỉ là con số... Không phải là tiếng Nhật.
Ôi mẹ ơi, chữ kanji!
Đành bỏ qua câu này vậy.
Những ai bị KIA, mau vào phòng giáo huấn!
Làm gì đây, Yuuji?
Mấy người đã chịu thua chưa?
Xin lỗi nhé, nhưng xem ra đến lúc tụi này kết thúc cuộc đấu này rồi.
Ái chà, tự mình đến đây à? Đừng coi thường tụi đây nhé.
Mấy người bị ngu hay sao? Thách đấu ESB ngay lúc mới học.
Chỉ vừa mới làm bài khảo sát.
Sự khác biệt về lớp học chính là sự khác biệt về điểm số.
Mấy người nghĩ mấy người sẽ thắng sao?
Biết đâu đấy.
Thế hả.
Mấy người ở lớp F mà, nên suy nghĩ cũng hơi ngu ngu chút.
Yuuji, chúng ta không thể chiến thắng lớp ở trên chúng ta mà không hề có kế hoạch nào...
Đương nhiên là có kế hoạch rồi.
Biết vì sao tao để mày lại bên cạnh tao không?
Ra thế.
Đừng bảo là...
Đúng thế! Cậu ta là Akihisa Yoshii, Punishment Inspector.
Akihisa, hãy cho chúng thấy sức mạnh thật sự đi!
Không còn cách nào khác... Lúc nào tao cũng phải là người kết thúc.
Summon.
Linh thú của Punishment Inspector có sức mạnh đặc biệt.
Bởi vì chúng bị giáo viên bắt làm việc hằng ngày,
nên nó có cơ thể không giống những loại khác.
Hơn nữa, chúng cũng truyền tải đau đớn tới chủ nhân của chúng.
Phê không hả?
Chỉ thế thôi sao?
Được thôi.
Vậy ta sẽ xử lũ tép riu trước.
Summon!
Đừng nghĩ hạ được ta dễ thế!
Chiến đê!
Đúng là lớp trưởng lớp E.
Vệ sĩ của chú em yếu vãi lúa.
Không, cậu ta thế là đã đủ rồi.
Vậy chị đây sẽ đập chú tơi bời.
Chuẩn bị tẻo đi.
Tôi, Hiromi Nakabayashi, thách đấu với cậu, Yuuji Sakamoto-
Khoan đã!
Mizuki Himeji, chấp nhận thách đấu!
Triệu hồi linh thú.
Summon!
Tớ đến đây!
Sao điểm số của cậu ấy lại cao thế!?
Đó là điểm số của lớp A!
Sao một học sinh như thế lại...
Cậu ấy kia rồi.
Himeji-san!
Mizuki Himeji... Đừng bảo... cậu...
Yoshii!
Shimada-san?
Cậu ấy thật tuyệt vời!
Không nghi ngờ gì cả vì cậu ấy là một nhân tài của lớp A...
Đó là điểm số của Himeji ư?
Ở học viện Fumizuki mày có thể làm bao nhiêu bài kiểm tra cũng được.
Đương nhiên mày sẽ nhận được số điểm tương ứng với khả năng của mình.
Vậy ra, đó là kế hoạch của mày...
Câu giờ để cậu ấy làm bài kiểm tra cho xong.
Không ai nói rằng cậu ở lớp F!
Đến lượt tớ rồi, xin lỗi nhé.
K-Không thể nào...
Exam Summoning Battle kết thúc và lớp F giành chiến thắng chung cuộc.
Cậu thật vô đối, Himeji-san!
Tất cả là nhờ cậu hết.
Đâu mà, cậu quá khen rồi...
Giờ thì chúng ta có thể đổi trang thiết bị và lớp học với lớp E!
Dù sao thì cũng đỡ hơn ở đây...
Không, chúng ta sẽ không làm thế.
Cứ để đó thể đã.
Cậu thấy sao, Nakabayashi-san?
Hả, tại sao?
Sao vậy, Yuuji? Chúng ta đã thắng cơ mà!
Kết thúc rồi hả?
Hideyoshi, sao cậu lại ăn mặc như thế?
À, hiểu rồi. Cuối cùng thì cậu cũng đi theo tiếng gọi con tim.
Tớ ở đây nè, Akihisa.
Hẳn hai Hideyoshi?
Đó là chị tớ.
Hideyoshi là em sinh đôi của tớ.
Tớ là đại diện của lớp 2A, Yuuko Kinoshita.
Lớp A tới thách đấu với lớp F.
Sao lớp A lại tới thách đấu với lớp tớ!?
Đừng nghĩ chúng tớ sẽ dễ dàng với mấy cậu chỉ vì mấy cậu là lớp thấp nhất.
Chúng tớ sẽ xoá xổ các cậu.
Câu hỏi 2:
Hãy trả lời câu hỏi sau:
Loại cây có rễ có thể ăn được. Tiếng anh được biết tới như là "tinh khiết" hay "hoa huệ".
Củ khoai lang! Khoai tây! Cây khoai lang!
Hãy nhớ chú ý phần hai của câu hỏi.
Tập sau: Hoa huệ tây, hoa hồng và lớp thể dục.
Đó sẽ có trong bài kiểm tra.