Yoshii.
Vâng!
Summon.
Vì là học sinh bị kỉ luật, nên linh thú của Akihisa Yoshii được thiết kế đặc biệt có mục đích.
Nó có sức mạnh phi thường thêm nữa còn có thể tác động đến đồ vật khác.
Đem cho thầy bản đồ thế giới.
Vâng.
Chính vì vậy, cậu ta được coi như là nô lệ của giáo viên.
Yoshii, kê bàn ở hội trường mau.
Hả?
Yoshii, hạ biển kết quả xuống.
Sao lúc nào cũng là em làm mấy việc này?
Em là học sinh bị kỉ luật mà?
Chết tiệt, em không làm nữa!
Đau đớn được truyền trực tiếp từ linh thú tới chủ nhân của nó.
Sắp tới có cuộc thi câu đố. Hãy nhớ xem kĩ lại tài liệu.
Em sẽ xem lại thầy thì có!
Đồ ngốc.
Ai là người mà chúng ta để tự lớn lên?
Một lần nữa! Một lần nữa!
Không bao giờ, không bao giờ bỏ cuộc!
Một lần nữa! Một lần nữa nào!
Không bao giờ bỏ cuộc!
Lũ ngốc, bài kiểm tra và Cuộc chiến triệu hồi
Gặp gỡ nhau để dễ dàng kết bạn!
Tôi biết tôi phải nói gì trước cả khi họ hỏi đến.
Mặt tôi hiện nguyên đầy những chữ "thất tình" à?
Tôi sẽ không chịu thua đâu, tình yêu này đang rạn vỡ!
Học! Học! Học! Nó giữ cho tôi thức được suốt đêm.
Tôi là một thiên tài cơ mà.
Nếu ước mơ của mình trở thành hiện thực
Thì tôi sẽ chẳng màng đến điều gì khác.
Bề ngoài hoàn hảo đã hoàn tất!
Em sẽ chờ đợi anh!
Em có thể nghe được tiếng anh trong khu vực hoàn hảo phía trước.
Bay lên nào! Không được dừng lại!
Vâng, đó chính là em, người anh vừa đi vụt qua.
Chúng ta vẫn là bạn chứ?
Em đã làm hỏng bài kiểm tra tình bạn của hai ta rồi còn đâu.
Không! Em sẽ làm lại! Làm lại!
Đi mà, cho em làm lại lần nữa!
Và một tương lai tốt đẹp sẽ đón chờ chúng ta.
Một cuộc sống tươi đẹp sẽ đón chờ chúng ta.
Hôm nay là chủ nhật, nhưng mà...
Hôm nay đến đây thôi.
Các em nhớ ôn lại bài ở nhà.
Phụ đạo
Vâng.
Mặc dù là cuối tuần nhưng lớp F vẫn phải học phụ đạo.
Mà này, Yoshii-kun... Quần áo của cậu bị sao vậy?
À... Tớ đến để xem xét...
Và rồi bị thành ra thế này hả?
Mẹ ơi, đói vãi.
Hôm nay thật sự mệt mỏi vì từ sáng đến giờ bị bắt làm việc như nô lệ vậy...
Linh thú của cậu thật sự hợp với mấy việc đó nhỉ?
Yuuji, cơm trưa.
Shouko? Sao vậy?
Hôm nay cậu đâu có tiết học mà nhỉ?
Tớ đến để tự học.
Chủ nhật hay không không quan trọng miễn là cậu ở đây.
Cậu đâu cần phải đến chứ.
Tớ sẽ không đến nếu cậu cũng thế, dù là ngày thường.
Đó mới chính là vấn đề đó.
Hôm nay cậu cũng mang cơm trưa theo chứ, Akihisa?
Gì thế này?
1/67 của một cốc mì.
1/67?
Một nửa của một nửa của một nửa của một nửa của một nửa của một nửa.
Thằng đầu đất, là 1/64 mới đúng.
Cậu đúng là dốt phân số thật.
Cảm ơn vì bữa ăn.
Tao thấy tội nghiệp cho mày.
Nếu bữa trưa của tớ như vậy chắc bụng tớ réo ầm ĩ rồi.
Đ-Đành vậy! Tớ sẽ chia cho cậu bữa trưa của tớ.
Thật sao!?
Tớ nhỡ chuẩn bị nhiều quá mà không biết làm thế nào.
Nếu đem đổ thì phí quá, cậu có muốn ăn không?
Đương nhiên rồi!
Đợi một lát.
Đâu rồi nhỉ?
Xin lỗi nhé, tớ để quên rồi.
Bố khỉ...
Hix, tớ đã mất công lắm đó...
Không sao.
Cậu làm sao có thể làm mấy việc nữ tính như kiểu nấu cơm hộp như thế chứ!
...và cổ tớ sắp gãy rồi!
Đã bảo là tớ quên mang cơ mà!
N-nữa...
Song chỉ nhãn!
Cấm nhìn.
Mấy người này lúc nào cũng vậy.
Xin lỗi... đây có phải lớp F, lớp cho lũ ngốc không vậy?
Hazuki, em làm gì ở đây vậy?
Onee-chan!
Hazuki...
A, Baka-oniichan!
Vãi đái thật, Akihisa. Tao éo ngờ là cả thế giới này biết mày là thằng ngốc đấy.
Đó chỉ là vì hàng xóm mà thôi!?
Đúng là Baka-oniichan rồi!
Mà nè Hazuki... Sao em lại biết Aki thế?
Bởi vì anh ấy là ông xã của em.
Chúng em đang hẹn hò, sắp tới còn cưới nhau nữa!
Akihisa đúng là đã gặp Hazuki trước đây.
Chúng ta sẽ nói đến chuyện này sau.
Này này, Aki. Cậu đã làm gì em gái tớ hả!?
Đến lúc thẩm tra.
Á, chúng mày làm gì thế!?
Bị cáo Yoshii Akihisa bị nghi ngờ là đã phá vỡ luật lệ FFF.
Cậu ta đã phạm trọng tội là hẹn hò với một cô gái.
Có ai phản đối không?
Thưa không.
Bị cáo, còn lời nào muốn nói không?
Không phải tao phải phản biện trước khi nói lời cuối cùng chứ!?
Kết luận là có tội. Phạt tử hình.
Em học lớp mấy rồi?
Lớp năm ạ.
Trông em còn chững chạc hơn cả Akihisa.
A, cả chị xinh xinh cũng ở đây!
Chào em, Hazuki-chan.
Vậy hôm nay em tới đây làm gì?
À phải rồi!
Nè, onee-chan! Chị quên mang theo cái này.
Hộp cơm của chị! Cảm ơn em nhiều, Hazuki.
Thật may là em mang cả hai hộp...
Thấy chưa? Tớ không có nói dối.
Tớ biết nấu ăn mà.
Ái chà, hoá ra là thế.
Em cứ thắc mắc tại sao chị lại chuẩn bị kĩ càng...
lúc sáng như thế, lại còn dậy rõ sớm nữa chứ.
Hoá ra là chị muốn làm cho Baka-onii-
Em nói cái gì thế?
Con bé có hơi lạ chút í mà...
Ồ, vậy là cậu đã đặc biệt chuẩn bị cơm hộp cho Akihisa.
Không phải! Không đời nào tớ lại làm thế cả!
Vậy tại sao cậu lại chuẩn bị kĩ càng thế?
Chuyện đó, không phải là chuẩn bị cơm trưa!
Đó là một món đồ, một mô hình!
Mô hình?
Phiên bản 1:35 King Tiger!
Là một xe tăng hạng nặng của Đức...
Mày may lắm đó Akihisa.
Nó lớn hơn 1/64 cốc mì của mày.
Chuyện đó thì có quan trọng sao?
Trông có vẻ là như thế.
Nó là chất vô cơ! Không có ăn được!
Dù sao thì, Akihisa, tớ chỉ làm hơi nhiều.
Không phải là cố tình làm cho cậu!
Sao vậy, Himeji?
Không có gì.
Đó là hộp cơm mà.
À, Himeji cũng làm một hộp à.
Ừh, nhưng không biết nó có ngon không...
Thật ra... tớ làm tặng cho Yoshii-kun!
Yoshii-kun, tớ sẽ rất vui nếu cậu ăn nó!
Đến lúc thẩm tra.
Mấy thằng đồng bóng dừng lại!
Kết luận có tội. Tuyên án tử hình.
Lần này tao còn chưa kịp phát biểu là sao!?
Khoan đã! Không phải như mấy cậu nghĩ đâu!
Chuyện là...
Umm...
Không phải là như vậy.
Hộp cơm đó là, umm...
"Hiếp" xong giết.
Nóng quá! Nóng! Nóng!
Onee-chan?
Đồ ngốc.
Cậu không sao chứ?
Không sao.
Tớ có thể vượt qua được mọi thử thách để ăn được cơm hộp cậu làm.
Chuyện đó, thiệt tình...
Giờ thì không ai có thể phá rối nữa.
Có lẽ thế.
Uầy, trông ngon vãi!
Ngượng thí mồ...
A, tớ quên chuẩn bị đồ uống. Đợi một lát.
Himeji-san thật dễ thương, thông minh lại còn giỏi nấu ăn nữa.
Mày thật không xứng đáng ăn nó.
Mày làm cái gì thế, Yuuji!?
Tớ ăn với.
Cả cậu nữa à!?
Thôi nào, tụi tao mới chỉ ăn có tí-
Yuuji!?
Hideyoshi!
Chuyện gì vậy?
Không ổn rồi, Voyeur!
Cần phải đưa họ vào phòng y tế-
Voyeur!?
Không lẽ là đồ ăn...
Không thể nào. Trông ngon thế kia mà.
Tí tẻo.
Mình tí thì bước qua cánh cổng đó.
Không còn nghi ngờ nữa.
Đồ ăn này chính là nguyên nhân.
Ngửi thôi cũng đã xón ra quần rồi...
A-Akihisa...
Hideyoshi!
Cậu... cậu có thể đem cho tớ một cái đĩa?
Đĩa?
Mọi người nói cần phải nuốt cả đĩa nếu trúng độc...
nên nếu tớ nuốt cái đĩa tớ sẽ ổn thôi...
Không ổn, ý thức của cậu ấy đang mất dần!
Tớ đem đồ uống tới đây.
Himeji-san...
Bọn họ sao vậy?
À, họ ăn xong thấy hơi mệt nên ngủ chút í mà.
Nếu ngủ ngay sau khi ăn sẽ thành con bò mập đó.
Tớ muốn là một con bò sống còn hơn là một người chết.
Của cậu nè.
Cám ơn...
Chết tiệt, mình phải làm sao đây?
Nếu không ăn thì sẽ làm tổn thương tình cảm của cô ấy, chấp nhận đi.
Khoan đã, ăn vào là đi Ma cao bán muối đó.
Sẽ đi bán muối.
Nói sự thật ra sẽ làm tổn thương cô ấy.
Này, định tự sát à?
Cậu không định ăn à?
À, ừ... trông đẹp mắt quá nên tớ không nỡ ăn!
Tôi đang hỏi có phải cậu định tự sát không.
Tớ làm phiền cậu à?
Không, tớ rất vui vì cậu đã làm món này cho tớ!
Nghĩ thôi cũng sợ rồi.
Vì thế đừng có đi quá xa hơn ý nghĩ.
May quá.
Thế cậu không ăn thử khi nấu nướng à?
Mọi người nói làm thế sẽ bị phát phì.
Hơn nữa...
Hơn nữa?
Tớ muốn cậu là người đầu tiên nếm thử.
Số phận của mình đã bị định đoạt.
Không còn sự lựa chọn nào ngoài ăn cả.
không còn sự lựa chọn nào ngoài cái chết.
Tại sao cả thiên thần và ác quỷ cùng đồng ý cơ chứ!?
Akihisa...
Yuuji!
Sakamoto-kun?
Xin lỗi, Himeji. Cậu đi lấy dùm mình một lon nước được chứ?
Tớ muốn trà Ô long.
Được thôi.
Yuuji!
Akihisa, hãy nghe những điều tao sắp nói.
Gia vị và hương liệu thường được dùng để xoá bỏ độc tố từ xa xưa.
Trước khi tủ lạnh được phát minh,
họ dùng thuốc bảo quản để bảo quản thức ăn.
Và tình yêu của một người con gái là thứ hương liệu mạnh mẽ nhất.
Vậy... Nghĩa là...
Phải, đúng là như thế.
Người ta dùng thứ hương liệu mang tên tình yêu để xoá bỏ độc tố.
Ra thế.
Cảm ơn mày, Yuuji.
Đây chính là một bài kiểm tra!
Đừng lo.
Tao đã chuẩn bị mất cả mạng sống vì tình yêu.
Chỉ cần tao có thứ hương liệu mang tên tình yêu, dù độc dược có thế nào...!
Tình yêu không thể xoá bỏ độc tố.
Cậu đúng là anh hùng, Akihisa.
Hãy yên nghỉ.
Yoshii-kun làm sao vậy?
Cậu ta ăn xong rồi buồn ngủ.
Nếu ngủ ngay sau khi ăn sẽ thành con bò mập đó.
À mà Shimada đi đâu rồi nhỉ?
Mình đã rất mất công làm nó...
Mình nên nói thật ra.
Đói thật đó.
Không ngờ Himeji-san cũng kém ở một khía cạnh nào đó.
Giờ thì còn đói hơn là chưa ăn gì...
Aki...
Baka-oniichan!
Hazuki-chan.
Anh có thấy chị em đâu không?
À, anh không thấy...
Anh không ăn trưa à?
Vừa xảy ra một số chuyện khiến anh tiêu tốn nhiều calo.
Vậy thì anh phải đói lắm!
Có lẽ anh nên hỏi xin Minami hộp cơm đó...
Hộp cơm của chị em á?
Ừh.
Không biết mùi vị thế nào nhỉ, anh thật sự rất muốn nếm thử.
Được rồi.
Aki, hộp cơm này-
Chúng ta cùng ăn cơm trưa thôi, onee-sama!
Miharu!?
Em đã đi tìm chị khắp nơi!
Hãy nếm thử hộp cơm đặc biệt em chuẩn bị!
Sao cô lại ở đây chứ!?
Hôm nay lớp D làm gì có tiết học!
Chủ nhật hay gì em cũng mặc miễn là chị ở đây!
Em sẽ không đến nếu chị cũng thế, dù là ngày thường.
Tại sao trường này lắm kẻ hâm đơ thần kinh thế!?
Hãy tận hưởng những phút giây thần tiên nào!
Chúng ta qua kia xem thử.
Đừng bám theo tôi nữa!
Tìm một chỗ yên tĩnh vắng vẻ để "ngâm cứu" đồ ăn nào.
Té đi!
Mồ, onee-sama hay xấu hổ quá đi.
Onee-sama! Onee-sama!
Chúa ơi...
Kệ thôi, mình cần đi tìm Aki...
Tấn công, Haiseiko!
Nhanh hơn nữa!
Không được chạy trên hành lang.
Aki... Tạ ơn chúa.
Lần này chắc chắn phải đưa cho cậu ấy!
Đúng như chúng ta nghĩ.
Tên khốn đó!
Hắn có hẳn hai người làm cơm hộp cho hắn!
Không thể tha thứ được!
Kẻ phản bội phải bị hành hình.
Không! Mọi người hiểu nhầm rồi!
Mọi người đã nghĩ sai lệch rồi...
Chuyện là... Umm...
Uhh...
Ấy đệt, lũ dở hơi này! Khoan đã! Đừng mà!
Lũ đồng bóng bệnh hoạn này!
Mình bị sao vậy chứ?
Tấn công, Haru Urara!
Nhanh hết tốc độ nào!
Không được chạy trên hành lang.
Chúng ta đã ra sân trường mà.
Anh đã chịu hết nổi rồi...
Lần này chắc chắn sẽ...
Aki.
Minami?
Onee-chan!
Baka-oniichan đang chơi với em!
Sướng nhỉ.
Đừng hành hạ cậu ấy quá nhé.
Nè, Aki.
Cậu đã ăn cơm chưa?
À... có thể nói là chưa...
Vậy sao?
Ây, umm...
Nếu cậu thấy đói thì, umm...
Ô...
Ô?
Ô... Ô...
Điểm đặc biệt của Oshamanbe là gì?
Hả?
Chết tiệt!
Điểm đặc biệt của Oshamanbe là mái tóc húi cua.
Kubo-kun!
Cậu đến để tự học à? Hôm nay là Chủ nhật mà...
Lớp F phải học phụ đạo...
Cậu vẫn chưa ăn cơm à?
Không hẳn thế...
Sao chúng ta không cùng đi ăn nhỉ?
Tớ đang kẹt tiền...
Đành vậy. Để tớ chiêu đãi cậu vậy.
Hay quá! Đi thôi nào!
Gặp lại cậu sau, Shimada-san.
Vừa ăn chúng ta vừa bàn về chiến thuật cho kì giữa này nhé.
Kì giữa?
Hazuki, em đã ăn cơm trưa chưa?
Em mải chơi nên quên ăn rồi...
Thật là, em cần phải ăn uống đầy đủ để có vitamin chứ.
Chả lẽ em không muốn cao hơn à?
Em tưởng cái này dành cho Baka-oniichan chứ...?
Đâu chứ. Làm như chị thích làm cơm cho hắn vậy.
Chị làm cho em mà.
Cùng đi ăn nào!
Xin lỗi nhé Hazuki, chị còn phải học thêm nữa.
Sao em không về nhà trước?
Vâng, được ạ!
Mình nên chọn loại A.
Hay loại B cho rẻ hơn nhỉ?
A, Yoshii-kun.
Fukuhara-sensei.
Đúng lúc lắm.
Thầy không thể mở được cái này.
Em có thể gọi linh thú ra giúp thầy không?
Được thôi ạ.
Linh thú triệu hồi...
Summon!
Mở ra nào!
Những ai bị KIA sẽ phải học phụ đạo!
Ế ế ế!?
Khoan đã! Em vẫn chưa có gì vào bụng cả!
Bởi vì em là đồ ngốc mà.
Yoshii-kun đúng là rất đáng yêu.
Mình nói gì vậy nhỉ?
Itadakimasu.
Đồ ngốc! Đồ đần!
Đúng là tên đại ngốc có một không hai trên thế giới!
Ai lại đi chuẩn bị bưa trưa cho hắn chứ!?
Thiệt tình!
Ngốc.
Thứ khác
Thuỷ tinh, lon, hộp cát-tông
Khoan đã!
Aki?
Cậu định đổ nó đi à?
Thì sao?
Thì là, uhh...
Xem nào...
Ở Haiti có rất nhiều người chết đói cậu biết đó?
Hả?
Nếu cậu lãng phí thức ăn, toàn thế giới sẽ không tha đâu.
Và cậu sẽ bị quả báo.
Và, cậu nên cân nhắc đến vấn đề môi trường...
Tớ nghĩ chúng ta cần kiểm soát kĩ những thứ không thể tái chế.
Này.
Cậu muốn ăn không?
Không muốn hả?
Tớ sẽ lấy.
Hãy nhớ coi trọng những thứ-
Minami...
Đồ ngốc.
Câu hỏi năm:
Tên của một môn thể thao dùng bản đồ và la bàn để đến đích?
RPG!
Tôi biết là em sẽ trả lời như vậy.
Tập sau: Bản đồ, kho báu và Striker Sigma V.
Sẽ có ở bài kiểm tra.