Mizuki Himeji là một học sinh ham học.
Hôm nay, như thường lệ, cô đang đọc một cuốn sách về một vấn đề mà cô không hề biết.
Làm sao để gửi một bức thư tình.
Mình nghĩ tốt nhất nên đưa trực tiếp.
Làm vậy khả năng thành công sẽ cao hơn hẳn...
Himeji-san, đang học bài à?
Thước đo nhịp tim
Yoshii-kun!
Ừ, chỉ là đang tìm hiểu mấy thứ mới thôi...
Phải rồi! Đây là cơ hội để có thể đưa nó cho cậu ấy!
Can đảm lên
Thước đo nhịp tim
Y-Yoshii-kun...
Hãy nhận lấy!
Umm...
Xin đừng cười chê nhé!
Thước đo nhịp tim
Oá, bỏ miệng! Lộn hàng!
Mình nên cười hay nên khóc đây?
Ai là người mà chúng ta để tự lớn lên?
Một lần nữa! Một lần nữa!
Không bao giờ, không bao giờ bỏ cuộc!
Một lần nữa! Một lần nữa nào!
Không bao giờ bỏ cuộc!
Lũ ngốc, bài kiểm tra và Cuộc chiến triệu hồi
Gặp gỡ nhau để dễ dàng kết bạn!
Tôi biết tôi phải nói gì trước cả khi họ hỏi đến.
Mặt tôi hiện nguyên đầy những chữ "thất tình" à?
Tôi sẽ không chịu thua đâu, tình yêu này đang rạn vỡ!
Học! Học! Học! Nó giữ cho tôi thức được suốt đêm.
Tôi là một thiên tài cơ mà.
Nếu ước mơ của mình trở thành hiện thực
Thì tôi sẽ chẳng màng đến điều gì khác.
Bề ngoài hoàn hảo đã hoàn tất!
Em sẽ chờ đợi anh!
Em có thể nghe được tiếng anh trong khu vực hoàn hảo phía trước.
Bay lên nào! Không được dừng lại!
Vâng, đó chính là em, người anh vừa đi vụt qua.
Chúng ta vẫn là bạn chứ?
Em đã làm hỏng bài kiểm tra tình bạn của hai ta rồi còn đâu.
Không! Em sẽ làm lại! Làm lại!
Đi mà, cho em làm lại lần nữa!
Và một tương lai tốt đẹp sẽ đón chờ chúng ta.
Một cuộc sống tươi đẹp sẽ đón chờ chúng ta.
Akihisa Yoshii lớp F đang chào đón một buổi sáng mới.
Dậy đi nào, Aki-kun!
Sáng bảnh mắt ra rồi.
Em muốn thẩm thêm tí nữa...
Đành vậy.
Chị sẽ đánh thức em bằng nụ hôn buổi sáng ngọt ngào.
Em dậy rồi! Dậy rồi nè!
Thế à?
Vậy để chị hôn chúc em "thượng lộ bình an".
Em thà gặp xui xẻo còn hơn cái "bình an" đó!
Bùn chế.
Đành thôi vậy.
Mau thay quần áo đi.
Bữa sáng đã xong rồi đó.
Bữa sáng? Em tưởng chị đâu có biết nấu ăn.
Calorie Maido
Mình đoán chuẩn vãi.
Nó rất bổ dưỡng và tốt cho sức khoẻ.
Vì buổi sáng chúng ta không có nhiều thời gian nên chị đành chọn loại nước uống.
Em không nghĩ cái này gọi là bữa sáng được...
Mà thôi, dù sao nó cũng có đủ chất nên đành thế...
Chúng ta cần có đủ lượng calo cần thiết cho buổi sáng.
Còn buổi tối không cần hoạt động nhiều nên lượng calo cần sẽ ít hơn.
Có vẻ là thế.
Một người bình thường cần 2500 kcalo mỗi ngày.
Chị nghĩ rằng em cần 1000 kcalo vào bữa sáng và bữa trưa,
và 500 kcalo vào bữa tối.
Một lon này có chứa 200 kcalo.
Nên em cần uống 5 lon vào buổi sáng, tính ra là khoảng một lít.
Hơi bị nhiều...
Tổng kết em cần uống 13 lon/ngày, tương đương 2,6 lít. Chị tính chỉ có chuẩn trở lên.
Làm sao mà em nốc được hết đống đó...
Đừng lo.
Chị mua rất nhiều loại khác nhau nên em không lo ngấy đâu.
Món cơm là vị thường,
thức ăn là vị ngô,
rượu khai vị sẽ là vị cà phê.
Cuối cùng em có thể chọn vị caramen hoặc ca cao để tráng miệng.
Ý em không phải thế!
Thế sao... chị xin lỗi.
Chị quên mất là em đang tuổi "nhớn",
nên chỉ thế làm sao đủ đô.
Oá! Mẹ trẻ ơi, tha con với!
Những buổi sáng tuyệt vời của Akihisa giờ là chuỗi ngày địa ngục.
Ít ra cũng phải có thể loại nào khác chứ...
Mắt
Hmm?
Cậu làm gì thế, Voyeur?
Mắt
Kiểm tra định kì.
Kiểm tra?
Điều tra về ngực ở trường ta.
A-cup là phần trên đến dưới vào khoảng 10cm.
Thêm 2,5cm là B-cup và thêm 2,5cm nữa là thành C cứ thế dần lên.
B C A A B D B B C B A...
Ôi đệt, G!
D A B A...
Đó không phải là D sao?
Hàng giả thôi con zai.
Uầy, chú pro thế.
Oạch, phẳng vãi lúa.
Đó là A-cup hả?
Không. AA là kém 2,5cm so với A, tiếp đó là AAA, vân vân.
Trông như là hàng 4 chữ A...
Á, bà nó, gẫy chân mất!
Tớ cũng là người bình thường!
Ảo giác
Cấm nhòm.
Nữa... Tí nữa...
Tớ đầu hàng!
Đừng mà!
Có vẻ ở đây náo nhiệt nhỉ.
Hideyoshi, sao cậu lại mặc như thế?
À, phải rồi.
Chữa trị
Cậu đến để chữa trị cho tớ!
Nữ y tá
Chữa trị
Nữ ý tá
Nữ y tá
Chữa trị
Đây là trang phục của đội kịch.
Họ nói là hợp với tớ nhưng có vẻ đây là đồ nữ...
Dễ thương
Nữ y tá
Đó là Nữ y tá!
Nam Y tá
Nam y tá
Gì chứ? Chả lẽ mình đọc nhầm kịch bản?
Phần trước của quần lót: các bạn nam đủ tuổi mặc sịp sẽ biết nó là cái gì, hắc hắc.
Thảm nào không có phần trước của quần lót.
Phần trước...
Còn cái áo lót thì lại hơi thừa...
Không còn gì hối hận
Xem kìa.
Mấy người không biết xấu hổ à?
Không còn gì hối hận
Ane-ue!
Thôi trò đó đi, Hideyoshi.
Mọi người sẽ nghĩ chị là đứa bựa khi em làm trò đó đấy.
Em không phải bựa nhân.
Đó chính là lí do vì sao em ngốc đó, đến cả mấy việc làm "sai trái" mà cũng không nhận ra.
Nói thẳng ra, đúng là lớp F là lớp dốt nhất,
nhưng xem ra ở đây còn lắm thằng "hấp" hơn cả tưởng tượng.
Thật xấu hổ khi học cùng trường với mấy người.
Chị nói thế là sao hả.
Sự thật mất lòng mà.
Em có dám nói rằng điểm số của em đã cao hơn trước không?
Đây là trường học.
Sao không chịu học hành thay cho mấy việc vô bổ đó hả?
Chúng ta đi, lớp trưởng.
Mizuki Himeji đang đọc quyển sách cô mới mua.
Làm sao để gửi một lá thư tình.
Nếu bạn không đủ dũng khí để làm thì hãy nhờ một người bạn gửi hộ.
Bạn à?
Minami-chan...
Sao vậy?
Cậu biết đấy... về Yoshii-kun đó mà...
Chuyện đó...
Đừng bảo là cậu cũng...
Cả cậu sao!?
... cậu có tấm mà tớ không có.
Mình cần nhờ bạn của Yuuji-kun chứ không phải bạn của mình...
Sakamoto-kun...
Sao thế?
Tớ muốn nhờ cậu một việc.
Cậu biết đấy, bức thư tình này...
Khoan đã, Shouko! Anh có làm gì đâu!
Anh là của em.
Giấy đăng kí kết hôn!?
Không! Đừng mà!
Thà chết chứ không chịu kí!
Nếu cảm thấy khó khăn khi gửi thư,
có thể kèm thêm một món quà.
Umm, Yoshii-kun...
Gì vậy?
Chuyện là, tớ muốn tặng cậu một thứ.
Sáng nay tớ có làm chút bá-
Hả? Yoshii-kun?
Yoshii-kun!
Chạy đâu rồi!?
Tớ ở đây trước mà.
Im nào!
Nếu cậu ấy phát hiện, cả hai chúng ta lên bàn thờ hết...
Lại gây chuyện nữa hả, Yoshii?
Người sắt!
Đúng lúc lắm.
Tôi cần em giúp chuyển một số đồ.
Bạn có thể nhét nó vào cặp hoặc tủ giầy của đối tượng.
Nếu làm thế, cậu ta sẽ nghĩ bạn là một cô gái yếu đuối và càng thích bạn hơn.
Lẽ ra mình nên làm cách này từ đầu...
Cậu làm gì thế, Mizuki?
À...!
Đó là...
C-Cái gì...
Yuuji, anh đi đâu rồi?
Nếu Shouko mà cầm được cái này...
Đời em coi như tàn!
Xong rồi.
Bản điều tra về ngực. Cấm in sao dưới mọi hình thức.
Mình không tìm cách nhét vào tủ giầy của cậu ấy được...
Làm sao đây?
Lá thư này...
Mình thích cái này...
Oái! Thư tình của mình đâu!?
Mình làm rơi nó ở đó ư?
Bố khỉ! Lúc nào cũng là mình!
Ối đệt!
Ái da...
Củ đệt gì đây?
Phải chăng đây là đáp án của bài kiểm tra!?
Nếu mình đọc nó...
và biết trước câu hỏi...
Thì làm bài ngon ơ!
Chém tí thôi.
"Nàm" thế "nà" không tốt.
Hơn nữa mọi người sẽ nghi ngờ khi thấy kết quả của mình cao ngất.
Chết cha, thùng giấy bị rách rồi.
Làm sao đây?
Chắc phải kiếm một thùng ở lớp thôi.
Cuối cùng cũng xong...
Em sẽ được nhìn thấy nó vào lúc kiểm tra thử.
Tốt hơn hết là chuẩn bị tinh thần đi.
Vâng...
Tìm thấy rồi!
May vãi-
Hoá đơn giao hàng?
Sao vậy, Himeji-san?
Trông cậu không được vui.
Yoshii-kun!
Umm... Thật ra...
Chuyện gì thế?
Cứ nói đi nếu tớ giúp được thì sẽ giúp.
Yoshii-kun...
Thật ra là...
Không thấy!
Giấy đăng kí đâu rồi!?
Tài liệu về ngực của mình!
Những tấm ảnh của mình! Khó lắm mới mua được!
Trang phục của mình!?
Rốt cuộc là sao?
Mình đã giấu nó ở ngăn kín kèm khoá cho an toàn...
Chìa khoá
Thùng giấy hả? Người sắt đã đem đi vài cái.
Cái giề!?
Sao đó thì...
Thư rất quan trọng!?
Cậu có nhớ làm rơi nó ở đâu không?
Tớ tìm khắp nơi nhưng chỉ thấy cái này.
Đây là tờ giấy hoá đơn của đống đề kiểm tra.
Bỏ mẹ... chắc mình nhét mịe nó vào đống đấy rồi?
Két sắt được bảo vệ rất kĩ.
Học sinh không thể tự tiện mở được.
Làm sao đây...?
Chúng tớ sẽ giúp.
Chúng ta có thể làm được!
Chúng ta là bạn mà? Cậu nên nói với chúng tớ!
Bạn có nghĩa là phải giúp nhau mà.
Yuuji!
Mọi người!
"Hàng cấm" của tụi tớ cũng trong đống đó.
Có lẽ chúng không có nghĩa gì với người khác...
Nhưng rất quan trọng với tụi tớ!
Chúng ta phải lấy lại bằng mọi giá!
Các cậu...
Mọi người, cảm ơn các cậu!
Chúng ta hãy hợp sức lại!
Mỗi đứa đều có một lí do bẩn bựa riêng.
Đây là két sắt đó hả?
Bảo vệ hai lớp, cả chài khoá và mật mã.
Vậy là chúng ta phải tìm cách phá cả hai...
Có vẻ khắm rồi đây.
Aki, dùng linh thú để phá cái cửa đó đi!
Nếu làm thế mình tẻo là cái chắc...
Phải rồi! Tớ có ý hay!
Gì "chế"?
Tớ từng đóng một bộ kịch về tên trộm.
Hắn dùng tiểu xảo để ăn cắp đồ trong két.
Thế hắn làm thế nào?
Đầu tiên là chuẩn bị một món đồ giả.
Rồi show hàng cho thằng chủ nhân thấy
nói dối là đã ăn trộm được.
Chủ nhân món đồ sẽ chạy đến két sắt để kiểm tra,
và lúc đó sẽ là lúc lấy trộm thật.
Uầy vãi!
Cậu thật thông minh!
Đến cả kẻ ngốc cũng hiểu được!
Được rồi! Chúng ta sẽ làm theo kế hoạch đó!
Người sắt! Nhìn đây!
Đây là đề kiểm tra!
Ờ, đưa đây.
Umm... Thầy không định chạy ra két để kiểm tra sao?
Việc qué phải làm thế? Em đang cầm còn gì.
Nhưng... Uh... Hử?
Không thành công rồi.
Nhưng lúc diễn nó thành công mà...
Làm sai ở đâu nhỉ?
Đó là kịch bản.
Xem ra chúng ta chỉ còn cách đập tan nó thôi!
Bằng cách nào?
Có một chìa khoá và mật khẩu.
Mày định làm thế nào?
Tớ sẽ giúp.
Thằng nào thế?
Kyouji Nemoto. Lớp trưởng lớp 2B.
Mấy người muốn mở két ra đúng không?
Cần tớ giúp không?
Cậu làm được chứ?
Đương nhiên là mình tớ không thể rồi.
Nếu các cậu kiếm được chìa khoá, tớ sẽ lo phần mật khẩu.
Thật chứ!?
Ờ, tớ hứa đó.
Chúng ta cần đoàn kết khi gặp rắc rối.
Cảm ơn, Nemoto-kun!
Ở đâu?
Kia rồi!
Đó là chìa khoá két.
Đùa bố hả! Nishimura-sensei đang ngồi ngay đó!
Làm sao đây?
Chúng ta cần tìm cách.
Được rồi, hãy nhử ông ấy.
Nhử?
Ai đó cần hi sinh tính mạng để thu hút sự chú ý.
Chúng ta sẽ lợi dụng thời cơ đó.
Hideyoshi rất hợp.
Sao lại là tớ?
Bởi vì không thể để Himeji-san làm chuyện đó...
Còn Minami thì khỏi nói, cậu ấy chả có tí gợi- á xin lỗi!
Đòn bẻ lưng Argentina
Ai không gợi cảm hả!?
Mấy đứa "nghịch nhau" ở đây hả!?
Em có thể giải thích...
Em không có cố ý...
Owowowow! Moá ơi, đầu con!
Đệt bà nó...
Đau vãi lều.
Không sao, ít ra tớ đã lấy được chìa khoá.
Giỏi lắm, Voyeur.
Đúng như kế hoạch.
Tao là mồi nhử hả!?
Được rồi.
Giờ đến mật khẩu.
Đừng sờ mó linh tinh.
Nếu đánh sai mật khẩu, chuông báo động sẽ vang lên.
Mày giỏi nhỉ.
Làm gì nữa đây?
Xem nè cưng.
Đó là...!
Máy quay hàng hiệu.
Tớ đã quay lại lúc Người sắt mở nó.
Có thể nhìn thấy mật khẩu từ máy quay!
Đúng thế. Đó là mật mã của hôm nay.
Thấy rồi.
Mẹ nó, thấy rồi.
Tớ cũng thấy!
Mình phải "bảo kê" cẩn thận...
Tìm thấy rồi!
Tốt nhỉ, Himeji-san.
Ừh, cảm ơn cậu!
Thật sự... Cảm ơn cậu...
Con bà nó chứ! Trang phục của mình đây!
Cả áo lót nữa!
Ối đệt, đó là loại khoá phía trước!
Hoá ra trông nó như vậy...
Cậu chưa từng thấy loại khoá trước à?
Không có loại nào vừa với tớ cả.
Loại khoá nhỏ không xi nhê với độ bự này...
Vãi chưởng! Không thể nào! Loại khoá rất tốt mà!
Loại khoá trước đâu phải dùng cho ngực lép chứ!
Xài khoá trước
Quá to...
Đây rồi.
Cậu làm gì thế, Nemoto?
Không gì cả, chỉ là ôn bài tí chút.
Làm thế là không tốt, Nemoto!
Đó là gian lận!
Nói thế lúc này thì có nghĩa lí gì?
Tất cả chúng ta là đồng phạm.
Các cậu cũng vô két chứa bài kiểm tra.
Nếu bị bắt thì tất cả chúng ta đều chung tội.
Không phải... tụi tớ chỉ vào lấy đồ bị mất.
Cậu nghĩ nói thế sẽ có người tin sao?
Phải chăng ở lớp F quá lâu làm cho cái đầu cậu cũng bị "ngu si hoá"?
Kết quả quyết định tất cả.
Sao các cậu có thể phủ định điểm số không quan trọng.
Không phải... tao chả xoắn điểm số...
Kể cả khi tớ làm hết đống này trước,
Đó cũng là thực lực của tớ.
Chẳng qua đây chỉ là làm bài trước mà thôi.
Chém bão thối vãi!
Cậu muốn bỏ qua cơ hội này ư?
Đúng là thằng ngu mà.
Chẳng mất mát gì khi điểm số của tớ có cao hơn chút xíu.
Thật thà quá cũng chả thu lại lợi ích gì.
Nếu không hiểu được "chân lí" đó thì mãi mãi ở lớp F thôi.
Không chỉ học dốt mà còn "ngu si học" ở các vấn đề khác.
Nên các người mới bị nhét vào cái lớp toàn lũ đần.
Láo nào!
Himeji-san...
Đúng là mọi người điểm số thấp...
nhưng ai cũng tốt bụng!
Quan tâm người khác!
Rất vui vẻ! Rất ấm áp...
Đó là một lớp tuyệt vời!
Himeji-san...
Chúng tớ không phải lũ tồi tệ! Không phải là rác rưởi!
Chém ít thôi.
Tớ mà bị bắt thì mấy cậu cũng không thoát đâu.
Có khi còn bị đuổi học.
Chúng ta đã cùng ngồi chung một chiếc thuyền.
Tớ không hề biết về việc các cậu đã ở đây.
Và mấy cậu cũng không nhìn thấy tớ.
Chỉ thế thôi.
Tốt nhất là luyện trí não thêm nha mấy con hàng.
Yuuji, chúng ta... đúng là ngốc sao?
Mày bị dở à?
Đương nhiên chúng ta là những thằng ngốc.
Có lẽ vậy.
Không thích hả?
Tao không quan tâm nếu nó chỉ nói tao.
Nhưng tao ức chế vụ nó gộp chung cả Himeji-san vào.
Himeji-san đáng lí là ở lớp A.
Chỉ vì không gặp may nên mới bị vô lớp F.
Vậy mà lại bị coi như con ngốc!?
Nếu mày cứ bận tâm chuyện đó thì có muốn chiến thử lần nữa không?
Sắp tròn ba tháng rồi.
Chúng ta sắp được khiêu chiến một trận ESB nữa.
Mọi người đã thua vì tao đã làm hỏng vào phút cuối.
Tao xin lỗi.
Yuuji...
Nhưng chúng ta đã đi đúng hướng.
Tao thề sẽ không mắc phải sai lầm vớ vẩn như thế nữa.
Mày có muốn chiến thêm lần nữa không?
Còn phải hỏi sao?
Đương nhiên tao sẽ làm!
Chúng ta sẽ thắng và cho mấy con fò bựa đó thấy chúng ta không chỉ là lũ ngốc!
Hãy khiêu chiến một trận Exam Summoning Battle!
Ờ!
Chúng ta sẽ giải quyết chuyện này.
Mà trước đó, tao sẽ đem phát bánh Himeji-san làm.
À thằng này khôn! Chúng ta sẽ không phải là lũ duy nhất dính chưởng.
Awaken!
Linh thú triệu hồi...
Summon!
Gì thế?
Đó là bài kiểm tra sắp tới...
Vậy có nghĩa là nếu đọc nó thì sẽ biết trước câu hỏi!
Uầy vãi đạn, đâu đâu cũng thấy lũ ngốc.
Mấy câu hỏi đó chắc chắn sẽ không có trong bài kiểm tra.
Aki làm chuyện này à?
Yoshii-kun...
Yoshii! Sakamoto! Hai đứa điên tình à!?
Chúng em xin lỗi
Thế là sao hả!?
Đó là một trò nghịch ngợm!
Chúng em đã đùa quá trớn.
Chém gió! Hai đứa đang toan tính-
Chúng em thật sự xin lỗi.
Phải chăng có lí do mà không thể nói?
Không ạ, chỉ là trò nghịch ngợm.
Tưởng tôi tin chắc? Đã bao giờ hai đứa chịu xin lỗi đâu.
Được rồi.
Cả hai sẽ phải vào phòng giáo huấn học phụ đạo!
Xác định đê cu.
Lần này còn vãi hơn các lần trước.
Dám bố láo với người lớn hả!
Vâng!
Nemoto
Gì thế?
Quà từ con gái?
Mình đúng là nổi tiếng.
Phải chén ngay trước khi Yuuka phát hiện.
Đó là tiếng rên của một linh hồn "tội nghiệp".
Câu hỏi 11:
Thứ gì liên quan trực tiếp tới xe tăng và pháo mà quân đội Đức đã sử dụng vào Thế chiến thứ hai?
Chiến đê, em yêu!
Xem lại đời cu đi.
Tập sau: Kẻ thù cũ, thư tình và chiến thuật chớp nhoáng.
Sẽ có trong bài kiểm tra.