Mùa hè cuối cùng đã đến với Học viện Fumizuki.
Là mùa mà ánh mặt trời chói chang chiếu lên những tia nước thế này rồi thế kia.
Kèm theo cả máu cam nữa.
Ai là người mà chúng ta để tự lớn lên?
Một lần nữa! Một lần nữa!
Không bao giờ, không bao giờ bỏ cuộc!
Một lần nữa! Một lần nữa nào!
Không bao giờ bỏ cuộc!
Lũ ngốc, bài kiểm tra và Cuộc chiến triệu hồi
Gặp gỡ nhau để dễ dàng kết bạn!
Tôi biết tôi phải nói gì trước cả khi họ hỏi đến.
Mặt tôi hiện nguyên đầy những chữ "thất tình" à?
Tôi sẽ không chịu thua đâu, tình yêu này đang rạn vỡ!
Học! Học! Học! Nó giữ cho tôi thức được suốt đêm.
Tôi là một thiên tài cơ mà.
Nếu ước mơ của mình trở thành hiện thực
Thì tôi sẽ chẳng màng đến điều gì khác.
Bề ngoài hoàn hảo đã hoàn tất!
Em sẽ chờ đợi anh!
Em có thể nghe được tiếng anh trong khu vực hoàn hảo phía trước.
Bay lên nào! Không được dừng lại!
Vâng, đó chính là em, người anh vừa đi vụt qua.
Chúng ta vẫn là bạn chứ?
Em đã làm hỏng bài kiểm tra tình bạn của hai ta rồi còn đâu.
Không! Em sẽ làm lại! Làm lại!
Đi mà, cho em làm lại lần nữa!
Và một tương lai tốt đẹp sẽ đón chờ chúng ta.
Một cuộc sống tươi đẹp sẽ đón chờ chúng ta.
À phải rồi, Yuuji.
Cái gì?
Gas bị cắt rồi nên nước lạnh lắm.
Sao mày đéo nói sớm hả thằng khốn nạn!?
Xin lỗi nhé em zai.
Bắt đầu tắm từ chân tay vì chúng ở xa tim mày nhất,
sau đó mới từ từ tắm lên phía trên...
Mẹ mày, tao có hỏi làm sao để tắm bằng nước lạnh đâu hả!
Thế mày muốn sao hả?
À, phải rồi! Nước lạnh sẽ giúp mày hạ hoả trong chớp mắt!
Đấy là lí do tao ức chế đấy thằng chó!
Bố khỉ, gas thì bị cắt và nhà mày cũng chẳng có cái éo gì ăn được.
Thế mà tại sao mày vẫn sống cơ chứ?
Xúc phạm nhau thế.
Tao cũng có mấy món ăn được đó.
Mày có thể có hàng đống calo từ chúng.
Tao không thích uống dầu salad.
Úi zời cái tủ lạnh, trống hếch trống hác.
Gì chứ hả, trống đâu mà trống.
Sao cũng được, tao sẽ dùng nó để bớt ức chế vậy.
Thế phần của mày là cái nào?
Côca, cà phê, ramen, và món mì Trung quốc.
Thằng đểu! Mày định cho tao mút đũa thôi phải không!?
Gì chứ, mày nghĩ thế thật à?
Thì dù sao nó cũng tốt hơn là đống túi ni lông.
Mày không phải mút đũa đâu.
Không đời nào tao ăn bằng tay không.
Đừng lo, tao cũng mua chút đồ cho mày.
Côca giảm cân, mứt không đường, thạch trắng.
Tao không thể có thêm tí calo nào từ đó cả!
Hãy nghĩ theo hướng tích cực đi. Tao không muốn mày béo.
Tao không nghĩ đó là điều đáng lo ở đây!
Thật là, thứ mày ăn toàn là đường và chất béo.
Bởi vì tao chỉ có thứ đó để ăn!
Tao điên lên rồi đấy!
Sao hả? Muốn chiến ư?
Ờ.
Dù sao thì tao với mày cũng phải giải quyết.
Được thôi, tao cũng vậy.
Mắt tao, rát quá!!
Được lắm...
Mày cũng vậy...
Nhưng tao mới chỉ khởi động thôi!
Đừng mơ mà tao nương tay nhé!
Dàn nhân viên đã xử đống thức ăn sau đó.
Tao nghĩ vụ tranh cãi này thật vô ích...
Ờ...
Chết tiệt, người tao nhớp nháp hết cả rồi...
Đi tắm vậy...
Mày tắm trước đi Yuuji.
Còn lâu tao mới tắm ở nhà mày.
Thế mày định làm gì?
Tao phải tìm chỗ nào có nước nóng.
Ra thế.
Đấy là lí do các cậu đột nhập vào trường, sử dụng vòi sen và mặc quần bơi à?
Còn muốn bổ sung thêm gì không?
Đấy là tại nó!
Tại mày không chịu đem cho tao đồ ăn!
Không, tất cả là tại mày không trả tiền gas!
Chỉ cần có nước là đủ rồi!
Tao thề là đống nước của mày cũng chả có tác dụng!
Đủ rồi. Tôi nghĩ tôi đã rõ mọi chuyện.
Thấy chưa! Không phải lỗi của em!
Giờ tôi đã hiểu trí thông minh của hai cậu vãi thế nào rồi!
Cả hai cậu sẽ bị phạt tới đây cuối tuần sau để dọn dẹp!
Vâng...
Đau vãi lúa ra nhỉ.
Tớ không muốn cọ rửa cái bể to tướng đó đâu...
Đừng có lo.
Không phải ổng nói chúng ta có thể thoải mái sử dụng sau khi cọ rửa sao?
Voyeur, đi cùng không?
Thôi.
Tớ rủ cả Himeji và Shimada đó.
Tớ sẽ đem bàn chải và nước cọ rửa.
Có vẻ vui nhỉ.
Tớ đi nữa nhé? Tớ cũng muốn giúp.
Đương nhiên được!
Nè, mọi người đang tán phét gì thế?
Có vẻ xôm nhỉ.
Cuối tuần này, chúng ta sẽ độc chiếm bể bơi.
Mọi người muốn đi cùng không?
Bể bơi... Đồng nghĩa với đồ bơi ư?
Mình sẽ phải mặc đồ bơi...
Dưới mắt Akihisa
Hideyoshi cũng đi cùng, vậy là cậu ấy có thể show hàng cho Akihisa xem.
Trông tớ thế nào?
Thật không công bằng, Kinoshita!
Cậu đúng là tự tin nhưng mà...!
Đúng vậy! Thật không công bằng!
Hai cậu đang nói gì thế?
Vậy, hai cậu có đi cùng không?
Có chứ!
Đương nhiên rồi!
Mình sẽ phải chuẩn bị thật kĩ.
Đúng thế. Chuẩn bị kĩ lưỡng rất quan trọng.
Tớ phải giảm cân...
Được rồi, giờ chỉ cần báo với Shouko nữa.
Mày mời cả Kirishima-san à?
Cuối cùng thì mày cũng đàn ông lên rồi đấy.
Akihisa, nếu Shouko biết được trước khi tao nói,
mày nghĩ tao sẽ thành cái dạng gì hả?
Xin lỗi.
Chào buổi sáng!
Chào cậu, Yoshii-kun.
Thật may là hôm nay thời tiết rất đẹp.
Tớ đã mua một bộ đồ bơi mới dành riêng cho hôm nay.
Loại nào?!
Quần đùi.
Cái đó là dành cho con trai mà!
Thất vọng quá.
Tớ thật không ngờ, Hideyoshi.
Cậu ghét tớ đến thế ư?
Sao tớ lại là người có lỗi chứ?
Chào buổi sáng, Baka-oniichan!
Hazuki-chan...
Con bé cứ đòi đi theo.
Giờ mọi người đã đến đông đủ,
hãy mau thay đồ và ra bể bơi nào.
Vâng!
Ê này.
Bên này dành cho con trai.
Hazuki-chan và Hideyoshi sang bên kia chứ.
Em đùa tí thôi!
Tớ không có đùa.
Thôi nào, Hazuki và Kinoshita đừng có đùa nữa.
Cả cậu nữa à!?
Không đời nào! Tớ sẽ không sang bên con gái đâu!
Nếu cậu dám thay đồ trước mặt Yuuji...
Mấy người bị ăn phải bả à?
Đừng lo, Hideyoshi.
Nhìn kìa.
Phòng thay đồ nam
Phòng thay đồ nữ
Phòng thay đồ của Hideyoshi
Vậy là "Hideyoshi" cũng là một giới tính cơ à...
Xin lỗi đã để anh đợi lâu, onii-chan!
Ồ, Hazuki-chan...
Như thế có phạm tội không?
Tớ cần gọi cho luật sư của mình.
Hai người cương lên chỉ vì một đứa nhóc cấp một mặc đồ bơi à?
Nè, Hazuki!
Trả lại đây! Thiệt tình!
Ái chà...
Ngực...
Đừng có nghịch chúng! Chúng đắt lắm đó!
Cái đó không phải là độn ngực-
Má ơi!
Cậu không thấy gì cả! Không thấy gì hết!
Đương nhiên! Tớ không thấy gì! Không thấy gì hết á!
Ai, ai đó hãy ấn nút chụp ảnh...
Cái đó phải dành dụm mãi mới mua được... Hazuki ngốc!
Nhìn gì hả?
Vui lắm sao?
Trông cậu thật sự rất tuyệt.
Thật sao?
Ngực, phần trên, phần trước đều mảnh khảnh và-
Cậu mới làm gẫy ngón chân tớ!
Cậu vừa gọi tớ là phẳng lì ba lần liền đúng không?
Cần gì nóng thế.
Cậu ta không nói ra nhưng thật ra cậu ta rất thích cậu trong bộ đồ tắm đó.
Aki ngốc! Cậu đâu cần phải xấu hổ thế chứ!
Được rồi, tớ nói thẳng. Ngực cậu bé tẹo í.
Tớ móc lòi mắt heo của cậu ra đấy.
Mắt tôi...! Mắt tôi...!
Làm thế thì cậu sẽ không nhìn ai khác cả.
Chị thật xinh đẹp.
Cảm ơn em đã khen chị.
Yuuji, cậu có lời muốn nói với cậu ấy phải không?
Shouko...
Đưa tớ ít khăn giấy... Nước mắt tớ không ngừng chảy...
Ý cậu ấy là mày thấy bộ đồ tắm của cô ấy thế nào.
Không thấy thì nhận xét kiểu éo gì!?
Thật tình, Yuuji mày đúng là con gà. Nhẩy, Voyeur?
Hử?
Voyeur!
Xin lỗi, tớ "thăng" trước đây...
Chết tiệt! Ai hả?
Là ai đã làm thế này với Voyeur?!
Xin lỗi! Cài khuy ở phía sau lưng khó quá...
Mất máu tột độ!
Phải chăng đó là... vũ khí sinh học?
Yoshii-kun?! Cậu sao vậy?
Minami-chan bị gì thế?
Mỗi khi chị ấy bị căng thẳng là lại nói tiếng Đức.
Chuyện gì thế? Sao vậy?
Cấm nhìn.
Mọi người đủ cả chưa?
Chưa, Hideyoshi vẫn chưa ra.
Không biết cậu ấy mặc đồ gì nhỉ.
Quần đùi.
Ờ nhỉ...
Xin lỗi vì chậm trễ.
Ngủm
Máu chảy không ngừng...
Giết tớ đi.
Mọi người đủ hết rồi nhỉ?
Kinoshita, cậu cố ý muốn gây khó dễ cho chúng tớ à?
Đồ phản bội!
Cậu đã hứa rồi vậy mà vừa quay đi cậu đã đâm sau lưng chúng tớ!
Chị thật xinh đẹp, onee-chan!
Em không thấy anh là con con trai sao?
Nhưng chị mặc đồ tắm con gái mà!
Sao cơ?!
Anh đã bảo người bán hàng bán cho một bộ quần bơi mà!
Nói thật là không ai không nghĩ cậu là con gái khi mới nhìn đâu.
Yuuji, mắt cậu sao rồi?
Đừng lo, chúng đang dần hồi phục rồi...
Ở đây có nhiều thứ cậu không nên thấy.
Hãy cho tớ tự do không thì giết tớ luôn đi! Ngay bây giờ!
Đỡ này!
Shouko... Sh-Shouko...
Cậu bơi giỏi thật đấy, Yoshii-kun!
Himeji-san không định bơi ư?
Nói thật là tớ không hề biết bơi.
Tớ chỉ biết nổi thôi.
Tớ sẽ dạy cậu.
Tớ bơi rất giỏi đó.
Thật sao? Cám ơn cậu!
Thông thường thì những người cấp độ A sẽ giúp cấp độ F học hành.
Mình nghĩ bây giờ Minami là A còn Himeji là F!
Nhìn kĩ đi! Ít nhất tớ cũng cỡ B!
Nhân tiện đây, Yuuji, tớ cỡ C.
Cậu nói cái gì thế?
Onii-chan hãy chơi trò quỷ nước.
Quỷ nước? Kiểu đuổi bắt nhưng ở dưới nước á?
Không.
Quỷ nước là một người làm quỷ sẽ đuổi mọi người,
và sẽ thắng nếu dìm tẻo được họ!
Ồ, nghe đúng là quỷ, ghê thiệt!
Nhưng mà nè Hazuki-chan, chúng quá nguy hiểm.
Anh không nghĩ làm thế là hay.
Không được ạ?
Coi nè. Kirishima-san!
Gì vậy?
Cậu nên chơi trò Quỷ nước với Yuuji.
Luật chơi đơn giản lắm.
Muốn thắng cậu chỉ cần dìm Yuuji xuống nước và sau đó hô hấp nhân tạo cho cậu ta.
Cứu... Cứu tôi với!
Thấy chưa? Nó rất nguy hiểm.
Mày chỉ cô ấy làm thế này à!?
Cậu thật ngang bướng...
Thả tớ ra! Tớ chưa làm gì có lỗi với cậu cả!
Ủa? Lớp trưởng?
Aiko?
Cậu là Kudou-san lớp A mà? Cậu làm gì ở đây thế?
Tớ ở đội bơi lội.
Còn có một người nữa cũng tới.
Onee-sama! Sao chị không nói với em là chị cũng tới đây?!
Sao cô lại ở chỗ này?
Em có nguồn tin đặc biệt là chị tới chỗ này cùng lũ rác rưởi, bệnh hoạn!
Tớ đi thay đồ đây.
À mà đừng để bị tóm khi đang cố nhìn trộm nhé.
Cô ấy có ý muốn "mơi" hàng.
Mình không đi thì không phải là đàn ông.
Yoshii-kun, cậu nên nghĩ tới hậu quả nếu làm thế.
Cậu muốn nằm quan tài lết về nhà hả Aki?
Có lẽ đây không phải ý tưởng hay...
Vì lí do an toàn có lẽ mình nên trông cậy vào camera của Voyeur chấp hành nhiệm vụ lần này.
Ôi cái đệt!
Má, bơi xong đói thật.
Tớ có đem đồ ăn đây.
Tớ quên mất là có bao nhiêu người đến, nên không để ý...
Sáng nay tớ làm ba cái bánh quế.
Chào mừng đến với cuộc thi...
...đua tốc độ!
Đây là cuộc chiến sống còn!
Yeah!
Luật chơi rất đơn giản.
Một vòng quanh hồ. Ai về trước là thắng!
Himeji đã làm ba chiếc bánh quế độc dược. Chúng ta có bốn đối thủ.
Người nào thắng sẽ không phải ăn bánh và sống tiếp để kể lại câu chuyện này.
Chúng ta bắt đầu thôi.
Sẵn sàng...
Voyeur mới mất máu...
và mình không nghĩ mình sẽ thua Hideyoshi ở khoản thể lực.
Vào vị trí...
Vậy có nghĩa là...
...mình chỉ có một đối thủ duy nhất.
Bắt đầu!
Chết nè!
Thằng khốn chơi đểu nhé!
Tao biết ngay mà!
Mày cũng không vừa đâu, Akihisa.
Còn phải luyện tập hơn mới đủ hạ tao!
Hai người không nên đánh nhau lúc này.
Hai người kia đã đang bơi về rồi kìa.
Bỏ mịe! Mình thua mất!
Tệ thật.
Tao sẽ xử lí Voyeur! Mày phụ trách Hideyoshi đi!
Được!
Hideyoshi, cậu không qua được tớ đâu!
Hử?
Gì đây?
Aki!
Yoshii-kun, cậu cầm cái gì thế?!
Khoan đã... Đây chẳng phải là...
Chẳng phải là của Hideyoshi...
C-cái gì?
Yoshii-kun!
Aki!
Kinoshita, mau che ngực lại đi!
Tại sao chứ!? Tớ là con trai mà!
Không còn gì phải hối hận.
Dọn đống này mệt đây.
Vui thật đó.
Ừh.
Tớ có thể yên nghỉ bất cứ lúc nào.
Đấy có lẽ do thiếu máu chứ không phải mệt mỏi quá mức.
Đúng đấy.
Muốn đi tắm một cái không?
Vâng!
Ê này.
Đây là phía đàn ông.
Hazuki-chan và Hideyoshi sang bên kia đi.
Em chỉ đùa anh thôi!
Tớ không có đùa gì cả.
Thôi nào, Hazuki và Kinoshita đừng đùa nữa.
Lại nữa à!
Tớ không sang bên phụ nữ đâu!
Đừng lo, Hideyoshi.
Nhìn kìa.
Phòng tắm
Nam
Nữ
Phòng tắm Hideyoshi
Vậy là có giới tính đó thật...
Phê thật đấy.
Ấm và đã thật...
Sao vậy, Voyeur?
Hội con gái ở bên kia bức tường này.
Sao?!
Cô làm cái gì thế?
Hợp pháp! Hợp pháp mà!
Cùng nhau cọ rửa nào!
Mọi chuyện xảy ra trong này đều hợp pháp cả.
Ý là sao? Cô định làm gì?
Umm... Ngực to không tốt chút nào đâu.
Lưng cậu sẽ rất đau. Cổ cũng mỏi.
Nói thì hay lắm đấy!
Akihisa, đưa tao dầu gội.
Nè.
Đây chẳng phải xà phòng mà tao mua sao?
Thì vẫn còn tạo bọt được nên tao nghĩ không cần mua cái mới.
Tao đúng là điên khi hỏi mượn mày.
Này, Shouko. Đưa tớ mượn dầu gội.
Cảm ơn.
Yuuji, đưa tớ xà bông.
Đây.
Hai người như vợ chồng ấy!
I-Im đi, Himeji!
Cậu không biết chuyện gì sẽ xảy ra nếu cô ấy coi đó là sự thật đâu!
Có sự hiểu lầm-
Không! Dừng lại!
Onee-sama, vào phòng tắm mà cuốn khăn là không đúng đâu!
Bỏ nó ra và cùng nhau "hoan lạc" nào!
Tại sao lúc nào cũng là tôi!?
Nè, mấy cậu biết không?
Buồng tắm nào cũng thông với nhau đó.
Cái mông?
Nếu lặn xuống nước có thể nhìn thấy chút gì đó.
Thử thôi!
NÓNG!
Chỗ đó là chỗ nước nóng thoát ra!
Chúng mình cần phải làm lạnh trước!
Thử lại nào!
Ôi cái đệt! Mắt tôi!
Xui thật đó.
Mịe con đ**m... phải đè ra ABC mới thoả dạ!
Cô ta phải trả giá!
Tớ quyết nhìn được dù có bị thiến!
Với cái vòng này, có thể triệu hồi linh thú mà không cần sự cho phép của giáo viên.
Awaken!
Linh thú triệu hồi...
Summon!
Nào, đi đi!
Đó là linh thú của Baka-oniichan!
Thấy gì không?
Linh thú thì thấy, những không tài nào cương lên và thấy sướng nổi!
Đây nè.
Phải rồi! Nếu linh thú cầm máy ảnh thì...
Linh thú triệu hồi...
Summon!
Tớ không nghĩ làm thế là hay đâu!
Không đời nào linh thú của cậu có thể chống đỡ nổi đòn này.
Thử xem nào!
Lên!
Ai bị KIA sẽ phải vào phòng giáo huấn!
Tại sao người sắt lại ở đây?
Khoan đã, sao thầy lại ở đây chứ?!
Thiệt tình, cậu ta chẳng bao giờ có giây phút nghỉ ngơi.
Ồ, thắng rồi.
Câu hỏi 7:
Bao nhiêu tuổi thì được cưới nhau theo Hiến Pháp Nhật Bản?
Với tình yêu thì tuổi tác không quan trọng.
Cảm ơn vì em đã có ước mơ và khát vọng đó.
Tập sau: Tôi, Shouko và công viên Kisaragi.
Sẽ có trong bài kiểm tra.