Cùng với sự phát triển của các trường học...
Học viện Fumizuki chính là ngôi trường đi đầu trong việc dẫn dắt học sinh đến các cuộc thi đấu học tập.
Là ngôi trường đầu tiên đã để ý đến việc biến sân trường thành một chiến trận mà các chiến binh dùng điểm học tập làm vũ khí.
Cùng với cấp độ của lớp học,
những chiến binh tham gia trận chiến với những môn học mà bản thân giỏi
để tấn công vào pháo đài chiến lược của đối phương.
Những người có năng lực sẽ giành lấy chiến thắng
và được sống xa hoa, vạn người kính ngưỡng ở trường.
Những kẻ bại trận sẽ bị đày đoạ không khác gì địa ngục và sống đau khổ.
Đây là câu truyện về những chiến binh phải đối mặt với số phận nghiệt ngã.
Và đây là một ví dụ về việc thua trong Exam Summoning Battle.
Mặc dù đã giảm giá cho học sinh, nhưng giá vé vẫn tận 1000 yên...
Một cốc cô-ca cỡ vừa là 300 yên...
Một cốc bỏng ngô nhỏ là 400 yên...
Phải tiêu xài hoang phí như thế chỉ trong 2h đồng hồ thôi sao?
Rạp chiếu phim đúng là một nơi kinh khủng!
Yoshii-kun...
Có chuyện gì vậy, Himeji-san?
Hẳn em đã phải đợi trong thời gian dài...
Vâng...
Mối tình đầu của tôi ở giữa thế giới phần 2
Hẳn em đã phải đợi trong thời gian dài...
Vâng...
Mối tình đầu của tôi ở giữa thế giới phần 2
Hẳn em đã phải đợi trong thời gian dài...
Vâng...
Mối tình đầu của tôi ở giữa thế giới phần 2
Cậu thấy phim này được không?
Trông được đấy.
Chọn nó đi, Aki.
Ồ, thế à...
Tớ không xem đâu. Hai cậu cứ thoải mái tự sướng.
Tại sao?
Tại sao!?
Vậy thì xem hoạt hình nhé?
Tớ không phải ý đó!
Chống cự là vô ích thôi, Akihisa.
Đàn ông là loài động vật bậc thấp.
Yuuji?
Yuuji, cậu muốn xem gì hả?
Tớ chỉ muốn chuyện này mau kết thúc thôi.
Sự trở về địa ngục: Cú cắt của đạo diễn thì sao?
Ê này! Cái đó hơn 3 tiếng lận!
Xem 2 lần nhé.
Còn lâu hơn là đi học nữa!
Để bù lại những lúc tớ không thấy cậu ở trường.
Tớ về đây.
Tớ không nghĩ thế đâu.
Gì thế, Shouko!? Này- Nguy hiểm lắm- Shou-!
Hai vé học sinh cho 2 lượt chiếu.
Vâng. Một vé học sinh và một vé học sinh ngất xỉu cho hai lượt chiếu phải không ạ?
Đúng là một đôi tình cảm!
Ước gì mình cũng có bạn trai như vậy...
Ai là người mà chúng ta để tự lớn lên?
Một lần nữa! Một lần nữa!
Không bao giờ, không bao giờ bỏ cuộc!
Một lần nữa! Một lần nữa nào!
Không bao giờ bỏ cuộc!
Lũ ngốc, bài kiểm tra và Cuộc chiến triệu hồi
Gặp gỡ nhau để dễ dàng kết bạn!
Tôi biết tôi phải nói gì trước cả khi họ hỏi đến.
Mặt tôi hiện nguyên đầy những chữ "thất tình" à?
Tôi sẽ không chịu thua đâu, tình yêu này đang rạn vỡ!
Học! Học! Học! Nó giữ cho tôi thức được suốt đêm.
Tôi là một thiên tài cơ mà.
Nếu ước mơ của mình trở thành hiện thực
Thì tôi sẽ chẳng màng đến điều gì khác.
Bề ngoài hoàn hảo đã hoàn tất!
Em sẽ chờ đợi anh!
Em có thể nghe được tiếng anh trong khu vực hoàn hảo phía trước.
Bay lên nào! Không được dừng lại!
Vâng, đó chính là em, người anh vừa đi vụt qua.
Chúng ta vẫn là bạn chứ?
Em đã làm hỏng bài kiểm tra tình bạn của hai ta rồi còn đâu.
Không! Em sẽ làm lại! Làm lại!
Đi mà, cho em làm lại lần nữa!
Và một tương lai tốt đẹp sẽ đón chờ chúng ta.
Một cuộc sống tươi đẹp sẽ đón chờ chúng ta.
Akihisa Yoshii. Ba mẹ cậu ta hiện đang làm việc ở nước ngoài.
Cả chị gái cậu ta cũng học tập ở nước ngoài.
Vì thế, cậu ta được tận hưởng một cuộc sống tự do.
Đúng là mình cần có...
một bữa sáng nhẹ! Cần phải giữ lại phần cho bữa tối.
Miếng bé hơn dành cho bữa sáng, miếng to hơn cho bữa tối.
Từng giây từng phút!
Chào thầy, Fukuhara-sensei.
Chào em.
Ow...
Cậu là Yoshii-kun lớp F?
Còn cậu là Kubo-kun lớp A?
Đúng thế. Tớ là Toshimitsu Kubo, đứng thứ 2 trong lớp.
Chết dở, mình sẽ không kịp giờ truy bài nếu không nhanh lên.
Truy bài
Vệ sinh
Giờ ngủ
Giờ học
Rác mềm
Gặp lại cậu sau.
Nè...
Chuyện gì nữa?
Cậu không định ăn cái này nữa nhỉ?
À ừ... Dù gì nó cũng bị rơi rồi.
Rác chua
Cho tớ nhé?
Cậu không ngại sao?
Không hề gì.
Cậu ta muốn ăn thứ mà mình đã từng ăn...
Luật 30 giây...
Rác
ngượng ngùng
Tớ không biết...
Sao chứ!?
Cậu đúng thật là!
Mọi người đang nhìn đó...
Rác dầy và cứng rắn
Ừh, cậu nói đúng...
Gặp lại cậu sau.
Ư-Ừh...
Rác tổn thương
Của mình!
Rác nhăn nhúm
Ây dà, hình như tôi vừa dẫm lên cái gì đó.
Phải, thầy vừa "chà đạp" lên cuộc đời của em đó...
Chào buổi sáng, Himeji-san.
Chào cậu, Yoshii-kun!
Đó là thư tình cho Yuuji hử?
Nhưng mà Kirishima đã nắm lấy cậu ta...
Mày đến sớm nhỉ, Akihisa.
Hôm qua "phê" chứ?
Tiền ăn cả tháng của tao đã biến mất trong vực thẳm của rạp phim trước đôi mắt bị mù loà...
Còn mày thì sao?
Khi tao tìm lại được ý thức, tao thấy một con bò đang bị xẻ ra.
Tao tìm cách chạy trốn...
Nhưng tao đã bị chích điện và ngất lần nữa.
Và khi tao tỉnh dậy, con bò lại ở đó...
Uầy, mày đúng là đã xem phim hai lần.
Nếu tao tìm cách chạy trốn, tao sẽ lại bị chích điện...
Cứ nghĩ đến việc tỉnh dậy và nhìn thấy con bò bị xẻ thịt lặp đi lặp lại khiến tao són ra quần!
Vì vậy tao đã quyết định không chạy nữa.
Mày không bao giờ có thể xem được đoạn đầu của phim.
Mà kệ mịe mày chứ. Cái chính là tao sống thế nào cho đến khi nhận được tiền ăn tháng tới?
Thì bán đống game của mày đi.
Mày bị dở người à?
Đó là nghệ thuật! Không gì có thể thay thế chúng!
Không đời nào tao đổi nó để lấy đồ ăn cả!
Mày không nghe câu "thả con săn sắt, bắt con cá rô sao"?
Mày thì nói thế nào chả được thằng đại gia mặt bựa kia.
Cái đó là cả mạng sống của tao đấy!
Akihisa, mày nghĩ tính mạng của tao không bị đe doạ ư?
Xin lỗi...
Đừng bận tâm.
Không ngờ trang thiết bị của chúng ta còn tàn tạ hơn cả trước đó.
Chỉ vì cái thằng rẻ rách...
Mày! Chính mày đó thằng khốn à!
Cằn nhằn cái con khỉ? Chúng ta đã cố hết sức rồi đúng không?
Mày bị thua mà còn già mồm à!
Gì chứ hả, Aki?
Cậu cũng không có quyền cằn nhằn.
Tất cả chúng ta có làm được trò chống gì đâu.
Ờ.
Phải rồi Minami-sama, chị của Hideyoshi đã cho cậu một hit là tẻo chỉ vì cậu quá-
"Minami-sama" con khỉ? Định giỡn mặt à?
Owowowowowow! Cậu bảo tớ gọi cậu thế mà!
Gọi là Minami thôi!
Được rồi, Minami, tại đầu óc cậu quá đơn giản nên-
Owowow! Đầu tớ vỡ mất!
Chiêu này tầm thường quá.
Nhưng nó tự nhận mình là chìa khoá dành chiến thắng!
Thế mà bài của học sinh cấp một còn đếch đú nổi!
Không thể trách Sakamoto-kun được.
Tớ rất thích lớp học này... thật sự chẳng sao cả!
Đúng là Himeji-san đã thích Yuuji...
Bởi vì có thể ngồi lung tung trong lớp này...
Ding! Dong! Ding! Dong!
Yô, chào cả lớp!
Ngồi xuố-
À mà tất cả đều ngồi cả rồi.
Sao thầy lại ở đây, Nishimura-sensei?
Tôi đến để giúp các em học tập tốt hơn, vì các em đã quá ngốc rồi.
Từ giờ, tôi, thầy quản lí sẽ thay thế Fukuhara-sensei chủ nhiệm lớp này!
Gì chứ!?
Còn tôi sẽ làm ở phòng truyền thanh.
Người sắt thành thầy chủ nhiệm của chúng ta!?
Sẵn sàng cho các tiết học gian khổ đi lũ nhóc!
Chúng ta sẽ phải học các tiết học phụ đạo kinh khủng từ giờ trở đi.
Đúng thế.
Không biết có cách nào khác không nữa.
Phải rồi! Sao không thách đấu một trận ESB và giành chiến thắng nữa nhỉ?
Không thể được.
Sao chứ?
Luật là lớp nào thua sẽ không được thách đấu ESB với lớp khác trong vòng 3 tháng.
Ba-
Đừng lo, thời gian như gió thổi mây bay í mà.
Trong lúc đó tao sẽ tính chiến thuật mới.
Sao tao xui xẻo thế này!?
Ngày mai trời lại sáng thôi.
Một tấm 500 yên.
Ồ zế! Yê! Phê quá!
Lần sau lại tới nữa nhé.
Tiền ăn của mày thì sao hả?
Làm thế thì được gì chứ?
Album bí mật
Akihisa Yoshii
Tớ là một người đàn ông mà lị!
Mày đúng là anh hùng.
Tao đã quyết định rồi, mỗi ngày 1 cốc mì cho đến khi có tiền ăn tháng sau!
Akihisa, cậu quên mất chuyện gì đó thì phải?
Đây rồi!
Nè nè, Aki! Cuối tuần này gặp nhau ở đâu đây?
Gặp nhau?
Đừng bảo là cậu đã quên vụ hứa sẽ đãi tớ món bánh kếp đó!
Khoan đã... Không phải hôm qua đã chiêu đãi rồi sao?
Hôm qua là hôm qua. Lời hứa là lời hứa.
Tớ đi cùng được chứ?
Cả cậu nữa á!?
Thật ra, có một bộ phim mà tớ rất muốn xem cùng với cậu...
Tiền ăn của tôi!
Xin chào, đây là bản tin mới nhất. Hôm nay là cuối tuần.
Nguời thợ mì gói hôm nay dậy rất sớm.
Được rồi, một phần cho bữa tối, và- ôi đệt phải rồi!
Nếu cắt một nửa và ăn một nửa...
Lại cắt tiếp một nửa và ăn một nửa của một nửa...
Nếu cứ làm như thế...
Một cốc mì có thể ăn mãi không hết!
Mình đúng là Anh xờ tanh thế kỉ 21.
Cậu ta tận hưởng cuộc sống của mình khác hẳn người thường.
Mặc dù vậy mình cũng không được tiêu xài hoang phí...
Khoan đã! Nếu nghĩ kĩ lại thì...
Cùng ăn bánh kếp và xem phim với con gái...
Đó không phải là hẹn hò sao?
Phải rồi, đúng là thế! Đây không phải là sự trừng phạt hay gì cả!
Vậy là việc mình tiêu tiền chả có gì là phí phạm cả!
Himeji-san!
Đó là...
Mình rút lại lời nói đó. Đây đúng là một hình phạt nặng nề.
Sao còn đứng đó hả, Aki?
Tớ vừa mơ đến một cuộc sống vô lý.
Yoshii-kun!
Chào cậu, Mizuki.
Hôm nay trông cậu thật đáng yêu.
Cảm ơn cậu.
Tớ tí nữa muộn vì tìm xem bộ đồ nào đẹp...
Tớ cũng chả tìm được bộ nào vừa í cả.
Thật may là cái áo từ năm trước mặc vẫn vừa!
Nói hẳn ra là cậu không thể lớn hơn được nữa...
Và khớp gối của tớ đang bị kéo giãn.
Ow! Tớ đã nói gì đâu chứ!
Thế kẹp
bọ cạp!!
Tớ biết trong đầu cậu đang nghĩ cái gì!
Thay người!
N-nữa...!
Sao cậu lại ở đây chứ, Voyeur?
Tập luyện tự nguyện.
Yoshii-kun, cậu muốn xem phim gì?
Hôm nay cậu phải chọn đó, Aki.
Tớ á?
Giá đều như nhau cả...
có lẽ nên chọn bộ nào dài dài chút cho đỡ phí phạm văn đồng.
Yuuji, cậu thích phim gì?
Chả lẽ tớ có quyền phát biểu ở đây ư?
Chúng ta sẽ xem Chiến tranh và hoà bình, diễn sân khấu.
Cái gì chứ hả... cái đó hết 7 tiếng 4 phút đó!
Xem hai lần.
Không đời nào tớ có thể ngồi đó chịu trận suốt 14 tiếng 8 phút được!
Nếu không thích, cậu có thể dựa vào vai tớ để ngủ.
Ngủ á!? Bất tỉnh thì đúng hơn!
Chỉ cần chúng ta ở bên nhau thì không quan trọng.
Không! Đừng mà!
Hai vé học sinh cho hai lần chiếu.
Vâng. Một vé học sinh và một vé học sinh bất tỉnh cho hai lượt chiếu phải không ạ?
Thật ghen tị với những người có thể nói thẳng tình cảm của mình!
Ước gì mình được như vậy...
Tớ đổi ý rồi, chọn phim nào ngắn hơn đi.
Cậu không ăn hả?
Ngon lắm đó.
Ấy à... Nói thật tớ rất kén ăn.
Tớ không thích bánh kếp lắm đâu.
Thằng hãm,
Thằng hãm, đế
Thằng hãm, đến c
Thằng hãm, đến cái b
Thằng hãm, đến cái bán
Thằng hãm, đến cái bánh m
Thằng hãm, đến cái bánh mì r
Thằng hãm, đến cái bánh mì rơi
Thằng hãm, đến cái bánh mì rơi d
Thằng hãm, đến cái bánh mì rơi dướ
Thằng hãm, đến cái bánh mì rơi dưới đ
Thằng hãm, đến cái bánh mì rơi dưới đất
Thằng hãm, đến cái bánh mì rơi dưới đất cũ
Thằng hãm, đến cái bánh mì rơi dưới đất cũng
Thằng hãm, đến cái bánh mì rơi dưới đất cũng ăn
Thằng hãm, đến cái bánh mì rơi dưới đất cũng ăn c
Thằng hãm, đến cái bánh mì rơi dưới đất cũng ăn còn
Thằng hãm, đến cái bánh mì rơi dưới đất cũng ăn còn gì.
Nếu không tiêu dè chừng thì đống tiền ăn sẽ...
Cứ
Cứ n
Cứ nói
Cứ nói thẳ
Cứ nói thẳng r
Cứ nói thẳng ra l
Cứ nói thẳng ra là
Cứ nói thẳng ra là hế
Cứ nói thẳng ra là hết
Cứ nói thẳng ra là hết ti
Cứ nói thẳng ra là hết tiền
Cứ nói thẳng ra là hết tiền rồ
Cứ nói thẳng ra là hết tiền rồi..
Cứ nói thẳng ra là hết tiền rồi...
Thật sao?
Tớ đang định cho cậu cắn một miếng cái bánh kếp chuối vì mình tớ ăn không hết.
Cá
Cái g
Cái giề!?
Tớ muốn cho cậu một bánh kếp dâu tây...
Nhưng mà cậu lại không thích ăn bánh kếp.
Phải đó, chán thật.
Mình đúng là một tên ngốc! Mình đã nói gì chứ hả!?
Đã
Đã b
Đã bảo
Đã bảo rồi
Đã bảo rồi mà...
Himeji-san sẽ mớm môi kề môi...
M
Mơ
Mơ à
Mơ à c
Mơ à co
Mơ à con.
Tinh bột
Bảng calo trong một cái bánh kếp
bảng calo trong một cái bánh kếp
(Không chính xác)
Tinh bột
Đường
Chỉ một miếng nhỏ thôi cũng cho mình nhiều calo hơn bữa sáng!
Dầu
Axit amin
Axit xitric
Giấc mơ con gái
Xã hội
Không biết
Muốn thử một miếng không?
Ngon lắm đó.
Đành vậy thôi.
Thử của tớ nữa, Yoshii-kun!
Tớ trước!
Ai trước cũng đâu có quan trọng.
Há to nào!
Không được, onee-sama!
Thật tồi tệ!
Onee-sama định cho tên đần đó cắn một miếng bánh sao!
Làm sao chấp nhận được chứ!?
Ngươi không được phép quá đà đâu, con heo tởm lợm!
Heo?
Ta sẽ mổ xẻ ngươi ra!
Ế, tớ á?
Tránh đường, tránh đường!
Á, miếng bánh!
Luật 30 giây...
Đứng lại, con heo kia!
Khoan đã, Miharu!
Đợi tớ với!
Yoshii-kun, cậu đã "vấy bẩn" khuôn mặt tôi...
Tại sao tất cả mọi người đều đuổi theo mình chứ?
Cô ta gần như điên cuồng rồi!
Điên cuồng?
Chào, Akihisa.
Cậu làm gì ở đây thế?
Lối này, Hideyoshi!
Cái giề!?
Con heo kia!
Mẹ nó, trốn đâu mất rồi?
Nếu hắn dám làm ô uế onee-sama...
Họ ở đây.
Ta sẽ lột da và thiêu sống hắn!
Con lợn đồi truỵ trốn đâu rồi!?
Miharu
Sao tự nhiên lại né tớ chứ?
Cô ta nói sẽ thiêu sống tớ...
Tớ không chắc lắm chuyện gì đang diễn ra, nhưng hình như mọi người đang trốn chạy ai đó?
Phải rồi. Chắc phải có cách chứ nhỉ...
Nếu mà mình có thể triệu hồi linh thú...
Hệ thống linh thú chỉ có tác dụng ở trường thôi.
À, đúng rồi.
Tớ có một số bộ đồng phục.
Sao không cải trang nhỉ?
Cải trang?
Này... Không phải quần áo đàn ông sao?
Họ nói đồ cho tớ mà nhỉ.
Nên tớ đã nghĩ đó là đồ con trai...
Làm gì có ai đưa cậu đồ con trai chứ!
Tớ nghĩ rất dễ thương đó...
Cảm giác kìm nén này là sao nhỉ?
Xấu hổ quá đi mừ!
Thấy rồi!
Hãy trở thành một tên con trai tốt và-
Ăn mặc vãi đạn thế?
Đừng hỏi mừ! Xấu hổ quá đi thui!
Xấu xa! Đồi trụy!
Onee-sama sẽ không thích ngươi chỉ vì ngươi mặc đồ con gái!
Không phải vậy, cậu hiểu lầm rồi.
Đúng là bó tay thật.
Sao ngươi dám làm ảnh hưởng đến mối quan hệ của ta và Onee-sama hả, đồ khốn!?
Hãy nhận lấy sự trừng phạt thích đáng.
Ôi con bà nó bị điên rồi hả!?
Hình như bị phản tác dụng...
Không, cậu đã làm rất tốt.
Giờ phải làm sao đây? Cô ta vẫn đang đuổi theo!
Chúng ta cần phải tách ra!
Nhưng mà tớ là mục tiêu duy nhất mà!
Tớ có ý này.
Hãy quay về trường!
Trường á!?
Đúng rồi!
Đây rồi!
Takeuchi-sensei dạy tiếng Nhật hiện đại.
Và tớ rất kém môn đó!
Không phải lúc để kén chọn đâu!
Takeuchi-sensei, chúng em muốn mở một trận đấu linh thú tập sự!
Ồ, được thôi. Cho phép!
Hay lắm! Linh thú triệu hồi...
Summon!
Linh thú triệu hồi...
Thật xấu xa! Dám ngăn cản tình yêu nồng nàn của ta!
Summon!
Chúng ta sẽ không sao cả vì đã có linh thú của Himeji-san!
Chúng ta sẽ hạ gục cô ta!
Shimizu-san, xin lỗi nhé!
Đừng có mơ!
Mình ư!?
Không phải chứ!
Ai bị KIA, tập trung ở phòng giáo huấn.
Nhưng hôm nay là cuối tuần mà!
Dù lớp học phụ đạo có thế nào chăng nữa thì nó cũng là thiên đường vì có onee-sama ở bên.
Em được ở cạnh onee-sama!
Má ơi, cứu con!
Yoshii, em cuối cùng cũng đã tìm ra sự thật về bản thân hả?
Thầy hiểu nhầm rồi!
Ah, mệt quá.
Đúng là thế nhỉ... Hi vọng Minami-chan và Shimizu-san đều không sao.
Shimizu-san chỉ là vui quá chớn thôi.
Xin lỗi vì hôm nay.
Tớ đã kéo cậu đi khắp nơi...
Nhưng mà tớ rất vui...
Thôi nào, cậu cần gì phải xin lỗi.
Tớ cũng rất vui mà, Himeji-san.
Cậu lúc nào cũng tốt, Yoshii-kun, kể từ khi học cấp một đã vậy.
Lúc kiểm tra bài khảo sát...
cậu đã đứng lên, nói với giám thị tớ không nên bị điểm 0.
Nhưng mà ông ấy cũng bảo là phải coi trọng sức khoẻ trước khi làm bài.
Ý kiến của tớ bị bác bỏ.
Nhưng mà cậu đã khởi xướng ESB vì tớ phải không?
Sakamoto-kun đã nói với tớ.
Yuuji á?
Tớ rất vui khi nghe điều đó.
Thật sao?
Himeji-san.
Hả?
Um... về bức thư mà cậu viết...
Đó có thật là...
Cậu nói cái này hả?
Đây là một bức thư xui xẻo.
Cậu biết không? Nếu cậu không gửi một bức thư kiểu này đi trong ba ngày,
cậu sẽ gặp xui xẻo.
Tớ không có đủ can đảm để gửi nó... và ba ngày trôi qua.
Tớ đã hoàn toàn không để ý nó...
Đó thật sự là một bức thư xui xẻo.
Himeji-san...
Nếu cần tớ có thể giúp cậu-
Không sao đâu.
Tớ biết một ngày nào đó tớ cũng có thể tự mình gửi bức thư này!
Thế ư.
Một ngày nào đó.
Cậu có thể ủng hộ mình cho tới lúc đó không?
Ừh, tớ sẽ cầu nguyện cho cậu
Cảm ơn nha!
Giờ học đã hết, ngôi trường trở nên yên ả...
Nếu phải dùng từ để diễn tả cô ấy, tôi sẽ dùng "thiên thần".
Bỗng một thông báo làm niềm vui của tôi vụt tắt.
Tôi phải ở lại trường sau giờ học! Đúng là địa ngục mà!
Tôi kể cho bọn bạn nghe điều đó, và tôi bảo,
"Làm gì có ai ngốc đến thế chứ!"
Nhưng trong lòng tôi,
Đang gầm rú,
"MÌNH NGỐC ĐẾN THẾ ĐẤY!"
Bảng hiệu trong bãi đỗ xe
có dòng chữ "Hàng tháng" (Tsukigime)
Tôi cứ tưởng đó là tên công ty nào đấy.
LUÔN LUÔN.
Ngu ngốc là một tính cách đấy chứ! Đầy nam tính!
Chúng tôi không hề có những định kiến chung!
Chúng tôi chả hề cần luật lệ trong thế giới riêng của mình!
Đi ăn thịt bò nướng mỗi buổi tối, khác biệt với mọi người!
Nhìn kìa, mặt trời mọc từ hướng đông đang dần lặn xuống!
Chạy về nhà nào, đến giờ cơm rồi!
Ta về nhà thôi!
Bữa sáng.
Dù sao thì cậu ta cũng rất biết cách tận hưởng cuộc sống.
Hả? Gì đây?
Xem nào...
Gửi Yoshii-kun,
Bỗng dưng nhận được bức thư này có lẽ cậu sẽ rất sock.
Nhưng tớ muốn nói lên tình cảm của mình.
Đây là...
thư tình!
Mỗi lần nhìn thấy khuôn mặt tươi cười của cậu,
tim tớ đập loạn nhịp. Cuối cùng tớ cũng nhận ra, tớ đã yêu ấy mất rồi.
Một ngày nào đó tớ sẽ trực tiếp gặp mặt và nói với cậu.
Vì vậy hãy chấp nhận tình cảm giữa những người đàn ông của tớ, Yoshii yêu dấu.
Khoan đã... "giữa những người đàn ông"!?
Đó là của 1 đứa con trai!
Yô, Akihisa.
Ai gửi thư cho mày vậy?
Bỏ mịe! Bức thư của mình mất rồi!
Mình còn nhét cả bức ảnh "mĩ miều" vào đó!
Thôi kệ... may mà vẫn chưa kí tên.
Cái này là...
Cố lên nhé.
Không!
Nó còn được gửi cùng một tấm ảnh nè.
Một ngày nào đó thôi!
Câu hỏi thứ tư:
"Đường, hương liệu và những thứ tốt đẹp" trong thơ từ dân gian nghĩa là gì?
Cơm cà ri!
Con gái không phải là đồ ăn.
Tập tiếp theo: Tình yêu, hương liệu và hộp cơm trưa.
Sẽ có trong bài kiểm tra.