Cuộc cách tân Taika diễn ra vào thời gian nào?
Học lớp ba rồi mà còn không biết! Ngu thế hả trời.
Nhưng chúng ta vẫn chưa học mà.
Cái đó dễ nhớ lắm.
Gọi là "cuộc cách tân không toàn diện".
Không hoàn thiện?
Phải, bởi chả có gì thay đổi mấy sau khi cuộc cách tân diễn ra.
Không hoàn thiện, sáu-hai-năm.
Không hoàn thiện... sáu-hai-năm.
Đừng có quên nhé.
Tớ đã lưu nó trong đầu rồi,
vì thế đừng có lo.
Ai là người mà chúng ta để tự lớn lên?
Một lần nữa! Một lần nữa!
Không bao giờ, không bao giờ bỏ cuộc!
Một lần nữa! Một lần nữa nào!
Không bao giờ bỏ cuộc!
Lũ ngốc, bài kiểm tra và Cuộc chiến triệu hồi
Gặp gỡ nhau để dễ dàng kết bạn!
Tôi biết tôi phải nói gì trước cả khi họ hỏi đến.
Mặt tôi hiện nguyên đầy những chữ "thất tình" à?
Tôi sẽ không chịu thua đâu, tình yêu này đang rạn vỡ!
Học! Học! Học! Nó giữ cho tôi thức được suốt đêm.
Tôi là một thiên tài cơ mà.
Nếu ước mơ của mình trở thành hiện thực
Thì tôi sẽ chẳng màng đến điều gì khác.
Bề ngoài hoàn hảo đã hoàn tất!
Em sẽ chờ đợi anh!
Em có thể nghe được tiếng anh trong khu vực hoàn hảo phía trước.
Bay lên nào! Không được dừng lại!
Vâng, đó chính là em, người anh vừa đi vụt qua.
Chúng ta vẫn là bạn chứ?
Em đã làm hỏng bài kiểm tra tình bạn của hai ta rồi còn đâu.
Không! Em sẽ làm lại! Làm lại!
Đi mà, cho em làm lại lần nữa!
Và một tương lai tốt đẹp sẽ đón chờ chúng ta.
Một cuộc sống tươi đẹp sẽ đón chờ chúng ta.
Tại học viện Fumizuki, kiến thức chính là sức mạnh...
Tiết hai
Hoa huệ tây, hoa hồng và lớp thể dục
...và điểm kiểm tra chính là công lí.
Sao vậy, Himeji?
Có chuyện gì ư?
Ừh, tớ có chuyện muốn hỏi...
Cậu có rảnh không?
Lớp F đã giành chiến thắng trận ESB của năm hai.
Bọn nhóc khá hơn ta tưởng.
Lớp thua cuộc sẽ phải tức giận lắm vì trang thiết bị học tập bị hạ cấp.
Thế cũng khiến chúng chăm chỉ học hành hơn để dành chiến thắng.
Dù sao cuộc sống cũng giống như một trận chiến-
Chuyện đó, thực ra là...
...Lớp F đã tự đề nghị không đổi trang thiết bị.
Sao cơ?
Đúng là keo siêu dính.
Trông như mới luôn.
Cậu nên thấy tự hào vì được sài loại keo cao cấp như thế.
Sau khi gian khổ giành chiến thắng một trận đấu thì tự thưởng cho mình cũng đúng thôi.
Nhưng mà chúng ta đã có thể sử dụng bàn lớp E rồi...
Yuuji, sao tự nhiên mày giở chứng đòi không đổi đồ hả?
Thế thì sao chứ?
Chả lẽ mày thích mấy cái bàn cùi bắp đó à?
Còn đỡ hơn xài hàng rẻ rách!
Dù sao cậu cũng có học đâu, quan trọng làm gì?
Rất quan trọng chứ!
Chúng ta ăn, ngủ và vẽ lên đó mà.
Mizuki
Akihisa
Cậu thấy đấy, bàn học là một phần rất quan trọng đối với tớ tại trường học!
Cả hai đã hài hoà vào nhau.
Hôm nay sẽ là ngày cuối cùng chúng ta sử dụng chúng.
Lớp A đã thách đấu với lớp chúng ta mà?
Chúng ta sẽ đập chúng tơi bời và dùng trang thiết bị của chúng.
Mặc dù tình hình không như tao dự đoán lắm nhưng cứ yên tâm.
Tài dự đoán của tớ không bao giờ sai.
Phải không, Himeji?
Ừh...
Nào, cùng nhau sang lớp A thôi.
Vậy đây là lớp A à.
Nhìn giống một khách sạn 5 sao hơn.
Đây mới là chỗ tớ sẽ tiêu tốn thời gian khi ở trường!
Nhìn kìa, Yoshii! Có cả quầy ăn tự phục vụ!
Có thế này mà đã ngạc nhiên hết cỡ à.
Đàn ông tí đê.
Xem lại ai đang nói kìa.
Ái chà? Không phải mai mới bắt đầu trận ESB sao?
Chị!
Chưa gì đã định xin hàng sao?
Chỉ là đang đi xem xét những trang thiết bị sắp tới sẽ là của mình mà thôi.
Uầy, hổ báo nhẩy.
Thật ra tớ muốn đàm phán.
Tớ muốn một đấu một, trận đấu giữa lớp trưởng hai lớp.
Bị tinh trùng lên não à?
Tuổi gì mà đòi thách đấu với đại biểu học sinh cơ chứ?
Cậu sợ sao?
Đúng là mấy người muốn hạ chúng tôi khi chúng tôi mới vừa đấu xong một trận ESB.
Muốn chiến luôn cho "nóng" không?
Khoan đã.
Thích thì một đấu một.
Lớp trưởng!
Nhưng tớ muốn có thêm một điều kiện.
Kẻ thua sẽ phải thực hiện một điều của người thắng.
Vậy đó là lí do cậu muốn thách đấu?
Đừng có tự tiện đoán vừa.
Bọn này có nhiệm vụ bảo vệ tính trật tự và phân cấp của trường.
Phải trừng phạt mấy kẻ lười biếng ngu dốt thích thách đấu gây sự như mấy người.
Được thôi, kẻ thua trong trận một đấu một sẽ phải làm bất cứ điều gì bên thắng yêu cầu.
Không, sẽ là năm đấu năm.
Yuuko.
Không phải tớ lo lắng lớp trưởng sẽ thua.
Chỉ là một biện pháp đề phòng mà thôi.
Được, năm đấu năm.
Đổi lại, chúng tớ sẽ được quyền chọn môn quyết đấu.
Tốt thôi.
Đàm phán kết thúc.
Giờ thì sao, Yuuji?
Đừng lo. Chúng ta vẫn sẽ thắng thôi.
Chỉ là chúng ta còn có thể yêu cầu họ làm bất cứ chuyện gì.
Cậu có nghĩ chúng ta nên chấp nhận vụ này chứ.
Tớ có nghe vài tin đồn về Shouko Kirishima, lớp trưởng lớp A.
Tin đồn?
Cậu ấy vừa thông minh lại xinh đẹp.
Nhưng không hề có bạn trai hay gì cả. Chưa bao giờ thấy nói chuyện cùng hội con trai.
Đúng là người nổi tiếng nha.
Và có kẻ nói cậu ta không hề có hứng thú với đàn ông.
Không hề có hứng thú-?
Bỏ mẹ rồi, không lẽ cậu ta định...!?
Làm đếch có chuyện đó chứ.
Không thể nào chuyện đó lại xảy ra nhẩy.
Phải không, Shimada-san?
Không, tớ cá chắc chuyện đó là có thể.
Tìm thấy rồi, onee-sama!
Miharu!?
Onee-sama thật ác quá nha!
Sao chị lại đi uống trà với lũ dở hơi biết bơi mà không đi chơi zới em?
Bỏ ra! Mau buông ra!
Onee-sama!
Con dở hơi nào thế?
Miharu Shimizu lớp 2D.
Thôi đi! Mau tránh ra xa đi!
Đừng ngượng mà, onee-sama.
Em biết chị rất yêu em, đừng cố giấu làm gì!
Tôi không có đồng tính!
Mau tới giúp tớ đi, Yoshii!
Phải đó, Shimizu-san. Gay là không tốt.
Đúng là Shimada-san trông như đàn ông,
tính tình như con trai, lại cả bộ ngực lép hơn cả con trai...
...nhưng cậu ấy là pro đô vật!
Chỗ nào của tớ cũng nữ tính cả!
Đúng thế! Ta rất thích nét nữ tính của onee-sama!
T-tí nữa...
Shimada-san, dừng lại! Tớ sẽ làm mọi chuyện cậu yêu cầu!
Thật chứ?
Vậy cậu phải chiêu đãi tớ...
món bánh kếp ở quán Lapelle cuối tuần sau.
Tớ đang cháy tú-
Rồi, tớ sẽ đãi cậu!
Ngoài ra từ giờ phải gọi tớ là Minami-sama.
Tớ sẽ gọi cậu là Aki.
Vâng, thưa Minami-sama!
Và... và...
N-nói "anh yêu em"!
A-a...
Đừng mơ nhé.
Nói đi!
N-nữa...
Nhanh nói "anh yêu em" mau.
Vâng!
"Nhanh nói anh yêu em mau"!
Đồ ngốc!
A-A-Ái! Cậu bẽ gẫy chân tớ mất!
Cứ tưởng biến thành cục thịt băm rồi chứ.
Himeji-san?
Cậu làm gì thế, Himeji-san?
Yoshii-kun!?
Có vẻ là một bức thư tình.
Nhưng ai đời lại viết thư tình trong lớp học chứ?
Xem nào, đời nào lại thế?
Em nhận ra rằng
em đã yêu anh.
Umm... Tớ nghĩ cậu đã hiểu nhầm rồi...
Bằng chứng ở ngay trong tay cậu kìa.
Thật ra, đó không phải...
À không, không phải thế!
Thôi nào, thừa nhận đi.
...yêu anh.
Đúng là một bức thư tình lạ lùng...
Bố khỉ, hãy cố chịu đựng!
Đó là tại cậu đã hiểu nhầm gì đó.
Có phải cậu ấy ở trong lớp mình?
Yuuji đúng là ở lớp này.
Vâng.
Vậy à.
Không cần phải cố lắng lừa bản thân.
Nè, tớ có thể chỉ cậu cách viết một bức thư tình.
Không, đó không phải thư tình!
Cậu có biết không!?
Đúng là thế mà!
Bởi vì cả thế giới dường như đã sụp đổ xung quanh tớ.
Làm cốc trà và bình tĩnh lại nào.
Không phải mà.
Thật sao? Mà cậu thích cậu ta ở điểm nào?
Cậu ta cũng đâu có đẹp zai gì cho cam.
Không, không phải vì bề ngoài...
Soi gương đi.
Ý tớ là, tớ thích dáng vẻ đó của cậu ấy!
Bạn tớ nói một khi có người đẹp trai như Sakamoto và cậu đi cạnh nhau,
nhìn giống như tranh vẽ vậy.
Cậu ấy đúng là bạn tốt, hãy đối xử tốt với cậu ấy.
Cô ấy còn nói cậu "ở phía dưới".
Yuuji đúng là rất hợp với Himeji-san.
Cô ta là người xấu đấy.
Có lẽ mình vẫn còn cơ hội.
À, bên trong cậu ấy cũng tốt nữa!
Ừh, hắn trông có vẻ tốt "bụng".
Ý tớ không phải vậy!
Cậu còn cố phủ nhận sao?
Tớ muốn nói về tính cách cơ.
Tớ thấy, cậu ấy tốt bụng và vui vẻ, lúc nào trên môi cũng nở nụ cười.
Tớ rất ngưỡng mộ cậu ấy.
Thế ư... Vậy...
Hả?
Tớ hi vọng cậu sẽ có được câu trả lời mà cậu mong muốn.
Ừ.
A, mày đây rồi.
Sắp bắt đầu cuộc họp mặt bàn kế sách rồi.
Này, mày đi đâu thế? Akihisa!
Tránh xa tao ra.
Đừng đi cạnh tao.
Sao thế? Ăn nhầm đống "shit" thằng nào thải ra à?
Tao... tao...
Tao không phải "ở bên dưới"!
Gì cơ?
Được rồi, bắt đầu hiệp một thôi.
Nhân tài vs Lũ ngốc
Tại sao tớ lại là người mẫu cầm biển?
Hiệp một.
Cậu nói gì thế?
Làm gì có ai hợp hơn ngoài cậu chứ.
Nhưng tớ đâu phải là con gái.
Hai đối thủ hãy bước lên phía trước.
Cố lên, Shimada.
Tớ lên đây.
Hãy mau lên nào. Tôi không muốn mất thời gian với một kẻ đằng nào cũng thua.
Cậu sẽ thấy hối hận vì dám nghĩ tớ yếu khi tớ ở lớp F.
Bắt đầu
Linh thú triệu hồi!
Summon!
Môn toán của tớ ở trình độ lớp B đó.
Ái chà, ghê phết nhỉ.
Summon!
K-Không thể nào...
Tôi ở lớp A mà, cậu biết đó.
Người thắng: Yuuko Kinoshita lớp A.
Đúng như dự đoán.
Ý tớ là, cậu quên rằng lớp A hơn hẳn lớp B-
N-nữa...
Mình thích thế này rồi đó.
Hiệp hai.
Hãy bắt đầu hiệp hai nào.
Hai đối thủ hãy cùng bước lên phía trước.
Miho Satou lớp A.
Hi vọng cả vào mày đấy, Akihisa.
Tao? Chúng ta sẽ tẻo nếu thua đấy.
Đừng có nói thế. Tao có lòng tin vào mày.
Vậy mày muốn tao đấu thực sự?
Phải.
Mày không cần phải cố giấu diếm nữa.
Hãy cho mọi người thấy sức mạnh thật sự của mày.
Thật là, lúc nào cũng khiến tao phải ra tay.
Đừng bảo là...
Phải. Cậu sẽ là người đầu tiên thấy sức mạnh thật sự của tớ.
Vậy ra cậu thực sự là...
Đúng thế.
Tớ luôn luôn muốn giữ kín chuyện này, nhưng thật ra tớ...
thuận tay trái.
Người chiến thắng: Miho Satou lớp A.
Thuận tay trái liên quan mẹ gì đến điểm thi hả!?
N-nữa...
Giờ thì mới thực sự bắt đầu.
Đến lúc nghiêm túc rồi.
Thằng đểu! Mày tin tưởng bố mày thế đấy hả!
Tao tin là mày sẽ thua mà!
Tao sẽ dùng tay trái bóp bẹp bi mày!
Hiệp ba.
Hiệp ba bắt đầu.
Lớp A: Aiko Kudou.
Lớp F: Kouta Tsuchiya.
Em chọn môn gì?
Sức khoẻ - Thể dục.
Tớ biết rằng cậu rất giỏi môn Sức khoẻ.
Nhưng mà tớ cũng giỏi mà giỏi theo cách khác.
Tớ giỏi về Thực hành.
Thực hành?
Voyeur!
Carnivore vs Voyeur
Sao ngươi dám làm thế với Voyeur!
Khốn nạn!
Vậy là cậu định thay thế cậu ta?
Ai cũng biết cậu là tên bất tài vô tướng.
Tôi sẽ dạy cậu thế nào là sức khoẻ nếu cậu muốn.
Đương nhiên là bằng Thực hành.
Yoshii!
Aki!
Đừng chõ mũi vào chuyện người khác! Cậu ta làm sao đủ trình!
Đúng thế! Cậu ấy cần gì học vấn!
Sau nỡ lòng nào nói thế chứ!?
Voyeur!
Chuyện muỗi í mà.
Được rồi, trận đấu bắt đầu.
Summon.
Summon!
Hơn 400?
Thực hành đấu với Lí thuyết. Tớ sẽ cho cậu thấy ai mạnh hơn.
Vinh biệt Voyeur-kun.
Phi thân...
...thành công.
M-Mình thua sao?
Người chiến thắng: Kouta Tsuchiya lớp F.
Vãi đạn! Điểm Sức khoẻ của cậu ấy bằng với điểm tổng tất cả các môn của mình!
Được rồi, bắt đầu hiệp bốn nào.
Hiệp bốn.
Vậy thì tớ lên nhé.
Cố lên nhé, Himeji-san!
Ừ.
Tớ sẽ lên trận này.
Toshimitsu Kubo à?
Đây là trận quyết định.
Tại sao?
Cậu ta đứng thứ 2 đó.
Chúng ta sẽ thua nếu không chọn đúng môn cậu ta yếu.
Không phải chứ...
Vậy môn nào nào?
Tổng tất cả.
Khoan đã, chúng tớ mới là người-
Đừng lo.
Himeji-san?
Bỏ mẹ rồi...
Tổng tất cả có nghĩa là thứ hạng đã cho thấy rõ sức mạnh rồi.
Vậy có nghĩa là...
Trận đấu bắt đầu.
Summon.
Xem số điểm kìa.
Đó là sức mạnh của người đứng thứ hai sao?
Himeji-san!
Linh thú triệu hồi...
Summon!
Hơn 4000?
Điểm của cậu ấy ngang bằng với điểm của lớp trưởng.
Sao cậu lại có thể...
Lên nào!
Tớ sẽ cố hết sức mình.
Tớ đã đi hỏi tại sao lớp tớ lại đấu ESB.
Tưởng tượng
Tớ thích lớp học này...
bởi vì mọi người giúp đỡ lẫn nhau hết mình...
và bởi vì người tớ thích cũng ở trong lớp này.
Vì thế tớ sẽ không để mọi người thất vọng!
Người chiến thắng: Mizuki Himeji lớp F.
Tuyệt thật nhỉ, Aki?
Chúng ta đã huề rồi!
Himeji-san...
Trận sau sẽ quyết định tất cả.
Hiệp năm.
Được rồi, hãy bắt đầu trận cuối cùng nào.
Cuối cùng cũng đến lượt tao.
Yuuji...
Trố mắt lên và xem này.
Lớp trưởng lớp F, Yuuji Sakamoto.
Lớp trưởng lớp A, Shouko Kirishima.
Môn học nào?
Em chọn môn Lịch sử Nhật Bản, có giới hạn.
Trình độ tiểu học. Điểm tối đa là 100.
Một trận đấu kiểm tra tại chỗ!?
Không phải đấu linh thú?
ESB là trận đấu sử dụng điểm kiểm tra của từng học sinh.
Kiểm tra tại chỗ là sao?
Chỉ cần có liên quan tới điểm số thì sẽ được giáo viên chấp thuận,
không quan trọng là bằng cách nào.
Được rồi. Các em hãy chuẩn bị.
Hai đối thủ hãy theo tôi vào lớp học.
Mày bị tinh trùng bò lên não à, Yuuji?
Không phải cả hai người sẽ đều được 100 điểm với trình độ tiểu học sao?
Định thủ hoà ư?
Không phải. Chỉ một lỗi nhỏ là coi như thua hết.
Đúng thế.
Đây là bài kiểm tra về tính nhẫn nại và sự tập trung không phải là về kiến thức.
Yuuji...
Đừng có lải nhải. Tao đã tính toán kĩ rồi.
Một khi Shouko đã nhớ gì đó, cậu ấy không bao giờ quên cả.
Vậy không có nghĩa là mày sẽ bất lợi sao? Mày thách đấu môn lịch sử mà.
Không, đó mới là điểm chú ý.
Cậu ấy nhớ cuộc cách tân Taika diễn ra vào năm 625.
Nếu câu trả lời đó xuất hiện trong bài kiểm tra, chúng ta sẽ chiến thắng.
Khoan đã, Yuuji.
Tao nghĩ là cuộc cách tân Taika diễn ra vào 625.
Là năm 645 đó thằng ngu.
Tao cá chắc luôn.
Hãy tin tao, Akihisa.
Yuuji...
Đống bàn "hịn" đó sẽ là của chúng ta.
Nào, bắt đầu làm bài.
Đã bắt đầu rồi.
Nếu không có câu hỏi đó thì sao?
Nếu cậu ta không đủ nhẫn nại và tập trung thì chúng ta sẽ thua.
Nhưng nếu có câu đó...
Hãy trả lời các câu sau:
Ai đã liên minh với Oda Nobunaga trong trận Nagashino?
Ai kí hiệp ước Harris với Hoa kì tại Harris?
Cuộc cách tân Taika diễn ra vào năm nào?
Đây rồi!
Tôi sẽ thông báo kết quả bài kiểm tra.
Lớp trưởng lớp A, Shouko Kirishima:
97 điểm.
Hoan hô!
Cậu ấy đã làm sai!
Chúng ta sẽ được sống như hoàng gia!
Yoshii-kun!
Lớp trưởng lớp F, Yuuji Sakamoto:
53 điểm.
Lớp F từ bàn gỗ bị chuyển thành hộp giấy.
Giờ thì còn nhục hơn cả lúc trước!
Mày làm bài thế đấy hả!?
Tao đã cố hết sức rồi.
Khổng đủ trình được 100 điểm, tính toán vãi đạn thế?
Tao không ngờ tới chuyện bị phục kích.
Phục kích cái rắm!?
Yuuji.
Chuyện đàm phán.
Chúng ta đã hứa sẽ làm tất cả những gì người thắng yêu cầu.
Rồi, định gì đây?
Cậu không thể làm thế, Kirishima-san!
Quan hệ đồng tính là tội lỗi!
Yuuji, hãy hẹn hò với tớ.
Cậu vẫn chưa từ bỏ ư?
Tớ sẽ không bao giờ từ bỏ.
Tớ sẽ mãi yêu cậu.
Tớ có thể từ chối không?
Không, chúng ta đã hứa rồi.
Chúng ta sẽ đi chơi ngay bây giờ.
Khoan-
Vừa rồi là gì thế?
Chịu, vừa rồi là sao nhỉ?
Vậy vụ Kirishima-san cứ nhìn chằm chằm vào Himeji-san là vì...
Để đảm bảo Himeji không có giở trò "xằng bậy" với Yuuji.
Ừhm, xin lỗi nhé, Himeji-san.
Giờ thì lớp chúng ta còn tệ hơn trước.
Không phải đâu, đây là một lớp học tuyệt vời.
Tớ yêu lớp F này!
Và...
Vậy thì, Aki. Cậu sẽ phải chiêu đãi tớ bánh kếp.
Khoan đã! Tớ tưởng chúng ta sẽ đi vào cuối tuần...
Cuối tuần là cuối tuần. Hôm nay là hôm nay.
Vậy là tớ phải đãi cậu hai lần lận!
Con mẹ cô, tham vừa thôi, tôi hết tiền ăn rồi!
Không được.
Cậu ấy sẽ xem phim với tớ.
Ơ, tớ hứa chuyện đó lúc nào nhẩy...
Đương nhiên là vì tớ mới vừa quyết định thôi.
Nhanh nào, đi mua bánh kếp!
Cậu muốn xem phim gì?
Không phải chứ, tha em!
Ôi cái cuộc đời này! Cứu em zới!
Đừng mà, tớ gãy tay mất!
Tớ không biết cậu ta có thực sự bị ngu hay không nữa.
Câu hỏi ba:
Thứ nhận được từ thức ăn còn được gọi là?
Em không có gì ăn ngoài trừ muối và nước trong tuần này.
Câu hỏi không hề hỏi em định ăn gì.
Tập sau: Chi phí thức ăn, Hẹn hò và Súng điện.
Cái đó sẽ có trong bài kiểm tra.