Vậy, thằng nào thua oẳn tù tì
sẽ phải đi khiêu chiến với lớp D, ok baby?
KHIÊU CHIẾN!
Oẳn tù tì không thì hơi nhạt.
Kèm theo một chút trí tuệ nó mới thú.
Được, vậy tao sẽ ra búa!
Tốt thôi, nếu mày mà éo ra búa...
Bố thông mày đến chết.
Kéo búa bao!
KHIÊU CHIẾN!
Muỗi cắn còn đau hơn bị đấm!
Tay phải tao ở đây
KHIÊU CHIẾN!
Muỗi cắn còn đau hơn bị đấm!
Đi đi cưng.
Éo bao giờ!
Đừng lo, Akihisa.
Lớp D toàn lũ đồng bóng ưa zai đẹp,
cho nên mày không sao đâu.
Phải rồi, thế thì xoắn lìn.
Tiếc là, mày xấu zai vãi đạn.
Láo nào.
Nhìn từ trên xuống dưới xét theo 365 độ.
Biểu đồ sắc đẹp
Giới hạn vẻ đẹp
mà con người có thể có
Tao là người đàn ông điển trai nhất.
Hình như mày thừa 5 độ đó.
Chắc là cậu ấy chỉ là 5 độ này thôi nhỉ.
Giống mẩu thừa
KHIÊU CHIẾN!
Chúng mày nhớ đấy!
Đi may mắn.
Thời gian     16 giờ 5 phút
Tao không thể lấy vợ được rồi...
Ai là người mà chúng ta để tự lớn lên?
Một lần nữa! Một lần nữa!
Không bao giờ, không bao giờ bỏ cuộc!
Một lần nữa! Một lần nữa nào!
Không bao giờ bỏ cuộc!
Lũ ngốc, bài kiểm tra và Cuộc chiến triệu hồi
Gặp gỡ nhau để dễ dàng kết bạn!
Tôi biết tôi phải nói gì trước cả khi họ hỏi đến.
Mặt tôi hiện nguyên đầy những chữ "thất tình" à?
Tôi sẽ không chịu thua đâu, tình yêu này đang rạn vỡ!
Học! Học! Học! Nó giữ cho tôi thức được suốt đêm.
Tôi là một thiên tài cơ mà.
Nếu ước mơ của mình trở thành hiện thực
Thì tôi sẽ chẳng màng đến điều gì khác.
Bề ngoài hoàn hảo đã hoàn tất!
Em sẽ chờ đợi anh!
Em có thể nghe được tiếng anh trong khu vực hoàn hảo phía trước.
Bay lên nào! Không được dừng lại!
Vâng, đó chính là em, người anh vừa đi vụt qua.
Chúng ta vẫn là bạn chứ?
Em đã làm hỏng bài kiểm tra tình bạn của hai ta rồi còn đâu.
Không! Em sẽ làm lại! Làm lại!
Đi mà, cho em làm lại lần nữa!
Và một tương lai tốt đẹp sẽ đón chờ chúng ta.
Một cuộc sống tươi đẹp sẽ đón chờ chúng ta.
Thời gian    10 giờ 30 phút
Học viện Fumizuki
Trận đấu ESB giữa lớp F và lớp D sẽ diễn ra vào buổi chiều đúng như dự liệu.
Phòng hiệu trưởng
Trưởng khoa                    Youko Takahashi
Tốt lắm.
Hiệu trưởng            Kaoru Toudou
Ta thích mấy tên ngốc không biết sợ.
Không biết lần này chúng có giành chiến thắng không.
Tiết mười một
Kẻ thù cũ, thư tình và Tấn công chớp nhoáng
Về chuyện đó thì...
Sao nào?
Điểm kiểm tra của Yuuji Sakamoto có dấu hiệu tụt giảm.
Hả? Thế mà còn dám đú đánh nhau với lớp D?
Đúng là không coi ESB ra gì mà.
Nó nghĩ đây là trò chơi giải trí chắc?
Không hẳn thế thưa Hiệu trưởng.
Xin hãy xem cái này...
Thời gian      14 giờ 35 phút
Năm 2      Lớp F
Mau mau dọn dẹp đi.
Lớp trưởng      Yuuji Sakamoto
Chúng ta sẽ di chuyển khó khăn nếu kẻ thù ập đến.
Nếu thắng thì chúng ta sẽ có thể đổi đồ dùng với lớp D.
Minami Shimada
Đã đến lúc hôn tạm biệt đống "cứt" này rồi.
Hideyoshi Kinoshita
Yo
...
Cuối cùng thì cũng có một lớp học tử tế.
Hãy thắng trận này nhé, Himeji-san.
...
Ừh, cùng nhau thắng, Yoshii-kun!
Mizuki Himeji
Ngạc nhiên
Thư tình
Lá thư tình cho Yuuji...
Hiểu nhầm
Nhưng mà con fò Yuuji đã bị Kirishima-san kẹp chặt.
Phải lo vấn đề của mình
Mình nghĩ gửi thư đó vào thời điểm này là không tốt.
Xin phép chen ngang, đống phụ đề bẩn bựa lấy hết đất diễn của tôi rồi.
Năm 2 Lớp D
Lũ đần lớp F dám khiêu chiến với chúng ta.
Lớp trưởng         Genji Hiraga
Chúng đang nhắm đến đồ dụng học lập.
Chúng ta sẽ dạy cho bọn đần đó biết chúng chỉ có thể học ở lớp rẻ rách thôi.
Khu nhà mới
Khu nhà cũ
Hãy bắt đầu bàn kế hoạch tác chiến.
Chiến lược? Giết gà đâu cần dao mổ trâu.
Có Himeji-san ở đây, xoắn đéo gì lũ ghẻ kia.
Himeji mạnh ngang một thành viên lớp A mà.
Khu nhà cũ
Các chú còn gà lắm.
Lớp E thua bởi vì không biết đến sự có mặt của Mizuki Himeji.
Cái trò đó không dùng được lần nữa.
Lớp chúng ta lại ở góc ở toà nhà mới.
Còn lớp F thì ở khu nhà cũ.
Phạm vi chiến đấu sẽ rất lớn nên lực lượng sẽ không bị cô đọng.
Chúng ta sẽ lợi dụng tình thế này vì điểm của chúng ta cao hơn hẳn chúng.
Nếu để Himeji đi solo,
chúng dẽ dồn hết lực lượng tấn công và cậu ấy sẽ không thể tới được chỗ lớp trưởng.
Vậy mày định làm sao?
Chúng ta sẽ đánh úp bất ngờ.
Lực lượng thám quân sẽ đánh vào hàng phòng thủ của địch
và mở ra một kẻ hở cho quân đội chủ lực của ta.
Himeji.
Ưhm.
Cậu sẽ đi theo kẽ hở đó
và tấn công thẳng vào lớp trưởng lớp D, Genji Hiraga.
Rõ.
Chúng ta sẽ không thắng nổi nếu để tản lực lượng của mình.
Sẽ tung toàn bộ quân lên hết! Không cần phòng thủ!
Phập con bà nó trước khi nó thông lại mình!
Tấn công mạnh là một cách phòng thủ tốt!
Chúng sẽ tập trung toàn bộ quân đi đánh nên sẽ để hở phòng thủ.
Điểm của Sakamoto là thấp nhất.
Không có quân phòng thủ hắn chẳng khác gì chó sa vũng lầy.
Chúng ta sẽ đập và thông cho chúng biết tay!
Thời gian    15 giờ 30 phút
Trận chiến bắt đầu ngay sau đó.
Bắt đầu
Được rồi, chiến nào!
Akihisa, mày sẽ là đội trưởng tiên phong.
Tao á!?
Phải.
Mày là con át chủ bài đó.
Tao cần đi các nước chiến thuật hợp lí...
Hãy gây nhiễu loạn quân địch và câu giờ cho tao.
Tao hiểu rồi.
Rắn à?
Summon!
Tụi nó hiếp tao nè!
Uầy, mày còn sống mà lết về cơ à?
Thế mày nghĩ bố mày chết chắc!?
Năm người của chúng ta đã bị vô phòng giáo huấn!
Voyeur, mang danh sách địch ra đây.
Akihisa, kẻ địch trông như thế nào?
Con này, con kia, cả con trên đầu.
Ấy... Sao đéo có thằng nào thế?
Tớ không thích zai.
Vậy à...
Tất cả đều kém môn toán.
Thế để tớ lên đánh nhé?
Tớ đã nghĩ vậy ngay từ đầu.
Hasegawa-sensei cũng đã bắt rồi.
Thế mày cử tao ra đấy làm cảnh à!?
Sugawa, chuẩn bị sẵn sàng cho nhiệm vụ đặc biệt.
Rõ.
Thời gian      15 giờ 46 phút
Anh em, xông lên!
Chúng ta chiến nào!
Hasegawa-sensei, hãy bắt đầu.
Cho phép.
Summon!
Đi nào!
Không có chuyện chị đây thua lớp D trong môn Toán đâu.
Mấy thằng bựa này!
Ai bị KIA sẽ phải vô phòng giáo huấn!
Người sắt kìa!
Không! Tớ không muốn chịu cảnh địa ngục đâu!
Đấy không phải là học phụ đạo... đấy là tra tấn!
Láo nào, đấy là tinh tuý của giáo dục!
Ta sẽ biến mấy em thành học sinh hoàn hảo.
Các em sẽ yêu thích học hành và tôn kính Kenjirou Ninomiya!
Xác định đê!
Được rồi, mau phá vỡ hàng phòng thủ của chúng!
Shimada lớp F đã tiến sang khu nhà mới!
Tốt lắm, hành động đi!
Bắt lấy Hasegawa-sensei!
Địch phục kích ở chuồng xí.
Hasegawa-sensei đã bị tóm.
Chúng đã giăng bẫy ta.
Vậy Minami-chan thì sao?
Khu vực triệu hồi môn Toán...
Bỏ mẹ rồi! Takenaka-sensei dậy môn văn học!
Thách đấu Văn học, cho phép.
Mẹ ơi... Môn mình yếu nhất...
Để đấy tớ lo!
Sugawa-kun!
Tìm cách câu giờ nhé.
Được rồi, cố lên, Minami!
Bằng cách nào chứ?
Là chị sao, Onee-sama? Thật là chị sao?
M-Miharu...
Em không muốn nghe lệnh như một con rối!
Hả?
Nhưng em vẫn phải chiến đấu.
Summon!
Dòng đời xô đẩy chúng ta phải chiến đấu...
đó chính là sợi dây gắn kết giữa hai ta!
Sao lại là môn Văn chứ!
Để tớ giúp!
Kinoshita!
Thông báo.
Funakoshi-sensei, cô có một tin nhắn khẩn.
Là Sugawa-kun!
Funakoshi-sensei, Akihisa Yoshii đang đợi cô ở trước cửa lớp D.
Funakoshi. Giáo viên môn toán. 45 tuổi. Nữ giới. "Chống ề".
Đã quá tuổi kết đôi.
Dùng điểm số để bắt học sinh hẹn hò với mình. Có tin đồn cô là gái vẫn còn trinh.
Yoshii muốn nói chuyện vượt qua ranh giới thầy trò với cô.
Xin hãy mau tới lớp D.
Sugawa!
Funakoshi-sensei kìa!
Đội trưởng Yoshii, anh thật phi thường!
Đúng là một người đàn ông thực thụ!
Không ngờ anh hi sinh trinh tiết vì lớp...
Không thể để anh hi sinh vô ích!
Sugawa!
Chú còn gà lắm, Hiraga.
Anh đây đã chuẩn bị sẵn mưu lược để gọi giáo viên Toán.
Voyeur, xử lí Takenaka-sensei đi.
Rõ.
Sensei, "cửa sổ tâm hồn" đang hé mở.
Bỏ mịe, tôi có việc gấp!
Cơ hội!
Funakoshi-sensei, hãy mở kết giới!
Toán
Chúng mày tới số rồi.
Đường đi đã thông.
Đến lượt cậu đó, Himeji.
Linh thú triệu hồi... Summon!
Trễ rồi!
Báo động!
Sao thế?
Camera bí mật của tớ đã phát hiện kẻ địch!
Hắn kia rồi!
Không có vệ sĩ! Anh em đè nó ra gangrape!
Vội vã mà làm gì?
"Đùa vui" một tí nào.
Thời gian    16 giờ 18 phút
Đúng là thằng nhóc ranh mãnh.
Đúng là cái danh hiệu thần đồng quả không ngoa.
Không thể nào...
Không phải điểm số của chú là thấp nhất sao?
Xem ra tin tức của mấy bé lỗi thời rồi.
Cái biểu đồ bảng điểm anh đưa cho Voyeur phát tán không có kèm điểm số bài thi cuối.
Giờ thì... đi chết đi.
Tại sao?
Xin lỗi nha.
Thằng nào láo với anh thì chỉ có chết!
Thời gian      16 giờ 25 phút
Kết thúc
Chúng ta thắng rồi, Yoshii-kun!
Đéo ai ngờ Yuuji lại học cơ chứ?
Đây mới chỉ là bắt đầu.
Múc tiêu cuối cùng của chúng ta là lớp A!
Giờ thì đi đập lớp B đã!
Lớp B? Lớp thằng bựa Nemoto?
Chúng ta sẽ khiêu chiến với lớp B sau khi phục hồi điểm số.
Và giờ đến lượt mày, Akihisa.
Tao có một nhiệm vụ mà chỉ mình mày mới làm nổi.
Mày muốn nói gì đây?
Mày đúng là ngu vãi chưởng.
Lớp F dám khiêu chiến thật đúng là hài hước.
Chúng ta sẽ cho chúng thấy ai mới là hàng khủng.
Anh chắc chứ, Kyouji?
Lớp F đã thắng cả lớp E và lớp D.
Em sợ chúng sao, Yuuka?
Anh giỡn chắc.
Dù lũ đần đó có cố gắng thế nào cũng không đủ sức hạ lớp C của em.
Thế thì anh cũng không thể thua chúng được.
Em nghĩ anh nói đúng...
Chắc chắn là chúng giở mấy thủ đoạn đê hèn mới thắng được.
Vậy nên anh sẽ không đánh trực diện với chúng.
Kyouji...
Sao hả? Anh đâu phải thằng ngu.
Anh sẽ trả đũa vụ lần trước.
Tạm thời
Kế hoạch của chúng ta là như thế.
Tớ cần sự hợp sức của tất cả mọi người.
Chúng ta sẽ chiến thắng!
Thời gian      17 giờ 28 phút
Được rồi, giải tán.
Hôm nay làm tốt lắm!
Mày chắc chắn là không đổi dụng cụ với lớp D?
Phải, đó là hạt giống cho trận chiến sau này.
Hạt giống?
Hãy đợi cho đến lúc nó nẩy mầm.
Thời gian      17 giờ 31 phút
Cái củ đệt gì đây?
Tệ thật...
Ai làm chuyện này chứ?
Tớ e là tụi lớp B làm.
Chúng muốn làm hỏng đồ dùng để chúng ta không thể làm bài kiểm tra phục hồi.
Thiệt tình, chúng là trẻ con hay sao?
Ngu vãi lúa.
Sao vậy, Himeji-san?
À, không sao...
Mày sẽ phải trả giá, thằng chó Nemoto!
Chị đây sẽ dần chú một trận!
Mọi người, bình tĩnh lại nào!
Nhưng mà...
Giành chiến thằng trong trận ESB là cách trả thù tốt nhất.
Nhưng chúng ta sẽ thua nếu không giữ được bình tĩnh.
Chúng ta sẽ mắc bẫy của hắn.
Thời gian      14 giờ 51 phút
Trận đấu máu lửa tràn đầy căm hờn giữa Lớp F và lớp B cuối cùng cũng bắt đầu.
Ngày hôm sau
Bắt đầu
Đến lúc chiến đấu rồi! Anh em xông lên!
Tấn công!
Chúng kìa.
Đúng là một lũ ngốc.
Hãy tiến hành theo kế hoạch.
Chúng không thể thắng đâu.
Thông bỏ mịe nó đi!
Chết tiệt... Lũ khốn khoẻ vãi!
Chúng ta sẽ thua ư?
Chúng không hề có dấu hiệu xuống sức.
Yoshii-kun!
Himeji-san, chưa tới lúc cậu ra mặt mà.
Yêu cầu
Sakamoto bảo đưa cậu cái này khi ngặp rắc rối.
Yuuji à?
Đây là...
Được rồi!
Anh em nghe đây!
Thằng fò bựa Nemoto lớp trưởng lớp B đã có bạn gái!
Cái gì?
Đó là lớp trưởng lớp C, Yuuka Koyama!
Cái đệt!?
Không chỉ thế... bạn gái nó còn làm cơm trưa cho nó mỗi ngày!
CÁI ĐỆT!?
Cơn thịnh nộ giữa chiến trường đã vươn đến đỉnh điểm...
các thành viên FFF quên đi hết nỗi sợ về phòng giáo huấn địa ngục
biến thân thành các tử thần không biết xoắn là gì.
Chúng ta không thể tha thứ cho nó...
Thằng chó fò bựa đó...
Nó có biết nỗi đau đớn khi phải "thẩm" một mình không!?
Mấy đứa này cắn phải bả à!?
Tớ chịu thôi! Rút lui!
Ván cờ đã lật ngược!
Anh em tấn công!
Chúng điên sao!?
Chả lẽ chúng không sợ bị vô phòng giáo huấn!?
Sao nữa?
Lớp F toàn một lũ mất trí!
Chúng chơi trò đánh bom cảm tử!
Xem ra mình cần thêm phòng bị.
Thời gian      15 giờ 21 phút
Những ai bị KIA sẽ phải vô phòng giáo huấn...
Sugawa-kun, tớ không để cậu hi sinh trong vô ích đâu.
Cậu đã giúp tớ thoát hiểm!
Cậu ấy vẫn "chim cú" vụ Funakoshi-sensei...
Chúng ta đã tổn thất người.
Cần phải bố trí lại đội hình.
Ai điểm thấp hãy về phục hồi điểm!
Himeji-san...
Không phải thằng Nemoto đó sao?
Sao cậu lại phá hoại lớp học chúng tớ?
Cậu có bằng chứng gì không?
Chuyện đó...
Phải, là tớ làm.
Tớ còn có cả bằng chứng.
Thật là quá quắt! Linh thú-
Ố ồ, tí rớt.
Cái này không phải bằng chứng rõ ràng nhất hay sao?
Không phải chứ...
Tớ ngẫu nhiên tìm ra một món đồ thú vị.
Phải nói là thời nay còn viết thư tình thì thật là đáng yêu đó.
Trả đây!
Không biết trong đó viết gì nhỉ...
Ố ồ...
Có lẽ để tí xem sau vậy.
Thằng đểu...
Nói thật kể cả không làm thế này thì tụi tớ cũng thắng thôi.
Thứ này chỉ là để thêm chắc chắn.
Tớ sẽ giả lại sau khi trận ESB kết thúc.
Đương nhiên là nếu tớ không thay đổi ý định.
Gì đây, Akihisa?
Co vòi chạy trốn à?
Nếu mày định làm thế tao sẽ trói mày lại.
Yuuji, tao có một yêu cầu.
Chuyện gì?
Hãy để Himeji-san không tham gia vụ này.
Lí do vì sao?
Tao không nói được.
Tốt thôi, nếu mày muốn.
Tuy nhiên, mày sẽ phải làm phần của Himeji.
Được.
Hãy tấn công bất ngờ vào căn cứ của chúng.
Tao sẽ để mày làm phần đó.
Mày chắc làm được chứ?
Tao sẽ cố.
Không, tao sẽ làm.
Tao thích khí thế đó, Akihisa.
Thời gian      16 giờ 28 phút
Và, phải rồi, Yuuji...
Sao?
Thời gian      16 giờ 29 phút
Akihisa, cậu chắc chứ?
Đây là cách duy nhất tớ có thể hạ chúng bằng sức mình.
Nhưng cậu đâu có được cho phép triệu hồi...
Đừng lo, tớ có cái này.
Awaken!
Lên nào!
Chuyện muỗi!
Gì thế?
Chưa xong đâu!
Cậu ổn chứ, Akihisa!?
Thế này là chuyện nhỏ!
Tớ sẽ...
sẽ chiến thắng trận này!
Dù cái gì đi nữa...!
Tất cả là vì Himeji-san!
Kia rồi!
Chú nghĩ anh sẽ để bản thân sơ hở sao?
Trò tấn công bất ngờ của chú em thất bại rồi.
Hắn mắc bẫy rồi.
Voyeur!
Cái gì?
Đấu với môn Sức khoẻ... Summon!
Không thể nào...
Hắn đem theo cả thầy giáo!?
Người sắt Nishimura, là thầy tổng giám thị,
có thể cho phép khiêu chiến mọi môn học và sở hữu một sức khoẻ phi thường.
Bố khỉ...
Trận chiến kết thúc!
Lớp F giành chiến thắng!
Buồn nhỉ, Nemoto.
Sakamoto...
Tớ có một đề nghị.
Thông thường thì chúng ta sẽ trao đổi đồ dùng học tập cho nhau.
Tuy nhiên, nếu các cậu đồng ý với đề nghị này thì tớ sẽ bỏ qua vụ đó.
Điều kiện?
Nemoto, nếu mày mặc bộ này vào và nghe lời tao thì chúng ta không cần trao đổi.
Cái gì?
Tinh trùng bò lên não mày à!?
Còn lâu tao mới mặc bộ đó!
Tất cả lớp B đều không ủng hộ mày!
Phải, chúng ta sẽ xử nó! Cứ để nó đấy cho chúng tớ!
Chúng ta sẽ ra tay nếu còn dám phản đối!
Ê đệt, tao đéo-
Được chứ, Akihisa?
Đây, Himeji-san. Của cậu đây.
Cảm ơn cậu, Yoshii-kun!
Thật may quá...
Umm, Himeji-san...
Về chuyện lá thư đó...
Phải, nó là lá thư lúc trước.
Tớ không đủ dũng khí để gửi nó...
Còn khiến mọi người phải gặp rắc rối vì nó.
Himeji-san...
Bức thư khiến tớ phải lo lắng,
nhưng cũng đem lại cho tớ nhiều niềm vui.
Nên tớ nghĩ thế này là ổn.
Tớ không muốn dựa dẫm vào lá thư này nữa.
Tớ sẽ tự mình thổ lộ.
Mặc dù không biết đến bao giờ mới có thể làm thế...
Chỉ có một chuyện tớ có thể làm bây giờ.
Yoshii-kun...
Sao vậy?
Tớ gọi cậu là Akihisa-kun nhé?
Ấy! Lũ FFF sẽ lên cơn nếu cậu làm thế...! Và cả Hideyoshi, chuyện này...
Được chứ, Akihisa-kun?
Ừh.
Yuuji, tại sao anh lại muốn gây ra cuộc chiến?
Anh muốn có trang bị học tập tốt hơn?
Anh không quan tâm đến đống bàn ghế.
Anh chỉ muốn chứng tỏ cho cả thế giới thấy điểm số không phải là trên hết.
Chỉ thế thôi.
Vì thế đừng có nhường nhịn anh, Shouko.
Được thôi.
Em sẽ chiến đấu hết khả năng.
Câu hỏi 12: Cảm giác vui sướng trong một tiểu thuyết hay một vở kịch gọi là?
Kết thúc trùm cuối!
Em vẫn chưa đủ kinh nghiệm.
Tập sau: Tình yêu, dũng khí và cuộc chiến của chúng ta mới chỉ bắt đầu.
Sẽ có trong bài kiểm tra.