Akihisa Yoshii từng là một người rất kén ăn.
Cảm ơn vì bữa ăn.
Nước muối khai vị và nước đường là món chính.
Thật xa hoa quá đi.
Càng về sau sự kén ăn của cậu ta càng đi xuống.
Đến đây!
Lâu rồi không gặp, Aki-kun.
Nee... Nee-san?
Ai là người mà chúng ta để tự lớn lên?
Một lần nữa! Một lần nữa!
Không bao giờ, không bao giờ bỏ cuộc!
Một lần nữa! Một lần nữa nào!
Không bao giờ bỏ cuộc!
Lũ ngốc, bài kiểm tra và Cuộc chiến triệu hồi
Gặp gỡ nhau để dễ dàng kết bạn!
Tôi biết tôi phải nói gì trước cả khi họ hỏi đến.
Mặt tôi hiện nguyên đầy những chữ "thất tình" à?
Tôi sẽ không chịu thua đâu, tình yêu này đang rạn vỡ!
Học! Học! Học! Nó giữ cho tôi thức được suốt đêm.
Tôi là một thiên tài cơ mà.
Nếu ước mơ của mình trở thành hiện thực
Thì tôi sẽ chẳng màng đến điều gì khác.
Bề ngoài hoàn hảo đã hoàn tất!
Em sẽ chờ đợi anh!
Em có thể nghe được tiếng anh trong khu vực hoàn hảo phía trước.
Bay lên nào! Không được dừng lại!
Vâng, đó chính là em, người anh vừa đi vụt qua.
Chúng ta vẫn là bạn chứ?
Em đã làm hỏng bài kiểm tra tình bạn của hai ta rồi còn đâu.
Không! Em sẽ làm lại! Làm lại!
Đi mà, cho em làm lại lần nữa!
Và một tương lai tốt đẹp sẽ đón chờ chúng ta.
Một cuộc sống tươi đẹp sẽ đón chờ chúng ta.
Akira Yoshii, 23 tuổi. Vòng một E-cup.
Cô ấy là chị gái của Akihisa đang du học ở nước ngoài.
Nee-san, sao chị lại ăn mặc như vậy?!
Sao tự dưng em lại hét lên thế chứ?
Em thật chẳng có ý thức gì cả.
Một người mặc mỗi cái khăn tắm đi khắp nơi mà dám nói em thế à...
Để chị giải thích.
Chị có lí do để mặc như thế này.
Em xin lỗi.
Có chuyện gì đã xảy ra sao ạ?
Một ngày tao nhã của Akira. Tập một.
Nó là một ngày hè nóng nực. Chị đi qua sân bay,
Mang theo một đống hành lí nặng nề.
Sau khi bước lên tàu, chị nhìn vào cửa sổ và thấy người mình đầy mồ hôi.
Dù chị chỉ đi thăm người thân thôi, nhưng chị cần phải trông thật tử tế.
Dù gì thì chị cũng không muốn em nhìn thấy chị nhễ nhại mồ hôi.
Vậy nên, để cho hết mồ hôi, chị đã mặc cái khăn tắm vào để cho nó hút nước.
Ối vãi! Chị điên quá đấy!
Cuối cùng, chị cũng giữ được sự thanh lịch như một người chị và gặp em trai.
Như vậy còn điên hơn!
Cũng may là chuyến tàu gần như không có ai cả.
Một ngày tao nhã của Akira. Tập hai.
Chị cần rất nhiều phòng để thay đồ.
Chờ đã! Chính xác thì chị đã thay đồ ở đâu vậy hả?
Một ngày tao nhã của Akira. Tập hai.
Cắt
Aki-kun, chị về đây vì một lí do rất quan trọng.
Chị sẽ giám sát cuộc sống hàng ngày của em
và sẽ quyết định xem là để em ở riêng có phải là một ý kiến đúng đắn hay không.
Khi chị đã hứa là sẽ để em sống một mình, chị đã đặt ra hai điều kiện.
Đừng nói với chị là em đã quên rồi nhé.
Nếu em bảo rằng em quên rồi thì chị có giận không?
Không, chị không giận đâu.
Tốt quá, thật ra em hoàn toàn-
Thay vì thế chị sẽ hôn em một cái.
Em hoàn toàn nhớ rõ!
Hơn nữa, sẽ là một nụ hôn cháy bỏng đến mức mà em sẽ không thể cưới ai được nữa.
Em là em trai chị đấy, có thôi đi được không!
Đừng lo, chị chỉ đang lẩm bẩm một mình.
Em không chịu được chuyện này đâu!
Em sẽ phải sống suốt cuộc đời còn lại và luôn ghi nhớ rằng lần đầu của mình đã bị chị gái tước mất...
Em nhớ rất rõ mà. Xin đừng làm vậy!
Vậy hãy nhắc lại xem nào.
Ừm...
Aki-kun, nhắm mắt lại nào.
Điều một: Chỉ chơi game 30 phút mỗi ngày!
Điều hai: Không được quan hệ khác giới!
Chán thật...
Bỏ mẹ!
Chị không được hôn em nữa rồi.
Chẳng có lí do gì để chị thất vọng như vậy cả!
Nó sạch hơn là chị nghĩ đấy.
Chị thực sự nghĩ là em để phòng mình bừa bộn sao?
Ừ thì, em đang tuổi dậy thì mà.
Chị cứ nghĩ phòng em phải ngập chìm trong 2000 cuốn tạp chí khiêu dâm cơ.
Em làm gì có tiền để mua hết đống đấy!
Vậy ra là em cũng có hả.
Điểm
của
Akihisa
Điểm
của
Akihisa
Điểm
của
Akihisa
Tình nghi có dính dáng đến vấn đề giới tính. Trừ 20 điểm.
Điểm nghĩa là sao hả?
Điểm số sẽ quyết định xem em có đủ tư cách để sống một mình hay không.
Chị sẽ đối chiếu nó với điểm bài kiểm tra sắp tới của em để đưa ra quyết định.
Vậy, nếu em đạt trên 20 điểm trong đợt thi giữa kì, thì nó sẽ bù cho số trừ kia không?
Trong trường hợp này chị sẽ hỏi em một số câu hỏi.
Em có giấu diếm chuyện gì sai trái không vậy?
Như thế nào cơ? Và chị sẽ trừ bao nhiêu điểm cho nó?
Nắm tay con gái sẽ trừ của em 100 điểm.
Nếu em đi xem phim với một cô gái, cùng ăn bánh kếp với cô ấy,
hay là được cô ấy làm bữa trưa hoặc bánh quế cho, nó sẽ trừ của em tổng cộng 50000 điểm.
Sao vậy?
Không, không có gì.
Em là một người đàn ông bình thường.
Chị hiểu là em cũng cần phải giải tỏa.
Em có nói như vậy đâu...
Chị sẽ cố gắng để cho em có một chút tự do.
Chị cấm em có quan hệ với người khác giới,
nhưng nếu là đồng giới thì chị không bận tâm đâu.
Cái quái gì vậy! Chị bị Mĩ làm cho suy đồi rồi à!
Những ngôi sao mới đẹp làm sao.
Điểm số của em tệ hơn chị nghĩ đấy.
Em đã cố gắng hết sức rồi đấy.
Cố quá cũng chỉ quá cố mà thôi.
Nó không phải là vấn đề em cố gắng như thế nào;
tự hào rằng mình đã cố gắng rất nhiều chẳng khác nào cầm đèn chạy trước ô tô cả.
Chị đâu cần phải nói như vậy đâu cơ chứ...
Nếu nó làm em bận tâm đến vậy sao em không thử vượt qua cái môn mà mình kém nhất xem.
Em chắc chắn rằng chị vẫn có một thứ rất kém.
Cái gì cơ?
Nấu ăn.
Nó đâu có liên quan tới trường học đâu.
Nhưng nó cần thiết cho cuộc sống.
Cứ nói nữa đi và chị sẽ khiến em ngậm mồn lại bằng một nụ hôn.
Chị biết đấy, một người chẳng có gì khác điểm số thì...
Em xin lỗi.
Yuuji, cho em xem điện thoại di động nào.
Tại sao chứ?
Em thấy trên ti vi hôm qua nói là bằng chứng của những vụ ngoại tình đều được giấu trong điện thoại di động.
Đưa em xem nào.
Không-
Ụ óa!
Mắt tôi...! Mắt tôi xót vãi lều!
Kháng cự vô ích thôi, em sẽ lấy nó bằng vũ lực.
Này! Đừng có tụt quần anh ra chứ!
Ti vi cũng bảo là đàn ông rất thích để tồng ngồng mặc mỗi cái áo sơ mi.
Ờ nhưng anh có thích thế quái đâu!
Em muốn xem.
Rồi! Em thắng rồi!
Anh sẽ đưa nó cho em!
Ờ.
Đừng có mà ra vẻ thất vọng như thế!
Này.
Anh có nhiều tin nhắn với Yoshii hơn là em.
Thế thì sao chứ?
Tức là anh có ngoại tình với cậu ấy.
Nghiêm túc đi mẹ trẻ!
Akihisa
Tao ngủ
nhà mày nhé?
Nè, tối nay tao qua nhà mày ngủ nhé?
Tao thật sự không...
muốn về nhà tối nay...
Akihisa
Tao ngủ
nhà mày nhé?
Nè, tối nay tao qua nhà mày ngủ nhé?
Tao thật sự không...
muốn về nhà tối nay...
Akihisa
Tao ngủ
nhà mày nhé?
Nè, tối nay tao qua nhà mày ngủ nhé?
Tao thật sự không...
muốn về nhà tối nay...
Akihisa
Tao ngủ
nhà mày nhé?
Nè, tối nay tao qua nhà mày ngủ nhé?
Tao thật sự không...
muốn về nhà tối nay...
Này, tao ở lại nhà mày đêm nay được không? Thực sự hôm nay tao không muốn về nhà chút nào...
Akihisa
Tao ngủ
nhà mày nhé?
Nè, tối nay tao qua nhà mày ngủ nhé?
Tao thật sự không...
muốn về nhà tối nay...
Akihisa
Tao ngủ
nhà mày nhé?
Nè, tối nay tao qua nhà mày ngủ nhé?
Tao thật sự không...
muốn về nhà tối nay...
Akihisa
Tao ngủ
nhà mày nhé?
Nè, tối nay tao qua nhà mày ngủ nhé?
Tao thật sự không...
muốn về nhà tối nay...
Akihisa
Tao ngủ
nhà mày nhé?
Nè, tối nay tao qua nhà mày ngủ nhé?
Tao thật sự không...
muốn về nhà tối nay...
Akihisa
Tao ngủ
nhà mày nhé?
Nè, tối nay tao qua nhà mày ngủ nhé?
Tao thật sự không...
muốn về nhà tối nay...
Akihisa
Tao ngủ
nhà mày nhé?
Nè, tối nay tao qua nhà mày ngủ nhé?
Tao thật sự không...
muốn về nhà tối nay...
Akihisa
Tao ngủ
nhà mày nhé?
Nè, tối nay tao qua nhà mày ngủ nhé?
Tao thật sự không...
muốn về nhà tối nay...
Akihisa
Tao ngủ
nhà mày nhé?
Nè, tối nay tao qua nhà mày ngủ nhé?
Tao thật sự không...
muốn về nhà tối nay...
Akihisa
Tao ngủ
nhà mày nhé?
Nè, tối nay tao qua nhà mày ngủ nhé?
Tao thật sự không...
muốn về nhà tối nay...
Akihisa
Tao ngủ
nhà mày nhé?
Nè, tối nay tao qua nhà mày ngủ nhé?
Tao thật sự không...
muốn về nhà tối nay...
Akihisa
Tao ngủ
nhà mày nhé?
Nè, tối nay tao qua nhà mày ngủ nhé?
Tao thật sự không...
muốn về nhà tối nay...
Akihisa
Tao ngủ
nhà mày nhé?
Nè, tối nay tao qua nhà mày ngủ nhé?
Tao thật sự không...
muốn về nhà tối nay...
Akihisa
Tao ngủ
nhà mày nhé?
Nè, tối nay tao qua nhà mày ngủ nhé?
Tao thật sự không...
muốn về nhà tối nay...
Akihisa
Tao ngủ
nhà mày nhé?
Nè, tối nay tao qua nhà mày ngủ nhé?
Tao thật sự không...
muốn về nhà tối nay...
Akihisa
Tao ngủ
nhà mày nhé?
Nè, tối nay tao qua nhà mày ngủ nhé?
Tao thật sự không...
muốn về nhà tối nay...
Akihisa
Tao ngủ
nhà mày nhé?
Nè, tối nay tao qua nhà mày ngủ nhé?
Tao thật sự không...
muốn về nhà tối nay...
Akihisa
Tao ngủ
nhà mày nhé?
Nè, tối nay tao qua nhà mày ngủ nhé?
Tao thật sự không...
muốn về nhà tối nay...
Akihisa
Tao ngủ
nhà mày nhé?
Nè, tối nay tao qua nhà mày ngủ nhé?
Tao thật sự không...
muốn về nhà tối nay...
Akihisa
Tao ngủ
nhà mày nhé?
Nè, tối nay tao qua nhà mày ngủ nhé?
Tao thật sự không...
muốn về nhà tối nay...
Akihisa
Tao ngủ
nhà mày nhé?
Nè, tối nay tao qua nhà mày ngủ nhé?
Tao thật sự không...
muốn về nhà tối nay...
Akihisa
Tao ngủ
nhà mày nhé?
Nè, tối nay tao qua nhà mày ngủ nhé?
Tao thật sự không...
muốn về nhà tối nay...
Akihisa
Tao ngủ
nhà mày nhé?
Nè, tối nay tao qua nhà mày ngủ nhé?
Tao thật sự không...
muốn về nhà tối nay...
Akihisa
Tao ngủ
nhà mày nhé?
Nè, tối nay tao qua nhà mày ngủ nhé?
Tao thật sự không...
muốn về nhà tối nay...
Akihisa
Tao ngủ
nhà mày nhé?
Nè, tối nay tao qua nhà mày ngủ nhé?
Tao thật sự không...
muốn về nhà tối nay...
Akihisa
Tao ngủ
nhà mày nhé?
Nè, tối nay tao qua nhà mày ngủ nhé?
Tao thật sự không...
muốn về nhà tối nay...
Akihisa
Tao ngủ
nhà mày nhé?
Nè, tối nay tao qua nhà mày ngủ nhé?
Tao thật sự không...
muốn về nhà tối nay...
Akihisa
Tao ngủ
nhà mày nhé?
Nè, tối nay tao qua nhà mày ngủ nhé?
Tao thật sự không...
muốn về nhà tối nay...
Akihisa
Tao ngủ
nhà mày nhé?
Nè, tối nay tao qua nhà mày ngủ nhé?
Tao thật sự không...
muốn về nhà tối nay...
Akihisa
Tao ngủ
nhà mày nhé?
Nè, tối nay tao qua nhà mày ngủ nhé?
Tao thật sự không...
muốn về nhà tối nay...
Akihisa
Tao ngủ
nhà mày nhé?
Nè, tối nay tao qua nhà mày ngủ nhé?
Tao thật sự không...
muốn về nhà tối nay...
Akihisa
Tao ngủ
nhà mày nhé?
Nè, tối nay tao qua nhà mày ngủ nhé?
Tao thật sự không...
muốn về nhà tối nay...
Akihisa
Tao ngủ
nhà mày nhé?
Nè, tối nay tao qua nhà mày ngủ nhé?
Tao thật sự không...
muốn về nhà tối nay...
Akihisa
Tao ngủ
nhà mày nhé?
Nè, tối nay tao qua nhà mày ngủ nhé?
Tao thật sự không...
muốn về nhà tối nay...
Akihisa
Tao ngủ
nhà mày nhé?
Nè, tối nay tao qua nhà mày ngủ nhé?
Tao thật sự không...
muốn về nhà tối nay...
Akihisa
Tao ngủ
nhà mày nhé?
Nè, tối nay tao qua nhà mày ngủ nhé?
Tao thật sự không...
muốn về nhà tối nay...
Akihisa
Tao ngủ
nhà mày nhé?
Nè, tối nay tao qua nhà mày ngủ nhé?
Tao thật sự không...
muốn về nhà tối nay...
Akihisa
Tao ngủ
nhà mày nhé?
Nè, tối nay tao qua nhà mày ngủ nhé?
Tao thật sự không...
muốn về nhà tối nay...
Akihisa
Tao ngủ
nhà mày nhé?
Nè, tối nay tao qua nhà mày ngủ nhé?
Tao thật sự không...
muốn về nhà tối nay...
Akihisa
Tao ngủ
nhà mày nhé?
Nè, tối nay tao qua nhà mày ngủ nhé?
Tao thật sự không...
muốn về nhà tối nay...
Akihisa
Tao ngủ
nhà mày nhé?
Nè, tối nay tao qua nhà mày ngủ nhé?
Tao thật sự không...
muốn về nhà tối nay...
Akihisa
Tao ngủ
nhà mày nhé?
Nè, tối nay tao qua nhà mày ngủ nhé?
Tao thật sự không...
muốn về nhà tối nay...
Akihisa
Tao ngủ
nhà mày nhé?
Nè, tối nay tao qua nhà mày ngủ nhé?
Tao thật sự không...
muốn về nhà tối nay...
Akihisa
Tao ngủ
nhà mày nhé?
Nè, tối nay tao qua nhà mày ngủ nhé?
Tao thật sự không...
muốn về nhà tối nay...
Akihisa
Tao ngủ
nhà mày nhé?
Nè, tối nay tao qua nhà mày ngủ nhé?
Tao thật sự không...
muốn về nhà tối nay...
Akihisa
Tao ngủ
nhà mày nhé?
Nè, tối nay tao qua nhà mày ngủ nhé?
Tao thật sự không...
muốn về nhà tối nay...
Akihisa
Tao ngủ
nhà mày nhé?
Nè, tối nay tao qua nhà mày ngủ nhé?
Tao thật sự không...
muốn về nhà tối nay...
Akihisa
Tao ngủ
nhà mày nhé?
Nè, tối nay tao qua nhà mày ngủ nhé?
Tao thật sự không...
muốn về nhà tối nay...
Akihisa
Tao ngủ
nhà mày nhé?
Nè, tối nay tao qua nhà mày ngủ nhé?
Tao thật sự không...
muốn về nhà tối nay...
Akihisa
Tao ngủ
nhà mày nhé?
Nè, tối nay tao qua nhà mày ngủ nhé?
Tao thật sự không...
muốn về nhà tối nay...
Akihisa
Tao ngủ
nhà mày nhé?
Nè, tối nay tao qua nhà mày ngủ nhé?
Tao thật sự không...
muốn về nhà tối nay...
Akihisa
Tao ngủ
nhà mày nhé?
Nè, tối nay tao qua nhà mày ngủ nhé?
Tao thật sự không...
muốn về nhà tối nay...
Akihisa
Tao ngủ
nhà mày nhé?
Nè, tối nay tao qua nhà mày ngủ nhé?
Tao thật sự không...
muốn về nhà tối nay...
Akihisa
Tao ngủ
nhà mày nhé?
Nè, tối nay tao qua nhà mày ngủ nhé?
Tao thật sự không...
muốn về nhà tối nay...
Akihisa
Tao ngủ
nhà mày nhé?
Nè, tối nay tao qua nhà mày ngủ nhé?
Tao thật sự không...
muốn về nhà tối nay...
Akihisa
Tao ngủ
nhà mày nhé?
Nè, tối nay tao qua nhà mày ngủ nhé?
Tao thật sự không...
muốn về nhà tối nay...
Akihisa
Tao ngủ
nhà mày nhé?
Nè, tối nay tao qua nhà mày ngủ nhé?
Tao thật sự không...
muốn về nhà tối nay...
Chờ đã, Shouko...
Được rồi, thế là xong.
Chào buổi sáng, Akihisa.
Sao vậy? Trông cậu có vẻ hoạt bát hơn mọi khi.
Ừ, tớ đã kiếm được một bữa sáng khá tươm tất để đổi vị.
Akihisa đã bán hết truyện và game của cậu ta để lấy tiền ăn.
Mặc dù nee-san chỉ ở đây một khoảng thời gian ngắn...
Mình cần phải sống thật lành mạnh không thì chị ấy sẽ trừ tiếp điểm của mình mất.
Thoáng mát nhỉ?
Vì thằng ôn nào mà tao không được mặc quần hả?
Vì mấy cái tin nhắn khắm lằm lặm của mày đấy!
Có cái quái gì đâu mà khắm mới khú?
Thế thì đọc to lên cho ông nghe xem nào.
Yuuji
Tao ngủ
nhà mày nhé?
Yuuji
Tao yêu mày.
Đừng đi nữa
Yuuji
Hãy...
Này, tao ở lại nhà mày đêm nay được không?
Thực sự hôm nay tao không muốn về nhà chút nào...
Cậu không còn là Aki mà tớ quen biết nữa rồi!
Cậu phải chờ đến khi mình đủ tuổi trước khi làm việc đó chứ!
Cậu thật nhơ bẩn, Yoshii-kun!
Này, Yoshii.
Em hãy đến phòng y tế đi.
Cái việc em ngồi học nó kì dị như vậy sao?!
Có chuyện gì xảy ra sao?
Ý tớ là cậu thật sự đang học đấy.
Hôm nay cậu hành động lạ quá đấy...
Không có gì đâu, đừng lo.
Ồ, bữa trưa của cậu thịnh soạn nhỉ!
Ừ, lúc nào chả thế...
Ồ! Ai đã làm nó vậy?
Tớ đấy.
Nói dối.
Đồ nói dối.
Tớ không có nói dối!
Đẹp như thế này... Kể cả Sakamoto-kun hay Tsuchiya-kun cũng không thể làm được.
Thú nhận đi.
Ai đã làm nó thế?
Các cậu muốn nghĩ sao thì tùy...
Tối nay cậu không về nhà phải không?
Tớ không thể tưởng tượng được rằng cậu đã suy đồi đến vậy...
Tớ không thể tin được chuyện này!
Tớ ghét cậu, Yoshii-kun!
Các người bị cái qué gì nhập vào vậy?!
Chờ đã, tại sao Kubo-kun lại ở đây?!
Nói điều này trước đi, Akihisa.
Sao mày lại muốn qua đêm tại nhà tao?
Ừm... Tao nghĩ tao phải bắt đầu...
Đừng có chém gió.
Nhanh vậy mày!
Phải rồi, kì thi giữa kì sắp tới rồi.
Tao nghĩ học nhóm cũng không phải là ý kiến gì tồi tệ đâu.
Vậy hả?
Ờ, tại nhà mày.
Không, đừng đến nhà tao!
Hôm nay... Nó bừa lắm!
Cậu giấu cái gì vậy?
Đi tìm hiểu nào.
Một ngôi nhà hoàn hảo để kiểm tra.
Không, không phải hôm nay.
Phòng tao thật sự bừa bộn lắm mà.
Tớ sẽ dọn dẹp nó giúp cậu.
Nhưng!
Đúng rồi... Mình phải nói rằng nó tràn ngập cái thứ gì đó mà con gái không thể động vào.
Phòng tớ giờ đang chật cứng 2000 cuốn tạp chí khiêu dâm!
Tớ phải dọn dẹp chúng!
Quăng hết ra cửa sổ.
Cứ để đấy cho tao.
Chết tiệt đây là chuyện mà mình không hề muốn xảy ra mà!
Mọi người nghiêm túc sao? Mọi người thật sự muốn đến à?
Mày đang giấu cái gì thế Akihisha?
Dựa vào hộp cơm trưa mà cậu ấy mang đi hôm nay...
Có thể là, cậu ấy đã có bạn gái.
Cái quái gì thế? Giải thích mau không bà cho ăn hành đấy!
Ừm... Tớ có nói gì đâu mà.
Đừng lo. Yoshii-kun không bao giờ giấu chúng ta mối quan hệ nào cả.
Đúng không, Yoshii-kun?
Đôi mắt cậu sát thủ thật đấy.
Ừm, chúng ta sẽ biết được ngay sau khi thằng ôn này mở cửa ra.
Akihisa, làm đi.
Không...
Mày có muốn trải nghiệm nỗi đau khi chỉ mặc mỗi cái áo sơ mi không?
Nhìn mọi người với đôi mắt đẫm lệ.
Mày định bán sao?! Mày định bán đi phẩm giá của tao sao?!
Tsuchiya-kun, nhớ để lại hai cái cúc áo trên cho cậu ấy nhá.
Himeji-san, tớ đã lầm tin cậu!
Được rồi! Để tớ làm!
Cởi khuy?
Không, cánh cửa cơ!
Mình bị nguyền rủa mất thôi!
Không có bằng chứng nào tốt hơn thứ này.
Tao ghen đến nỗi muốn giết mày rồi đấy.
Không tốt đâu nhá, Yoshii-kun.
Cái áo lót này đâu phải cỡ của cậu.
Cô ấy kịch liệt phủ nhận điều đó.
Cái gì kia?
Cái bông phấn dùng để trang điểm.
Không, đó là bánh nếp đấy.
Bánh nếp?
Cái gì đây?
Đây là thứ ăn bồi bổ sức khỏe cho phụ nữ?
Sao vậy, Himeji-san?
Tớ không còn có thể phủ nhận được nó nữa!
Sao mà đồ lót với mĩ phẩm thì được còn đồ ăn trưa thì bó tay là sao!?
Ồ? Bạn của em đó à?
Vẻ đẹp trưởng thành...
Và ngực của cô ấy còn bự nữa!
Cậu tệ quá, Yoshii.
Trả lại tuổi thanh xuân cho tớ đi!
Chả hiểu hai người đang nói về cái gì nữa.
Được rồi, tớ sẽ giải thích.
Cô ấy là chị gái tớ.
Chị gái?!
Xin chào, chị là Akira Yoshii.
Cảm ơn các em đã quan tâm đến thằng em vô dụng bất tài của chị.
Và xin hãy tiếp tục như vậy.
Tuyệt! Chị ấy hành động như một người chị bình thường!
Cảm ơn chị!
Em là Yuuji Sakamoto.
Kouta Tsuchiya.
Xin chào, em là Hideyoshi Kinoshita.
Mọi người hay bị lẫn, nhưng thật ra em không phải là con-
Trap
Em là con trai phải không?
Chị là người đầu tiên phát hiện ra em là con trai đấy!
Tất nhiên rồi.
Làm gì có chuyện thằng em ngu ngốc, xấu xí và vô dụng của chị lại có bạn gái được.
Chị đoán hai em cũng là con trai phải không.
Đừng có bất lịch sự vậy chứ!
Chị lẫn lộn hết cả rồi!
Ba bọn họ là nữ cả đấy!
Không, tớ là con trai mà.
Con gái?
Từ khi nào mà em đưa bạn gái về nhà thế hả?
Em bị bắt tận tay rồi nhá. Trừ 200 điểm.
Không!
Chúng ta đều gặp rắc rối trong cuộc sống phải không, Akihisa...?
Yuuji.
Nếu là đồng giới thì không sao cả.
Đừng có hiểu nhầm chứ!
Cộng thêm 10 điểm.
Nó chẳng khiến em thấy vui hơn chút nào!
Akihisa, đã đến đây rồi thì tao sẽ giúp mày một tay làm bữa tối.
Cảm ơn.
Cả tớ nữa.
Tớ cũng sẽ giúp.
Bọn tớ tự làm được rồi!
Mấy bạn gái cứ ngồi đó nghỉ ngơi đi.
Nhưng mà...
Chị à, chăm sóc họ nhé.
Được rồi.
Các em có muốn xem album gia đình của chị không?
Được không ạ?
Chị sẽ cho các em xem bức ảnh đáng xấu hổ của nó.
Gì cũng được trừ điều đó!
An toàn rồi.
Vậy mày định làm cái gì thế?
Chúng ta có thể làm paella với đống nguyên liệu này.
Tao thích paella lắm đó.
Chờ đã, chị mày có biết bọn tao tới đây không?
Không đâu.
Chị tao nấu ăn dở lắm.
Chị ấy chắc chắn sẽ làm hỏng nên mua nhiều cho chắc.
Xem album ảnh nào!
Đây là ảnh Aki-kun đang tắm lúc 2 tuổi.
Cậu ấy dễ thương quá!
Đây là tấm lúc 4 tuổi.
A, Aki đang ngủ kìa.
Còn đây là lúc 7 tuổi.
Cậu ấy đã học tiểu học rồi.
Đây là tấm lúc 10 tuổi.
Đợi một chút!
Tại sao không có tấm nào ngoài ảnh tắm của em thế?
Đây là tấm lúc em ấy 11 tuổi.
Khoan nào, sao chị lại lơ em thế?
Và tấm này là lần tắm ngày hôm qua.
Chị chụp nó khi nào?
Đừng nhìn! Đừng nhìn mà!
Đừng nhìn tấm ảnh đáng xấu hổ đó...
Trông ngon quá.
Em làm paella hả?
Hở? Thế không phải chị mua nguyên liệu để làm nó à?
Trông ngon thật đấy, Aki.
Cậu thật sự biết nấu ăn à, Yoshii-kun...
Bị phát hiện rồi! Bị phát hiện rồi!
Nó lúc nào cũng huyên náo như vậy.
Trừ 10.
Tại chị! Chị lúc nào cũng bắt nạt em!
Chị ghét em lắm phải không?
Không, chị yêu em.
Như một người phụ nữ.
Đời em tàn rồi!
Tục ngữ cổ Nhật bản có câu:
Càng ngốc càng đáng yêu mà.
Từ bỏ đi con trai.
Không ai trên thế giới này có thể yêu mày hơn chị ấy đâu.
Thế có nghĩa là tao là thằng ngu nhất mà chị ấy từng biết hả!
Tớ cũng nghĩ Aki là người ngu nhất thế giới!
Tớ nữa! Tớ tin rằng trên thế giới này không còn ai ngu hơn được Yoshii-kun!
Thôi đi! Xin đừng xát muối vết thương của em!
Đúng là ngu hết nói.
Không!
Được rồi, chúng ta đã ăn xong rồi giờ thì bắt đầu học thôi.
Nếu mọi người không phiền thì chị sẽ giúp.
Thật sao ạ?
Chị đã nhận được chứng chỉ sư phạm ở nước ngoài.
Chị nghĩ chị có thể sẽ giúp được.
Nước ngoài?
Boston ở Mĩ ấy.
Chờ đã... Harvard á!?
Hiểu rồi... Bù trừ cho nhau.
Cái giả thiết đó là sao hả?!
Này, đây là hướng dẫn học tập.
Chị tìm thấy sáu quyển dưới gầm giường.
Bí mật hàng đầu của tôi!
Nó sẽ trừ đi sáu mươi điểm.
Mười điểm một cuốn sao?
Không, bởi vì không có quyển nào liên quan đến loạn luân chị em.
Chị đùa em chắc!
Hãy lấy những quyển hướng dẫn học tập này.
Không! Họ sẽ phát hiện ra hình tượng chuẩn mực của em mất!
Có vẻ như Aki-kun có sở thích quái dị là phụ nữ ngực bự buộc tóc đuôi gà.
Được rồi, bắt đầu học thôi nào.
Sao cậu lại buộc tóc lên vậy, Mizuki!?
Tớ nghĩ nó sẽ gây vướng víu...
Vậy buộc nó thành búi đi!
Minami-chan, dừng lại đi mà...
Sao chứ? Tóc cậu buộc như thế sẽ không vướng nữa mà phải không?
Aki trừ 100 điểm.
Tại sao chứ?
Lớn lên tự khắc hiểu.
Sao thế, Voyeur?
Còn 1994 quyển nữa đâu rồi?
Mày nghĩ tao nói thật à?
Chào buổi sáng, Yoshii-kun.
Chào buổi sáng, Aki.
Chào buổi sáng.
Himeji-san, cậu đổi kiểu tóc à?
Ừ, tớ muốn đổi gió tí cho vui ấy mà.
Minami, đi bơm hả?
Không! Sáng dậy nó đã thế rồi!
Thật á?
Tớ vẫn đang tuổi dậy thì mà... điều đó cũng bình thường thôi!
Tôi sẽ không để cô phá hoại điểm quyến rũ thần thánh thứ hai đâu.
Hôm qua tớ đã rất vui.
Chũng ta cũng học được khá nhiều nữa.
Tao không biết rằng mình có còn được sống một mình nữa hay không đây...
Sao chị ấy không phắn về Mĩ luôn đi chứ?
Chị ấy là người thân của cậu đó.
Mày có người chị gái tuyệt đấy.
Không có đâu.
Ý tao là chị ấy trừ điểm của tao để lấy tao làm trò cười...
Chị ấy thích bắt nạt tao.
Không đúng đâu.
Chị cậu yêu cậu lắm đấy.
Ý cậu nói là chị ấy nghĩ mình là một thằng ngu hả?!
Chị gái cậu quan tâm nhiều tới cậu và cuộc sống hàng ngày của cậu.
Có nghĩa cậu là người rất quan trọng đối với chị ấy.
Thật sao?
Tối nay mình nên nấu món gì đây nhỉ?
Ừm, lâu lắm rồi chị ấy mới về Nhật Bản, vậy chắc đồ ăn nhật là thích hợp nhất...
Em về rồi.
Ồ. Mừng em đã về, Aki-kun.
Em đi mua thức ăn làm bữa tối đây.
Bữa tối?
Chờ đã, Aki-kun.
Sao vậy chị?
Kì thi giữa kì sắp tới rồi.
Em thật sự có thời gian để nấu ăn sao?
Ừm, cũng không hẳn.
Nhưng chị từ Mĩ lặn lội về đây-
Chị đã nói với em là như vậy chỉ là cầm đèn chạy trước xe lu rồi sao.
Chị về đây để xem em sống thế nào.
Nhưng em lại lãng phí thời gian vì chị. Vậy là không được.
Nếu em không thể vượt qua được, em sẽ trách chị vì điều đó, và rồi chúng ta biết làm thế nào đây?
Vậy nên em không cần phải nấu ăn cho chị.
Tất cả những gì em cần làm là cố gắng học hành.
Cứ để việc nấu ăn cho-
Cái quái gì cơ chứ?
Cái thứ duy nhất chị quan tâm tới là điểm số ở cái phiếu báo điểm sao.
Cứ làm theo cách của chị đi!
Học thì học.
Nee-san thật ngốc...
Thế nên mình sẽ kiếm điểm số thật cao để cho chị ấy không thể nói gì nữa.
Chào buổi sáng, Yoshii-kun.
Chào buổi sáng, Aki.
Đừng nói chuyện với tớ không tớ quên mất hết bây giờ.
Hiểu rồi...
Ừ, tớ sẽ để cho cậu học.
Được rồi, chuẩn bị nào.
Bắt đầu!
Trả lời các câu sau
Làm thôi nào!
Câu hỏi một: trong những năm 334 trước công nguyên,
vị vua cuối cùng của đế chế Achaemenid là Alexander đại đế...!
Tiếp!
Chắc là thằng bé đang làm bài kiểm tra.
Mình cũng nên bắt đầu thôi.
Được rồi. Mình đã trả lời xong tất cả những câu hỏi mình có thể làm.
Mình sẽ kiểm tra lại các câu trả lời trong thời gian còn thừa.
Đặt bút xuống.
Nộp phiếu trả lời.
Lớp
Số
Tên
BC
Alexander
Tên
Alexander Đại đế
Tạm biệt cuộc sống tự do của tôi.
...Thật là, Alexander đại đế.
Em viết câu trả lời số 1 vào phần tên mình,
vậy nên tất cả các câu trả lời của em đều lệch lên một dòng.
Xin hãy gọi tên thật của em!
Được thôi, Darius đệ tam.
Xin đừng trêu em nữa mà!
Nếu em viết đúng dòng các câu trả lời, em đã được điểm tốt rồi!
Em nghĩ em có thể biện hộ như vậy khi em...
mắc một cái lỗi lặp đi lặp lại trong bài kiểm tra sao?
Em đã rất nỗ lực...
Chị đã nói với em rồi, cố quá cũng chỉ quá cố mà thôi.
Vâng.
Chị ấy nghiêm khắc quá đi.
Trời ạ lộn xộn vãi chưởng...
Đợi đã, chị ấy có nấu ăn đâu.
Chưa chín
Cháy
Quên
cho nghệ
Cho thuốc tẩy
Bị nát
Quá nhiều
muối
Mùi vị
tởm
Tất cả... đều là paella hỏng sao?
Lẽ nào chị ấy cố gắng làm món mà mình thích?
Cố quá là quá cố.
...tự hào rằng mình đã cố gắng chỉ là cầm đèn chạy trước ô tô mà thôi.
Mình đúng là một thằng ngu mà.
Này, chị ơi.
Sao?
Em muốn cảm ơn chị.
Em cũng yêu chị lắm.
Hả?
Tất nhiên là như một đứa em trai rồi.
Xu nịnh cũng chẳng ích gì đâu.
Đáng tiếc thật đấy.
Nếu chị...
Nếu chị hứng lên chị sẽ nấu bữa tối cho em.
Thật sao?
Chỉ khi nào chị hứng lên thôi.
Em chờ tới lúc đó đấy.
Chị này.
Sao?
Chị có biết gia vị tuyệt nhất là gì không?
Gia vị tuyệt nhất?
Chị không giỏi nấu ăn lắm nên chị không biết.
Là gì vậy?
Không biết là gì đây nhỉ.
Câu hỏi 10:
Ai là tác giả bộ "Nhóm thám tử trẻ" và "Người đàn ông bí ẩn có hai mươi bộ mặt"?
Tên tội phạm là một trong số các người!
Thầy không phải.
Tập sau: Bài kiểm tra thử, tên trộm bí ẩn và thư tình.
Sẽ có trong bài kiểm tra.