Được rồi, hôm nay tới đây thôi.
Ừh.
Hả?
Sao thế, Akihisa-kun?
Cái vòng từ lúc thi giữa kì đến giờ cứ gặp trục trặc hoài!
Được rồi.
Chắc tại cậu không sử dụng đúng cách.
Vòng Sắt
Cẩm nang hướng dẫn
Mật mã khời động
"Awaken"
Vòng Sắt
Cẩm nang hướng dẫn
Mật mã khời động
"Awaken"
Vòng Sắt
Cẩm nang hướng dẫn
Mật mã khời động
"Awaken"
Cậu đã đọc tờ hướng dẫn chưa đấy?
Vòng Sắt
Cẩm nang hướng dẫn
Mật mã khời động
"Awaken"
Vòng Sắt
Cẩm nang hướng dẫn
Mật mã khời động
"Awaken"
Vòng Sắt
Cẩm nang hướng dẫn
Mật mã khời động
"Awaken"
Để xem nào...
Không được dùng tay ướt chạm vào.
Không ngồi lên.
Không đem treo lung tung.
Không được đưa cho bạn gái.
Không được mang cầm đồ.
Tránh xa tầm tay trẻ em.
Chả có gì quan trọng cả.
Vậy còn cái này?
13 tuổi trở lên.
Đúng là thế!
Tớ đã hơn 13 rồi!
Trông chả đàn ông gì cả.
Đàn ông á! Anh đây đã "phá đảo" một loạt sách 18+ rồi nhé!
Khôn hồn thì phun hết ra đây...
Để rồi tụi chị còn quyết xử hay không xử chú...
Nói mà éo nghĩ thì chỉ có lên bàn thờ.
Ai là người mà chúng ta để tự lớn lên?
Một lần nữa! Một lần nữa!
Không bao giờ, không bao giờ bỏ cuộc!
Một lần nữa! Một lần nữa nào!
Không bao giờ bỏ cuộc!
Lũ ngốc, bài kiểm tra và Cuộc chiến triệu hồi
Gặp gỡ nhau để dễ dàng kết bạn!
Tôi biết tôi phải nói gì trước cả khi họ hỏi đến.
Mặt tôi hiện nguyên đầy những chữ "thất tình" à?
Tôi sẽ không chịu thua đâu, tình yêu này đang rạn vỡ!
Học! Học! Học! Nó giữ cho tôi thức được suốt đêm.
Tôi là một thiên tài cơ mà.
Nếu ước mơ của mình trở thành hiện thực
Thì tôi sẽ chẳng màng đến điều gì khác.
Bề ngoài hoàn hảo đã hoàn tất!
Em sẽ chờ đợi anh!
Em có thể nghe được tiếng anh trong khu vực hoàn hảo phía trước.
Bay lên nào! Không được dừng lại!
Vâng, đó chính là em, người anh vừa đi vụt qua.
Chúng ta vẫn là bạn chứ?
Em đã làm hỏng bài kiểm tra tình bạn của hai ta rồi còn đâu.
Không! Em sẽ làm lại! Làm lại!
Đi mà, cho em làm lại lần nữa!
Và một tương lai tốt đẹp sẽ đón chờ chúng ta.
Một cuộc sống tươi đẹp sẽ đón chờ chúng ta.
Chào buổi sáng, Aki-kun.
Đến lúc dậy rồi đó.
Chào buổi sáng, Onee-san...
Bữa sáng đã sẵn sàng.
Bởi vì em có một trận ESB với lớp A hôm nay,
chị đã chuẩn bị các món có tên rất hợp.
TEKI
Ghép vào là "hạ gục đối thủ",
KATSU
Chị đã chuẩn bị thịt nướng và thịt viên...
Thật sao?
... chụp thành ảnh và nhét dưới gối của em.
Chỉ là ảnh thôi sao?
Thế nào? Em có chắc sẽ giành chiến thắng không?
Trò đùa này thật vãi lúa khiến cho mình cảm thấy cơ hội thắng của mình thật mong manh.
À, phải rồi.
Ảnh không thì không đủ cho cơ thể đang "nhớn" của em.
Vì thế chỉ đã thật sự chuẩn bị-
Thế sao!?
... đoạn phim về cảnh ăn.
Tại sao lại là phim!?
Lại còn ăn mảnh nữa chứ!?
Chị đã rất khó khăn mới quay được.
Chị đã phải cố nuốt mặc dù đang rất no.
Thế thì để đó cho em ăn chứ!
Aki-kun thật mạnh bạo...
Không phải! Em không phải ăn cái đó!
Akira
Em muốn ăn cái kia kìa!
Thịt
Mà nói thẳng ra, Aki-kun...
Sao em không nhận xét về bộ bikini của chị?
Cái đoạn phim này bựa vãi...
và cả bộ bikini của chị cũng chẳng đáng để em để ý!
Mà tại sao chị lại ăn uống trong bộ bikini?
Đạo diễn nói làm thế sẽ khiến em vui hơn.
Đạo diễn?
Đạo diễn
:
Voyeur
Chỉnh sửa
:
Voyeur
Sản xuất
:
Silver Link
Ồ.
Học viện Fumizuki có tính chất giáo dục thực tế.
Mặc dù các cậu có khả năng, nhưng vẫn chả là gì
Năng lực học tập
... nếu không thể vượt qua bài thi.
Không phải đó là lí do chúng ta ở lớp F?
Thầy cô nói biết chăm sóc bản thân là một điều kiện tốt trong thi cử.
Chúng ta sẽ cho họ thấy trí tuệ của chúng ta là ở hành động.
Nghĩa là sao?
Trận chiến của chúng ta sẽ bắt đầu một lúc lâu sau khi chuông reo.
Hideyoshi.
Đồng đồ này của chị tớ.
Quần áo đồng phục và mấy cuốn sách mà bả thích.
Thế này có thế đối phó được với bả...
Thế này là quá đủ.
Chúng ta sẽ tìm ra được điểm yếu.
Thật đúng là lớp A có khác.
Làm sao để giải cái này nhỉ?
Tớ xem qua được không?
Tớ cũng rất giỏi toán.
Shinji
Yuuichi
Ôm em dưới tán cây truyền thuyết
Ca...
TL Note: Kinoshita có thể đọc là "dưới gốc cây"
Ôm em dưới tán cây truyền thuyết
Cái này là...
Tớ không nghĩ có thể giải được.
Câu hỏi này vượt qua sự hiểu biết của tớ.
Có cả câu hỏi khiến Himeji-san lẫn Minami đều không thể giải...
Chác cậu ấy phải là thiên tài.
Còn cả đống khác nữa.
Chúng mỏng dính mà rõ đắt.
Tớ tịch thu đống này!
Akihisa-kun, cậu chưa đủ tuổi đọc đâu.
Akihisa, mày đem nó tới thách đấu với lớp A đi.
Tao toàn bị chúng nó thông suốt.
Đừng lo em zai.
Ôm em dưới tán cây truyền thuyết
Cứ giả vờ là mày nhặt được và đem giả cho cậu ấy.
Ra thế.
Và rồi cậu ấy sẽ lắng nghe những gì tao nói.
Kinoshita-san, cậu đánh rơi thứ này nè!
Không!
Từ giờ tao đéo thèm tin ai nữa.
Mấy người là đống cứt thối gì thế!?
Ane-ue...
Mấy người làm cái gì vậy hả!?
Các người sẽ phải trả giá!
Đến để kiểm tra trước trang thiết bị sắp tới à?
Đùa ít thôi!
Làm đếch có chuyện lớp A đi thua lớp F!
Lũ ngốc gây rối xong cũng phải biết nghỉ chứ.
Ngu ngốc...
Tớ không nghĩ chị ấy nói "nghĩ ngơi" theo í đó.
Ngốc là ngốc, mấy người phải biết vừa ý với địa vị của mình, trong cái lớp toàn lũ rác rưởi này.
Đừng có làm phiền chúng tôi nữa.
Cậu sai rồi!
Đúng là lực học lớp F rất kém.
Nhưng tuyệt đối không phải là rác rưởi!
Chuyện đó không thay đổi được việc cậu cũng ở lớp F.
Himeji-san, cậu không thuộc về nơi này.
Hay thực tế là cậu quá hợp với nó?
Cậu ở đây quá lâu đến nỗi bị ý nghĩ ngu ngốc thối nát ảnh hưởng đến não bộ?
Vừa phải thôi!
Không đời nào Himeji-san giống với cái lớp rác rưởi này!
Akihisa, cậu đang thừa nhận chúng ta là lũ rác rưởi đó.
Sau khi trận ESB kết thúc, cậu có thể đến lấy mấy thùng giấy này.
Nhớ quản lí nó cho tốt.
Tớ sẽ khiến cậu phải hối hận.
Chùi đít và đợi bị thông đi.
Phần đầu của kế hoạch đã thành công.
Vậy chúng ta làm cách nào để đánh bại lớp A?
Tớ không nghĩ chúng ta sẽ thắng nếu đánh trực diện...
Chúng ta đã lợi dụng điểm yếu của Kirishima-san một lần...
Tao không nghĩ cách đó còn có ích.
Phải, cô ấy không ngu tới mức mắc bẫy tới 2 lần.
Muốn biết tại sao tớ không đổi trang thiết bị với các lớp khác không?
Những hạt giống chúng ta gieo đã bắt đầu kết trái.
Giờ là lúc thu hoạch!
Trận ESB tập luyện?
Chúng tớ rất muốn có một trận ESB thật sự,
nhưng mà trong vòng ba tháng này thì không thể.
Không phải đó sẽ là trận đấu tập rất tốt sao?
Tụi tớ sẽ có một trận đấu với lớp F vào buổi chiều.
Không có thời gian với mấy cậu.
Mấy cậu muốn giành chiến thắng tuyệt đối bởi vì lớp F mới vừa đấu xong?
Không ngờ lớp A lại bẩn bựa đến thế.
Mà, đúng là họ đã rất mệt mỏi vì đã phải đấu với chúng tớ...
thật là một nước cờ đáng khinh bỉ.
Ý cậu là chúng tớ sẽ thua lớp F?
Tốt thôi.
Chúng tớ là làm một trận khởi động với lớp cậu.
Được chứ, lớp trưởng?
Tớ thì không vấn đề gì.
Khởi động? Mấy cậu hơi khinh thường chúng tớ rồi.
Thiệt tình...
Chả lẽ chúng tớ sẽ thua một thằng biến thái có sở thích ăn mặc bệnh hoạn?
Trận đấu thử giữa lớp A và B bắt đầu.
Mở khu đấu!
Chúng tớ sẽ giải quyết vụ này trong nháy mắt.
Summon!
Xem ra đã bắt đầu rồi.
Hideyoshi, đến lượt cậu rồi đó.
Rõ.
Thế nào? Trông giống con gái chứ?
Nhanh quá...
Tớ cứ nghĩ rằng con gái thì chỉ cần ghen tị với con gái thôi...
Cái cảm giác khó chịu này là sao?
Thật là vãi đạn, Hideyoshi!
Tớ từ lâu đã biết cậu là cô bé sexy mà!
Bảo bao nhiêu lần rồi, tớ là con trai!
Cậu đã thay đồ xong rồi ư?
Chúng tớ được học cách thay đồ nhanh ở đội kịch.
Chuyện này muỗi không à.
Cậu làm sao thế, Voyeur?
Sao cậu không nói với tớ vụ này sớm hơn!?
Cậu ấy cảm thấy thất vọng vì không chộp được pô nào của cậu.
Giờ thì đến công đoạn đổi giọng.
Tôi là Kinoshita.
Tôi là Kino...
Tên tôi là Kinoshita.
Tôi là Kinoshita.
Tôi là Yuuko Kinoshita.
Lũ giòi bựa kia!
C-Cái gì-
Đừng có nói với ta.
Mấy người thối hơn phân chuồng.
Cái giề?
Ta là Yuuko Kinoshita ở lớp A.
Ta tới để nói mấy người biết mấy người chả khác gì đống cứt.
Đống cứt...
Ta thật sự không chịu nổi khi phải học cùng trường với đống không vệ sinh tí nào!
Cứt đái thì chỉ về với chuồng xí và hố gas mà thôi.
Ý cậu là chúng tớ chỉ đáng ở lớp F?
Chúng tớ không có nát đến thế.
Nói lại xem!
Dù sao thì, hôm nay chúng tôi cũng không có thời gian đấu một trận ESB với mấy người vì vướng với lớp F.
Nhưng sẽ có ngày xử lí mấy người.
Cứ chống mắt mà đợi chết đi.
Con fò này sủa cái gì thế!?
Dừng lại!
Cuối cùng cũng xong.
Đúng là mất thời gian, đi thôi.
Mấy người khơi mào chứ ai.
Tôi là lớp trưởng lớp C, Yuuka Koyama.
Muốn yêu cầu một trận ESB với lớp A.
Hả?
Tôi sẽ cho cô hối hận vì những gì đã sủa ra.
Y-Yuuka, sao em lại ở đây?
E-Em không ngờ anh có sở thích bệnh hoạn đó...
K-Không, Yuuka... Đây không phải...
Yuuka!
Và rồi, chuyện tình của đôi tình nhân bựa bím đã kết thúc tại đây.
Tất cả tấn công!
Đập bỏ mịe chúng đi!
Lũ này bệnh à?
Không sợ thua sao?
Chúng ta đi!
Ố kề!
Onee-sama hãy ngắm nhìn hình ảnh phi thường của em trên chiến trường!
Chúng ta đã nợ lớp F!
Lớp A đã có dấu hiệu đi xuống.
Ngay cả lớp E chúng ta bây giờ cũng có thể hạ chúng!
Tớ không muốn lớp ta nợ lớp F.
Hãy cố hết sức lực.
Chị đây là lớp A đó...
Lớp trưởng lớp E, Hiromi Nakabayashi, muốn yêu cầu một trận đấu tập ESB.
Cậu không định từ chối đấy chứ?
Kinh thật! Lớp E đang khiến lớp A gặp khó khăn!
Đấu tập ESB cũng đòi hỏi khả năng bền bỉ.
Lớp E toàn những người giỏi thể thao,
còn lớp A thì toàn lũ đầu to mắt cận, chỉ biết dính đít vào ghế học bài nên yếu như bún thiu.
Một khi kiệt sức sẽ không thể tập trung tấn công được.
Hơn nữa còn không có đủ thời gian để phục hồi số điểm bị mất.
Hoá ra đó là lí do cậu không đổi trang thiết bị...
Làm vậy để khiến họ phải nợ ta.
Tích tiểu thành đại mà.
Chúng ta không giành chiến thắng ngay.
Phải đợi cho thời cơ chín muồi để tạo lợi thế.
Đó mới gọi là chiến đấu!
Đúng là trò rẻ tiền.
Cậu nói gì thế?
Lợi dụng các lớp khác để làm giảm số điểm của lớp tớ...
Nhưng mấy cái đó không hề ảnh hưởng gì cả!
Đừng có khinh thường chúng tớ.
Vẫn còn đứng được... đúng là lớp A.
Tớ sẽ khiến các cậu phải hối hận.
Xác định bị hiếp đê.
Và anh cũng sẵn sàng cho vụ ai cũng biết là vụ gì đi.
Chúng ta sẽ cho họ biết ai mới là trùm cuối!
Chúng ta sẽ dạy cho bọn lớp F một bài học không bao giờ quên.
Mọi người, trận chiến thật sự giờ mới bắt đầu.
Lớp trưởng?
Chúng ta sẽ đánh hết sức mình.
Mọi người hãy cố lên.
Summon!
Kế hoạch của chúng ta là gì?
Cầu thang ở ngay bên cạnh lớp học của chúng.
Đội chủ lực sẽ tấn công thẳng mặt chúng,
và đội thứ hai sẽ phục kích ở cầu thang và bao vây chúng.
Giết chúng!
Không có ở đây.
Lượn đâu hết rồi?
Co vòi chạy trốn à?
Ê, tụi tớ ở đây nè!
Chúng ở kia!
Mấy cậu phải chịu khó tập thể thao đi, không lẽ muốn đít quần mọc rêu sao?
Chết tiệt, lũ khốn...
Từ lúc nào mà chúng...
Phệt chúng giữa sân luôn!
Chúng tới đó, Akihisa.
Ố kề.
Được rồi, đi ra ngoài nào.
Cái củ đệt gì đây?
Bố khỉ...
Đuổi theo nó!
Chúng không chạy thoát khỏi-
...chúng ta đâu.
Kính chào em yêu.
Phát hiện!
Không!
Ai bị KIA sẽ phải vô phòng giáo huấn!
Vãi chưởng lớp A...
Còn phải thay giầy rồi mới dám ra ngoài, lịch thiệp đến thế là cùng.
Kẻ địch đã tập trung lại hết.
Anh em gang rape từng thằng một...
Thì đến cả lớp A cũng bị thông tới bến.
Được rồi, sang phần tiếp theo thôi, Akihisa.
Ố kề.
Rút lui!
Có mà chạy lên trời!
Sao tự nhiên nứng đến tụt quần à?
Cơ hội!
Thông chúng khi chúng còn đang tự sướng với đống quần!
Tao kết con linh thú của mày vãi ra, Akihisa.
Không ai đọ được tốc độ với nó.
Phải rồi, tớ có một yêu cầu!
Chuyện gì, Voyeur?
Xin cậu...
Lần này giật thêm cả áo lót đi!
Biết ngay mà.
Mấy người đúng là rất giỏi.
Lần này tôi sẽ là đối thủ mấy người.
Được rồi, Voyeur... Lần này để tớ!
Hả? Hả? Hả?
Tốn công vô ích thôi cưng.
Hôm nay tớ không có mặc áo lót.
Tớ vẫn chiến được...
Đến lúc phải giải quyết vụ hai chúng ta, Voyeur.
Giải quyết mọi chuyện...
Chữ kanji là "đàn ông" và "đàn bà"...
Voyeur!
Không sao.
Tớ sẽ thịt cô ta bằng sức mình!
Yoshii-kun, tớ sẽ là đối thủ của cậu.
Kubo-kun! Thoải mái, thích thì chiều!
Trình còi lắm, Yoshii-kun.
Nếu cậu khao khát quá...
Tớ không thấy xấu hổ bởi đồ mình mặc!
Xác định đi, cú đập diệu kì!
Và đòn tấn công sẽ là cú táp tình yêu!
Khoan đã, Yoshii-kun! Sao chúng ta không "chuyện đó" luôn-
Cơ hội!
Đừng mơ!
Thế là đủ rồi.
Lớp trưởng chúng ở đâu đây?
Đối thủ của cậu là chúng tớ!
Chúng ta đã tẩn được kha khá địch.
Mọi người!
Akihisa-kun...
Aki!
Mọi thứ đang tiến triển rất tốt.
Kế hoạch bất ngờ rất có tác dụng.
Mấy người đây rồi.
Mấy người đúng là lắm trò xảo quyệt thật.
Ngạc nhiên lắm đúng không?
Nhưng đến lúc kết thúc được rồi.
Yuuji, em sẽ hạ gục anh.
Câu đó anh nói mới đúng.
Chiến đê!
Cho phép.
Linh thú triệu hồi... Summon!
Summon!
Đòn tấn công của mình không trúng!?
Chúng tớ đã luyện tập.
Với cái vòng tay chúng tớ thể mở một vùng kết giới mà không cần sự cho phép của giáo viên.
Và nhờ đó có thể học cách điểu khiển linh thú.
Thứ nhất là các cậu không biết cách điều khiển...
và còn mệt mỏi vì các trận đấu tập mất đi sự tập trung.
Né mấy đòn tấn công đó dễ như ăn cháo!
Đừng có tinh vi thế!
Một hit là lủng mông!
Vấn đề là có đâm trúng, nhét "đút cán" được hay không!
Đỡ này!
Mặc dù đòn tấn công không có tác dụng lớn nhưng vẫn có thể làm mất điểm từng chút một!
Tại sao chứ? Chúng ở lớp F mà!
Chúng tớ cũng học.
Đương nhiên chưa thể vươn tới trình độ mấy cậu.
Không thể nào...
Chúng kia rồi!
Lớp trưởng!
Toàn bộ ở lớp A!
Quân tiếp viện đến nhanh hơn tao tưởng...
Akihisa!
Awaken!
Đừng mơ vượt được qua đây trước khi mọi chuyện được giải quyết!
Mẹ nó!
Đẩy đi!
Đội quân tiếp viện giờ là vô dụng.
Đừng lo.
Tớ có thể tự mình hạ mấy cậu.
Nổ gớm!
Tớ đến đây!
Yuuji...
Xác định đi!
Ngon thì tới!
Lũ này...
Tại sao?
Mấy cái vụ lý thuyết thì đừng động đến.
Ở đây chúng ta dùng hành động!
Hoan hô!
Đây là kết thúc!
Gì thế này?
Vòng tay...
Chết tiệt! Nó đã đến giới hạn sao?
Nó đã bị gặp trục trặc...
Tại sao lại vậy?
Nó đến giới hạn vì mày học hành đó!
Nghĩa là sao?
Chỉ có lũ nào đại ngu mới dùng được nó!
Kinoshita!
Himeji-san!
Shouko!
Yuuji...
Shouko...
Akihisa-kun...
Himeji-san...
Aki!
Chuyện gì thế!?
Akihisa!
Cậu không sao chứ, Yoshii-kun?
Thật may quá...
Tớ cứ nghĩ cậu đã...
Tớ sợ quá, Akihisa-kun!
Tớ sợ, sợ lắm í!
Akihisa-kun! Akihisa-kun!
Tớ cũng sợ gần chết nữa!
Cảm ơn anh.
Chuyện đó làm anh thót hết cả tim.
Mà, anh cứu em chỉ vì...
H... Hả...
Hay lắm!
Cái giề?
Lớp A thắng.
ỐI ĐỆT!?
Câu hỏi 13: Tên của trang bị đặc biệt của học viện Fumizuki
được dùng như một trận chiến?
Chiến trường giả lập!
Hãy nhớ lại xem bộ này nói về cái gì.
Tập sau: Lũ ngốc, bài kiểm tra và linh thú triệu hồi.
Sẽ có trong bài kiểm tra.