Không đời nào mình bỏ qua chuyện này...
H-Hay lắm!
Lớp A dành chiến thắng.
Sao thế? Lớp trưởng?
Hử?
Ai là người mà chúng ta để tự lớn lên?
Một lần nữa! Một lần nữa!
Không bao giờ, không bao giờ bỏ cuộc!
Một lần nữa! Một lần nữa nào!
Không bao giờ bỏ cuộc!
Lũ ngốc, bài kiểm tra và Cuộc chiến triệu hồi
Gặp gỡ nhau để dễ dàng kết bạn!
Tôi biết tôi phải nói gì trước cả khi họ hỏi đến.
Mặt tôi hiện nguyên đầy những chữ "thất tình" à?
Tôi sẽ không chịu thua đâu, tình yêu này đang rạn vỡ!
Học! Học! Học! Nó giữ cho tôi thức được suốt đêm.
Tôi là một thiên tài cơ mà.
Nếu ước mơ của mình trở thành hiện thực
Thì tôi sẽ chẳng màng đến điều gì khác.
Bề ngoài hoàn hảo đã hoàn tất!
Em sẽ chờ đợi anh!
Em có thể nghe được tiếng anh trong khu vực hoàn hảo phía trước.
Bay lên nào! Không được dừng lại!
Vâng, đó chính là em, người anh vừa đi vụt qua.
Chúng ta vẫn là bạn chứ?
Em đã làm hỏng bài kiểm tra tình bạn của hai ta rồi còn đâu.
Không! Em sẽ làm lại! Làm lại!
Đi mà, cho em làm lại lần nữa!
Và một tương lai tốt đẹp sẽ đón chờ chúng ta.
Một cuộc sống tươi đẹp sẽ đón chờ chúng ta.
Trận ESB đã kết thúc và một ngày mới lại đến.
Đây là...
Ờ, là bảng vẽ có dây đeo.
Tớ cứ nghĩ đống thùng cát tông đã là nát lắm rồi.
Những việc tệ hại không hề có điểm dừng.
Đéo đỡ nổi.
Xin lỗi nha, Himeji-san.
Không sao, cậu đâu cần phải xin lỗi mình...
Tớ đã rất vui khi thi đấu ESB.
Himeji-san...
Hãy vui lên nào, mọi người!
Thế không có nghĩa là chúng ta sẽ không thể làm gì khi thua.
Mấy cái bảng vẽ này xài cũng tốt mà.
Người xưa đã từng bảo không gì là không thể mà.
Cứ như là đang học vẽ vậy, vui thật.
Sao vậy, Mizuki?
À, ừm...
Tớ không nhìn thấy phần cuối bảng.
Chạy đâu thế, Minami?
Còn phải hỏi sao? Đương nhiên là thách đấu một trận ESB!
Thôi đi, Shimada!
Chúng ta đã bị cấm "đú" 3 tháng rồi!
Nhưng... tớ không muốn dùng đống bảng vẽ này nữa!
Dù ngực cậu không to nhưng nó cũng rất hợp với-
Á, á khớp của tôi!
Một cảm giảm thật sự rất Yô mốt. (Yomost)
"Rất hợp" là sao hả!?
Sắp... Sắp được rồi...
Cháy rồi! Cậu đang bốc lửa kìa, Voyeur!
Uầy, nó được dập tắt bởi máu của cậu ấy!
Gì thế, mới vậy mà đã bị đo ván rồi à, Voyeur?
Kudou...
Hôm nay tớ đã mặc áo lót chỉ vì cậu đấy.
Một cái rất là dễ thương.
Tớ không quan tâm.
Cơ thể con người không biết nói dối.
Đừng lo! Để đó cho tớ, Voyeur!
Awaken!
Xin lỗi nha... tớ quên mất là chiếc vòng tay đã hỏng.
A
Note • Voyeur
Cậu đi đâu vậy, Voyeur!?
Xin thầy hãy cho Akihisa quyền triệu hồi linh thú.
Vì sao?
Để lấy một cái áo lót ạ.
Thầy e là không được.
Vậy là sức của chúng ta chỉ tới thế thôi.
Ờ, tớ cũng nghĩ thế.
Nhưng tao không dễ dàng chấp nhận vụ thua này.
Thua là thua.
Chúng ta đã phải luyện tập chăm chỉ hơn là tập trung thi lấy điểm.
Bọn họ cũng như vậy.
Họ ý thức được cuộc đấu chứ không bị phân tán tư tưởng bởi chuyện khác.
Chúng ta thua vì mất cảnh giác.
Nhưng...
Mày không thể thay đổi được những gì đã xảy ra.
Kết quả đã được quyết định hết rồi.
Em sao vậy, Aki-kun?
Chị đã từng nói cố quá là quá cố đúng chứ?
Phải, chị đã nói thế.
Em đã không thể làm việc em cần phải làm.
Có lẽ em chỉ là một thằng ngốc...
Những kẻ nào tự kiêu vào những nỗ lực của bản thân là những kẻ ngu ngốc nhất.
Nhưng có ai đó khen ngợi những cố gắng của mình cũng không hẳn là chuyện xấu.
Nee-san...
Chị tin là em đã làm hết sức, Aki-kun.
Em khiến chị rất tự hào.
Cảm ơn chị, nee-san...
Đau buồn vì thất bại cũng không sao.
Không phải bình thường thì mọi người sẽ nói khác sao?
Điều quan trọng là em biết thừa nhận sự thất bại của mình.
Nếu không làm được điều đó thì em không thể vực dậy được sau khi bị ngã,
và càng không thể tiến về phía trước.
Vì thế hãy cứ đau buồn vì thua cuộc.
Nhưng sau khi hết đau buồn thì hãy ngẩng cao đầu và hướng tới một mục tiêu khác.
Vâng.
Chị sẽ làm em cảm thấy đỡ hơn khi đang buồn bã.
Em thích ngủ hay tắm cùng chị?
Cả hai em đều không muốn...
Đừng thế mà.
Chúng ta là chị em ruột.
Chính vì thế mà em mới không thích!
Sau khi hết đau buồn thì tiếp tục tiến lên à?
Tiến lên?
Có nghĩa là mình vẫn có thể làm tiếp?
Được rồi, mình đã quyết định!
Chúng ta sẽ tắm chung hả?
Không, ý em không phải thế.
Đây là báo cáo kết quả của trận ESB.
Ai đấy?
Yoshii, em đến đây làm gì hả?
Em có một yêu cầu.
Hãy cho chúng em so tài với lớp A một lần nữa.
Ta e là chuyện đó không được chấp thuận.
Hãy đợi thêm ba tháng nữa đi.
Tụi em không thể đợi lâu thế được!
Đó là luật, ta không thể thay đổi nó.
Làm ơn!
Em không thể để nó kết thúc thế này! Em cầu xin cô!
Tụi em cũng muốn yêu cầu chuyện đó nữa.
Em không thể chấp nhận cái chiến thắng không huy hoàng đó.
Mặc dù chúng em đã dành chiến thắng,
em không muốn thừa nhận nhưng sự thật là trong trận đấu họ đã nắm lợi thế.
Kinoshita-san... Kirishima-san...
Mấy em...
Trận thắng này thực sự đã làm tổn hại danh dự của lớp học đại điện cho bộ mặt trường.
Em không nghĩ những lớp khác sẽ dễ dàng chấp nhận chuyện này, vì thế...
Em cũng có yêu cầu như vậy.
Mấy đứa có biết lí do vì sao trận đấu ESB được đưa vào nền giáo dục trường ta không?
Ta không thể phá bỏ điều luật, nhưng...
Ta vẫn còn nợ nhóc vụ hỏng hóc hệ thống lần trước.
Và phải chịu trách nhiệm về vụ nhóc sử dụng cái vòng tay thử nghiệm đó.
Ta nghĩ có thể có ngoại lệ nếu mấy đứa đã quyết tâm như vậy.
Ngoại lệ?
Nhóc muốn thay đổi trang thiết bị đến thế à?
Nếu vậy, còn phương thức khác để dành được nó.
Sao cơ!?
Một trận tái đấu với lớp A?
Chúng ta có thể ư?
Mụ khọm đó đồng ý à?
Hay thật, Akihisa-kun!
Ừh...
Hay lắm! Lần này sẽ dần chúng lê xác dưới đất luôn!
Hãy mau chóng chuẩn bị phương án nào.
Thật ra, Yuuji... lần này là khác.
CÁI ĐỆT!?
Chỉ mình mày á?
Ờ, đấu với lớp trưởng lớp A.
Lớp trưởng lớp A? Nghĩa là Shouko?
Chúng ta sẽ không thể thay đổi trang thiết bị kể cả khi tao thắng,
nhưng hiệu trưởng đã đồng ý với yêu cầu của tao.
Nhưng cậu phải đối đầu với học sinh đại biểu đấy!
Cậu có thể thắng chứ, Aki?
Cậu sẽ ổn chứ, Akihisa-kun?
Đừng lo, tớ sẽ không khiến các cậu liên luỵ.
Akihisa, vậy nếu mày thua thì sao?
Thì đối phương sẽ được một yêu cầu-
Nếu em thắng, anh sẽ phải trả lại em giấy đăng kí kết hôn.
Đó đâu phải của em!
Thằng chó!
"Tớ không để các cậu bị liên luỵ" cái rắm thối!
Mày đang chà đạp lên cuộc đời tao đấy!
Cuộc đời
Chuyện đó không quan trọng!
Chúng ta sẽ hưởng tuần trăng mật ngay sau trận đấu.
Nằm mơ đi!
Yuuji, em muốn cùng anh sinh em bé.
Akihisa, mày phải thắng bằng được trận này!
Shouko, hãy dễ dãi với nó nhé!
Em tưởng anh bảo đừng có nhường?
Con bà nó! Đời tôi coi như chấm hết!
Vậy í mày là tao chắc chắn sẽ thua.
Có lẽ thằng bựa đó nói đúng...
Yêu cầu của mình sẽ được thực hiện nhưng không thể nào mình thắng nổi Kirishima-san...
Baka-oniichan!
Ồ, Hazuki-chan à.
Em có quà cho Onii-chan nè.
Uầy, bánh em tự làm à!
Em học cách làm từ tiết nấu ăn.
Nhưng em không nghĩ sẽ ngon lắm đâu...
Cảm ơn em, Hazuki-chan.
Em vui lắm! Giờ thì anh thấy tự tin hơn chưa, onii-chan?
Ra thế à, cảm ơn em.
Anh cảm thấy toàn thân tràn đầy sức sống.
Ngon thật.
Em sẽ thành một người vợ đảm đấy, Hazuki-chan.
Cảm ơn anh!
Em không có kinh nghiệm lắm nên cũng đã làm cháy mấy mẻ.
Nhưng em vẫn cố làm và đã thành công!
Được rồi!
Anh sao vậy, onii-chan?
Anh cũng sẽ không từ bỏ.
Không phải mình không có gì để mất vì vậy mình sẽ cố hết sức.
Cảm ơn em, Hazuki-chan.
Vâng!
Em về rồi đây.
Về rồi đấy à, Aki-kun.
Mình không biết mình có thể làm được gì...
Nhưng mình sẽ cố hết sức để dành lấy từng tí điểm.
Đây là trận đấu lại đặc biệt đã được chấp thuận giữa lớp trưởng lớp A, Shouko Kirishima, và học sinh lớp F Akihisa Yoshii.
Trận đấu theo luật "Loại trực tiếp".
Luật loại trực tiếp.
Luật loại trực tiếp
Cùng một câu hỏi sẽ được đưa ra cho các thí sinh,
và phải trả lời trong cùng 1 thời gian.
Trận đấu sẽ kết thúc nếu có người trả lời sai.
Và người trả lời sai sẽ là kẻ thua cuộc.
Nói cách khác ai trả lời sai đầu tiên sẽ là người thua.
Sẽ có rất nhiều câu hỏi,
và sẽ càng khó hơn nếu tiếp tục kéo dài.
Vậy nên thời gian lúc đầu rất quan trọng.
Akihisa-kun...
Giờ thì, bắt đầu!
Cố lên, Akihisa.
Yuuji...
Tao biết là mày có thể thắng.
Mày hãy tin tưởng vào bản thân và cố hết sức!
FIGHT ON!
Cậu ấy chỉ ủng hộ những kẻ dính đến quyền lợi của mình.
Câu 1:
Hãy viết một câu thành ngữ có liên quan tới câu sau.
"Thất bại ở khía cạnh mà mình giỏi"
Đúng là một câu hỏi dễ.
Chỉ khi Akihisa là thằng thiểu năng mới không biết làm câu này.
Cậu ấy trông có vẻ gặp rắc rối!
Cái giề!?
Thế nào?
Khỉ cũng có thể ngã từ trên cây
Đến cả Homer cũng sai lầm
Hoan hô!
Cả hai câu trả lời đều đúng.
Đừng làm bố mày xoắn, thằng đểu!
Tao đang sợ mà, làm sao khác được!
Câu hỏi 2:
Làm sao để tính diện tích hình tròn?
Bán kính × Bán kính × Pi
Hay lắm! Cậu ấy sai rồi!
Hả, tại sao chứ!?
Sao mày lại có thể lên cấp 3 được nhỉ?
Bán kính × Bán kính × Pi
Tiếp theo, câu hỏi 3.
Đã ăn được rồi, nhưng vẫn còn cần phải cố hơn...
Mình cá là Aki-kun cũng đang cố hết sức.
Sẽ rất tuyệt nếu mình có thể nấu cho nó một bữa ăn thay cho phần thưởng.
Mình cũng phải cố hết sức nữa.
Câu hỏi 30...
Thời điểm mà 12 cấp chính phủ được bổ sung?
Cả hai đều đúng.
Hay lắm, Akihisa!
Cậu có thể làm được!
Mình có thể làm được vì mình nghĩ nó sẽ xuất hiện...
Cậu ấy thì không dễ dàng trả lời sai...
Mình không thể bất cẩn một câu nào cả.
Câu hỏi 31:
Ai đã mở đầu cuộc xâm chiến của đế chế Ba tư vào năm 334 trước công nguyên
và tiêu diệt vị vua cuối cùng của triều đại Achaemenid?
Lại một câu hỏi lịch sử...
Câu này khó đấy.
Akihisa-kun...
Alexander Đại đế
Alexander đệ tam
Cả hai đều đúng.
Uầy, cậu ấy đúng rồi!
Hay lắm, Aki!
Mình sẽ không bao giờ trả lời sai câu nào liên quan đến Alexander Đại đế lần nữa.
Những câu hỏi dễ đã hết.
Càng trả lời tiếp thì Akihisa càng bất lợi.
Akihisa-kun...
Câu hỏi 32:
Thời kì đầu tiên của Nhật có tên là "Taika".
Năm mà cuộc cách tân Taika diễn ra là?
Câu hỏi đó...
Đúng là trùng hợp.
Cả hai sẽ trả lời đúng thôi.
Kết thúc của cuộc thi sẽ là câu sau rồi.
Mày sao thế, Akihisa?
Thế cuộc cách tân Taika diễn ra vào năm nào?
Cái đệt!?
Thằng khốn! Sao mày ngu tới mức quên cái câu đó cơ hả!?
Bởi vì tao cảm thấy bối rối mà!
Đừng đùa với bố, thằng chó ngu độn!
Điều duy nhất mình nhớ là nó liên quan đến "cuộc cải cách vô nghĩa"...
"Cuộc cách tân vô nghĩa"... 645? 625?
Cái đó liên quan gì đây?
Cuộc cách tân vô nghĩa... Vô nghĩa... Vô nghĩa...
Akihisa-kun...
Aki.
Cái nào? Cái nào mới đúng!?
Trả lời sai là ăn cứt.
Aki...
Akihisa-kun...
Con bà nó!
Aki?
Akihisa?
Nó mà dám chịu thua dễ dàng thế ta thề sẽ hiếp nó tới chết...!
Không, không phải thế!
Đó là...
Đó chính là Striker Sigma V!
Lên nào!
Thôi đi, thằng thiểu năng!
Câu trả lời cả hai khác nhau!
Cái đệt gì thế!?
Khốn nạn, thế là đời mình kể như toi...
Người thắng là Akihisa Yoshii lớp F.
Ôi đệt!?
Mình đoán là nó đúng...
Hay lắm, Aki!
Quá hay, Akihisa!
Akihisa!
Shouko, sao lại thế?
Em đã hứa với anh mà...
... rằng em sẽ không bao giờ quên.
Anh xin lỗi.
Hơn nữa, em đã có thứ mà em cần.
Hả?
Bây giờ em sẽ mang đi đăng kí.
Làm cách nào mà em...!?
Một người tốt bụng đã đưa nó cho em.
Đừng bảo là...
Không có gì sai trái khi làm chuyện đó cả.
Không ngờ là nhóc lại thắng.
Hiệu trưởng...
Như đã hứa, ta sẽ chấp nhận yêu cầu đó.
Cảm ơn cô.
Yêu cầu... cậu đã yêu cầu gì từ hiệu trưởng thế, Akihisa-kun?
Chuyện đó là...
Được rồi, Himeji.
Em sẽ được làm lại bài khảo sát.
Akihisa-kun, không lẽ cậu...
Đây là lí do tớ bắt đầu trận ESB.
Mặc dù tớ không muốn lợi cho bản thân,
nhưng tớ mong cậu có thể học tập ở một nơi dành cho mình.
Chuyện đó...
Em có thể tới lớp học đúng với sức học của mình.
Thật tốt nhỉ, Himeji-san?
Không thể nào... Akihisa-kun...
Sao chứ?
Akihisa-kun, cậu thật sự muốn như vậy sao?
Sẽ hơi cô đơn một chút nhưng đó là sự lựa chọn tốt nhất.
Vậy sao?
Cảm ơn cậu, Akihisa-kun.
Được rồi, bắt đầu đi.
Rất nhiều người trên thế giới này nghĩ điểm số là tất cả.
Nhưng dù thế nào, sức mạnh của một người cũng chỉ tới một mức độ.
Những kẻ chỉ nghĩ cho bản thân không bao giờ sống được theo ý mình.
Khi ta còn bé, chúng ta đã rất đoàn kết và đùm bọc nhau.
Chỉ một người cố gắng thì sẽ không đạt được kết quả cao.
Nếu chúng nhận ra được điều đó thì mình an tâm rồi.
Hết giờ.
Làm tốt lắm.
Giờ thì em đã có thể vào lớp A.
Cảm ơn thầy.
Thầy sẽ gửi trả em kết quả sau.
Em có thể về nhà.
Thưa thầy!
Sao vậy?
Em đã quên một thứ.
Thầy có thể cho em làm lại được không?
Thời gian thi đã hết rồi.
Em không thể thay đổi câu trả lời.
Nhưng...
Đừng lo, thầy nghĩ em làm rất tốt.
Làm ơn!
Em cần phải... em nhất định phải sửa nó!
Xin thầy!
Chào buổi sáng, Aki.
Chào cậu, Akihisa.
Xin chào.
Chào buổi sáng.
Yoshii...
A, chào cậu, Kirishima-san.
Chúng tớ đã đi đăng kí nhưng bị từ chối.
Shouko tưởng tượng
Cớm phường
Dựa theo hiến pháp Nhật Bản, đàn ông phải đủ 18 tuổi mới được đăng kí kết hôn.
Xui thật nhỉ...
Akihisa-kun.
Aki, cậu đã gặp Mizuki chưa?
Không, vẫn chưa.
Thế à...
Giờ thì hai người khó có thể gặp nhau vì ở hai lớp khác nhau.
Có lẽ vậy.
Mày biết gì chưa, Akihisa?
Chuyện gì?
Điểm của Himeji ở bài khảo sát chắc chắn hợp chuẩn với A.
Thật sao?
Cậu nghĩ thế là ổn thật chứ?
Ừh.
Himeji-san không hề thuộc lớp F.
Cậu ấy cần học tập với trang thiết bị tối tân như ở lớp A.
Nếu mày nghĩ vậy thì được thôi.
Nhưng mà này Akihisa, tao không nghĩ mọi việc sẽ theo ý mày đâu.
Chào buổi sáng, Akihisa-kun.
Himeji-san... Sao cậu lại ở đây? Cậu bỏ quên thứ gì à?
Không, vì đây là lớp học của tớ.
Không phải cậu đã được chấp thuận vào lớp A sao?
Thực ra là... tớ đã quên ghi tên.
Nên đã bị điểm 0.
Vì thế tớ lại trở về lớp F.
Himeji-san...
Hãy cùng nhau tạo ra niềm vui nhé?
Sao thế, Aki?
Vui phát khóc à?
Tốt nhỉ, Akihisa.
Happy ending.
Mụ khọm già đó!
Chết tiệt!
Nói năng cho cẩn thận.
Thế là không công bằng!
Tại sao Himeji-san lại bị điểm 0?
Thì chẳng phải cô bé quên ghi tên sao.
Đùa nhau à!
Chỉ có mình cậu ấy làm bài thì bài đó đương nhiên là của cậu ấy rồi!
Mấy người bị mù sao!?
Đồ ngốc!
Không ngờ là ta có thể sống để mà nghe nhóc gọi ta là đồ ngốc đấy.
Sao cũng được, hãy chấm lại bài của Himeji-san!
Nếu không thì hãy cho cậu ấy làm bài khảo sát lại!
Ta bắt đầu nghĩ nhóc đúng ta một đứa đần vô đối.
Hả?
Đúng là thằng thiểu năng.
Ngốc thật.
Đồ ngốc.
Ngu.
Một thằng đại ngu si.
Đần.
Akihisa-kun, cậu đúng là rất ngu nhỉ?
Cả cậu cũng nói thế à, Himeji-san... tại sao chứ?
Đồ ngốc!