Này!
Đưa cho tớ!
Cái-
Sư bố cậu...
Sao lại có cái này hả?
Cậu đâu cần phải lén lút như thế...
Nếu cậu muốn thì...
He, xin lỗi nha!
Thực ra là tớ muốn có cái ảnh của Hideyoshi chứ không phải của cậu-
Á mẹ ơi không thở được!
Đây là cú cuối cùng!
Xác định đi!
Cậu lúc nào mà chả bựa bím như thế!
Sensei!
Em muốn thách đấu một trận ESB tập luyện!
Hãy cho phép triệu gọi linh thú!
Được.
Cho phép!
Linh thú triệu hồi...
Summon!
Hả?
Summon! Summon! Summon!
Lạ nhỉ...
Chuyện gì thế?
Summon! Summon! Summon!
Summon! Summon!!!!!!!!!
Huỷ quyền triệu hồi!
Gì đây...
Không thể kiểm soát được từ trường ESB!
Ai là người mà chúng ta để tự lớn lên?
Một lần nữa! Một lần nữa!
Không bao giờ, không bao giờ bỏ cuộc!
Một lần nữa! Một lần nữa nào!
Không bao giờ bỏ cuộc!
Lũ ngốc, bài kiểm tra và Cuộc chiến triệu hồi
Gặp gỡ nhau để dễ dàng kết bạn!
Tôi biết tôi phải nói gì trước cả khi họ hỏi đến.
Mặt tôi hiện nguyên đầy những chữ "thất tình" à?
Tôi sẽ không chịu thua đâu, tình yêu này đang rạn vỡ!
Học! Học! Học! Nó giữ cho tôi thức được suốt đêm.
Tôi là một thiên tài cơ mà.
Nếu ước mơ của mình trở thành hiện thực
Thì tôi sẽ chẳng màng đến điều gì khác.
Bề ngoài hoàn hảo đã hoàn tất!
Em sẽ chờ đợi anh!
Em có thể nghe được tiếng anh trong khu vực hoàn hảo phía trước.
Bay lên nào! Không được dừng lại!
Vâng, đó chính là em, người anh vừa đi vụt qua.
Chúng ta vẫn là bạn chứ?
Em đã làm hỏng bài kiểm tra tình bạn của hai ta rồi còn đâu.
Không! Em sẽ làm lại! Làm lại!
Đi mà, cho em làm lại lần nữa!
Và một tương lai tốt đẹp sẽ đón chờ chúng ta.
Một cuộc sống tươi đẹp sẽ đón chờ chúng ta.
Tai hoạ luôn luôn bất ngờ ập đến.
Ai?
Mật khẩu là?
Tôi ham muốn.
Tốt.
Có "hàng" chưa?
Tiền đâu cưng?
Vãi, Hideyoshi trong trang phục hầu bàn!
Thật vui khi được sống thời này...
Còn nữa cơ cưng.
Ảnh khi cậu ta đang thay đồ.
Đương nhiên gấp đôi giá thường.
Giảm tí đê.
Cả tuần nay tớ chỉ có muối và nước.
Mua một tặng một.
Trời...
Bố khỉ.
Rắc rối vãi lìn...
Lại một lớp bảo mật nữa?
Mật khẩu là...
Ôi cái đệt!
Mẹ nó...
Tí thì xón ra quần.
Có vẻ như hệ thống gặp sự cố.
Tôi xin phép.
Thưa Hiệu trưởng.
Hệ thống triệu hồi linh thú đang gặp vấn đề.
Ừh.
Ta đâu có mù.
Cả đây nữa à?
Chuyện củ đệt gì thế này?
Ngậm mõm lại được không?
Biến mày.
Ái! Mịe chúng mày!
Thôi đi!
Yoshii.
Lần này em lại giở trò gì nữa đây?
Sao lúc nào em cũng bị nghi ngờ thế?
Mày làm trò gì thế, Akihisa?
Tốt nhất nên khai ra.
Chúng tớ không giận đâu.
Cả mấy người nữa hả?
Chỉ có mỗi linh thú của cậu là giở chứng chứ sao.
Hả?
Sao thế?
Xem ra hệ thống bị trục trặc rồi...
Để tớ thử triệu hồi.
Summon!
Phiên bản trưởng thành à?
Đừng nhìn mà!
Mắt
Yuuji, cấm nhìn.
Mấy năm sau Himeji-san sẽ trông giống thế này sao...
Cậu ấy... hàng họ nẩy nở ngon vãi.
Vậy tớ cũng triệu hồi...
Summon!
Nhìn kìa.
Đúng là chủ nào tớ ấy, phẳng đừng hỏi-
Ôi cái đệt!
Mà khoan!
Làm thế này có khi phê được một tấm trần như nhộng.
Đừng mà!
Thông minh lắm, Voyeur!
Đừng!
Thôi đi mừ!!!
Hình chụp xương.
Mịe, đang "cương" thì cụt hứng.
Để thử lùi lại tí nào...
Có vẻ phê nhỉ.
Tớ cũng thử xem.
Summon!
Đừng làm thế...
Đừng mà, Wolf-san! (Ngài sói)
Cô bé quàng khăn đỏ!
Dừng lại đi.
Tuyệt cú mèo, Hideyoshi!
Tớ đúng là không nhìn nhầm cậu!
Đây hoàn toàn không đúng!
Chắc chắn là hệ thống đã bị lỗi!
Vậy thì...
Tớ cũng thử.
Summon!
Đẹp "zai" vãi chưởng...
Tớ cũng làm...
Summon!
Chúng xứng đôi quá.
Còn cậu thì sao, Voyeur?
Summon.
Yuji
Thật ngang bướng...
Em có...
Đừng-
muốn anh không?
Kouta
Anh đừng quá
tự kiêu thế...
Anh đã nói sẽ không làm gì em mà.
Em yêu anh.
Đồ nói dối.
Khoan đã!
Đừng! Chỉ là hư cấu thôi...!
Đừng mà!
Đồ phản bội.
Còn cậu thì sao, Yoshii-kun?
Thử triệu hồi đi!
Được rồi, để tớ thử.
Summon!
Ức chế vãi...
Sao chỉ có của mình là thế?
Ồ, chúng trở về bình thường rồi.
Gì thế này?
Chúng mất kiểm soát rồi!
Chuyện gì đây?
Chuyện gì đang diễn ra thế?
Linh thú của giáo viên được đặt gần nhất với hệ thống,
vì thế hoàn toàn bị đóng băng. Không thể triệu hồi.
Đồng thời linh thú của học sinh thì mất kiểm soát.
Tôi cũng không thể can thiệp vào hệ thống quản lí.
Phòng máy chủ
UPS
Nguồn điện
Trung tâm
Bảo mật
Cửa
Có nghĩa là chúng ta không thể mở được cửa. Không thể vào để sửa chữa.
Chúng ta có nên ngắt điện?
Nó sẽ chạy thêm tầm một tháng nữa vì có UPS.
UPS: bộ lưu điện
Thế nghĩa là...
chúng ta cần suy tính kĩ cách xâm nhập.
Cần phải mở cuộc họp quản lí hệ thống vào ngày mai.
Không thể làm gì khi có một lỗ hổng.
Vậy nên làm sao đây?
Ồ, phải rồi.
Sao không gọi lũ ngốc đó ra làm chút việc nhỉ?
Hỏng hóc
Phạm vi nghiêm trọng
Hệ thống linh thú
Hỏng hóc
Phạm vi nghiêm trọng
Em phải sửa cái gì, bây giờ á?
Linh thú của "học sinh cá biệt huyền thoại" được chạy bằng một chương trình riêng biệt,
vì thế nó không bị ảnh hưởng như các linh thú khác.
Ra vậy.
Đó là lí do vì sao linh thú của Akihisa lại bị lỗi khác so với chúng ta.
Nhưng em không thể triệu hồi nó được.
Đó là vì em đã triệu hồi nó trong vùng không gian từ trường lỗi.
Nhưng em có một vùng không gian riêng mà phải không?
Phải!
Em có chiếc vòng tay.
Vào phòng máy chủ và nối lại dây cáp.
Sau đó ta sẽ ngắt hệ thống bảo mật từ xa và mở cửa.
Kế hoạch này không ổn với linh thú có thể tác động với đồ vật.
Linh thú của em không thể đi xuyên tường được...
Có hệ thống ống dẫn khí.
Linh thú của em đủ nhỏ để đi vô đó.
Vậy làm cách nào để điều khiển linh thú khi mà không thể nhìn thấy nó?
Đây.
Máy quay và bộ truyền thông tin.
Chỉ cần cho linh thú đeo nó thì có thể nhìn thấy đường bên trong ống dẫn khí.
Cậu thật vãi lìn, Voyeur!
Không ngờ cậu lại có thứ đó.
Mà cậu định dùng chúng làm gì?
Đừng nhìn cậu ấy như thế!
Cậu ấy thật sự là một người đàn ông tốt!
Cậu ấy chỉ hơi... thật ra là dê già vô đối!
Tớ chưa có nói gì cả...
Akihisa là khách sộp của cậu ta mà.
Chiếc vòng đó chỉ có thể tạo ra một vùng không gian giới hạn.
Em phải điều khiển nó ngay bên ngoài phòng máy chủ.
Chúng ta sẽ hướng dẫn chi tiết cho em tại đây.
Vậy ra đây là cửa vào à.
Awaken!
Summon!
Đi nào!
Linh thú đã vào ống dẫn khí.
Đã rõ.
Tiếp tục đi thẳng đi, Akihisa.
Rõ!
Hiệu trưởng chắc làm thế này là đúng chứ?
Cậu ta đang bị quản chế...
Nói ngắn gọn là học sinh cá biệt.
Chúng ta không còn lựa chọn.
Thằng nhóc đó là đứa duy nhất dùng được chiếc vòng.
Rẽ phải ở 3 mét tiếp theo.
Sang trái ở ngã rẽ.
Đúng là mê cung mà.
Sao mà rối rắm thế?
Đó là một phần của bảo mật.
Ối mẹ cháu, cơ thể cứng đờ luôn!
Mình đang bị trừ điểm!
Cái đệt gì thế?
Đó là hơi độc.
Ôi mẹ cháu, sao còn có cả thứ đó!?
Đó là một phần của bảo mật.
Chúng ta cần tránh những vùng nguy hiểm.
Rẻ phải ở ngã rẽ tiếp.
Tớ thấy có ánh sáng.
Sắp tới nơi rồi.
Tiếp tục đi thẳng đi.
Hả?
Gì nữa đây?
Linh thú?!
Lũ linh thú "bệnh" đã xuất hiện!
Chúng tấn công!
Mau dừng nó lại, Yuuji!
Tao không thể.
Tao không điều khiển được!
Không...
Không!
Chuyện này không thể xảy ra!
Hãy dừng lại đi!
Dừng lại!
Yuuji! Hideyoshi! Minori! Himeji! Tía ơi!
Đừng!
Thôi đi!
Những ai bị KIA sẽ bị vào phòng giáo huấn.
Không phải chứ!
Cơn thịnh nộ, mê cung
và kế hoạch linh thú
Cậu có sao không, Yoshii-kun?
Mình đã thoát khỏi địa ngục.
Trong đó có gì sao?
Chúng ta sẽ tiếp tục nhiệm vụ.
Hãy làm bài kiểm tra phục hồi để lấy lại điểm.
Cần phải có điểm cao mới vượt qua được...
Yoshii-kun.
Cậu có muốn tớ dậy cậu không?
Em có muốn cô phụ đạo em không?
Học gia sư hai người ư!?
Thật sao?
Cậu chỉ nghĩ đến cái "đó" là nhanh nhỉ?
Sẽ vô ích nếu nó không có tác dụng ngay tức thời.
Tao có ý này.
Điểm
Ra thế.
Có thể dễ dàng kiếm điểm từ các câu hỏi dễ.
Hơi có vẻ gian lận một chút.
Uầy.
Năng lực của Akihisa lên cao vãi!
Cậu thật vô đối, Yoshii-kun.
Cố lên, Aki.
Mày làm sai cái đệt gì thế, Akihisa?
Cuộc cách tân Taika diễn ra vào năm 645!
Sao mày bã đậu tới mức quên ngay câu đó chứ!?
Đã bảo là bố mày hay nhầm mà lị!
Thôi kệ mịe, dù sao thì điểm cũng cao rồi nhỉ?
Có thể chống chọi được với những đòn tấn công.
Nhiệm vụ tiếp tục.
Được rồi.
Summon!
Lần này anh mày thắng cái chắc.
Rồi.
Rẽ trái ở ngã đó.
Rõ.
Hơi độc.
Có lẽ điểm cao mấy thấy thì vẫn thấy "thấm".
Bà mày, tao éo phải chuột bạch!
Đi đến cuối rồi rẽ trái.
Ờ.
Cẩn thận đấy, Akihisa.
Nếu mày "thịt" nó...
Yoshii-kun?
Aki?
Á, éo thở được!
Bố vừa bảo xong mà!
Đấy là tật xấu của tao...
Đó là...
Chiến đê! Anh mày lần này thua bằng niềm tin!
Bố thắng rồi!
Đừng khinh địch!
Linh thú của Tsuchiya đến đó.
Sợ lìn!
Môn học là lịch sử!
Thằng bé chỉ giỏi ở môn sức khoẻ nên tuổi lìn cắn bố!
Nguy hiểm
Chúng dính độc rồi.
Ai bị KIA sẽ phải vào phòng giáo huấn!
Không công bằng!
Chúng tự thua đó chứ!
Chống cự vô ích thôi em!
Đến rồi.
Ở đó chắc chắn có dây cáp bị tuột.
Hãy nối nó vào.
Rõ.
Đây rồi.
Minami?
Aki!
Té đi!
Nhưng...
Mau!
Không thì...
Linh thú...
Himeji-san...
Ngựa gỗ "củ hành"!
Minami!
Yoshii-kun!
Aki!
Đệt mịe, con bà nó!
Có thứ gì đang tới!
Đồng bộ hoá thông tin!
Linh thú khác xuất hiện!
Onee-sama!
Miharu?
Dù là linh thú nhưng em cũng không để nó bị "kiểm hàng" bởi ai khác!
Chỉ có em là đủ tư cách "sờ hàng" chị mà thôi!
Cơ hội!
Vô phòng giáo huấn!
Không!!
Yay!
Tớ xin lỗi, Himeji-san.
Được rồi!
Yoshii-kun! Cậu không làm được đâu!
Lượn thôi!
Nhưng...
Minh đã tới tận đây rồi.
Không thể để thế được.
Yoshii-kun!
Mình...
tí ngủm...
Không được rồi.
Chúng ta cần gọi cậu ta quay trở về!
Tôi không nghĩ giáo viên có quyền ép học trò-
Không sao!
Em vẫn sống.
Nhưng em không còn điểm nữa!
Sự khác biệt sức mạnh quá lớn!
Nhưng mà...
Thế không có nghĩa là...
Sức mạnh ư?
Đúng rồi!
Khác biệt về điểm số không giống khác biệt về năng lực.
Hãy xem cách mà linh thú của mình trở nên mạnh hơn!
Himeji-san, hãy làm bài kiểm tra phục hồi!
Làm ơn!
Tớ hiểu rồi.
Takahashi-sensei!
Em muốn làm bài kiểm tra!
Nếu điểm của em cao hơn thì khả năng thắng của cậu ta là con số không.
Xin cô hãy chấm điểm!
Yoshii-kun...
Mizuki Himeji.
0 điểm.
Mày làm tốt lắm.
Hệ thống đang được phục hồi.
Có vẻ như vấn đề đã được giải quyết.
Yoshii-kun!
Cậu không sao chứ?
Ừh.
Chuyện muỗi í mà.
Ai bị KIA sẽ phải vô phòng giáo huấn!
Vậy...
Tớ đi đây.
Ừh...
Himeji-san...
Còn đứng thần mặt như buồn ị ở đó làm gì?
Ái!
Bà lão bẩn bựa này?
Điểm của tôi!
Có tí điểm cũng lầm bầm.
Mau vô phòng giáo huấn đi.
Yoshii-kun.
Ừh.
Có vẻ vụ đặt cược này hơi nguy hiểm khi để tụi nhóc lớp F xử lí,
nhưng thật may là mọi chuyện đã ổn thoả.
Ta không nghĩ nó giống một ván cược.
Rồi một ngày cô sẽ hiểu.
Cách xử lí với lũ ngốc.
Sensei, em nữa...
Câu hỏi 9:
Chúng ta sử dụng đơn vị "cup" để đo ngực của phụ nữ.
Hãy giải thích qua kích cỡ của A cup.
Minami Shimada.
Bó tay.
Tập sau: Hôn, ngực và tóc đuôi ngựa.
Sẽ có ở bài kiểm tra.