Chào buổi sáng, Yuuji.
Thời tiết hôm nay thật đẹp.
Anh có muốn ăn sáng không?
Yuuji...
Hay anh muốn ngủ thêm chút nữa?
Shouko, đưa anh điện thoại cái.
Alô, cảnh sát đó ạ?
Ở đây có một kẻ xâm nhập trái phép.
Ai là người mà chúng ta để tự lớn lên?
Một lần nữa! Một lần nữa!
Không bao giờ, không bao giờ bỏ cuộc!
Một lần nữa! Một lần nữa nào!
Không bao giờ bỏ cuộc!
Lũ ngốc, bài kiểm tra và Cuộc chiến triệu hồi
Gặp gỡ nhau để dễ dàng kết bạn!
Tôi biết tôi phải nói gì trước cả khi họ hỏi đến.
Mặt tôi hiện nguyên đầy những chữ "thất tình" à?
Tôi sẽ không chịu thua đâu, tình yêu này đang rạn vỡ!
Học! Học! Học! Nó giữ cho tôi thức được suốt đêm.
Tôi là một thiên tài cơ mà.
Nếu ước mơ của mình trở thành hiện thực
Thì tôi sẽ chẳng màng đến điều gì khác.
Bề ngoài hoàn hảo đã hoàn tất!
Em sẽ chờ đợi anh!
Em có thể nghe được tiếng anh trong khu vực hoàn hảo phía trước.
Bay lên nào! Không được dừng lại!
Vâng, đó chính là em, người anh vừa đi vụt qua.
Chúng ta vẫn là bạn chứ?
Em đã làm hỏng bài kiểm tra tình bạn của hai ta rồi còn đâu.
Không! Em sẽ làm lại! Làm lại!
Đi mà, cho em làm lại lần nữa!
Và một tương lai tốt đẹp sẽ đón chờ chúng ta.
Một cuộc sống tươi đẹp sẽ đón chờ chúng ta.
Yuuji, cái gì đây?
Mồ hôi
A-Anh không biết.
Anh chưa từng thấy cái đó trước đây.
Nó được nhét ở ngăn kéo thứ ba, dấu dưới một ngăn bí mật và được bọc trong một bìa vở.
Alô? Có ai không? Alô?
Xin lỗi, tôi nhầm...
Em sẽ tha thứ cho anh nếu anh đốt nó.
Khoan đã, chuyện này không thể.
Được rồi, vậy em sẽ không tha thứ cho kể cả khi anh đốt nó.
Vậy thì anh làm gì cũng đâu có khác nhau!?
Vậy tại sao mới sáng sớm mà em đã tới ám quẻ anh rồi?
Cái này.
Một vé đặc biệt dành cho tình nhân tới công viên Kisaragi...
Ánh mắt Shouko
Ánh mắt Yuuji
Sao em lại có...?
Một người tốt bụng đã tặng em.
Thằng bựa nhân mà anh biết có tấm vé này là Akihisa.
Họ tổ chức tiệc đám cưới giả đó.
Akihisa Yoshii
Unknown Caller ID
Alô, ai đấy ạ?
Tao sẽ thông ass mày tới chết.
Hử, thằng chó nào đó?
Akihisa Yoshii
Unknown Caller ID
Ê? Mịe mày?
Chúng ta đi thôi nào, Yuuji.
Mơ đê.
Anh lừa em.
Anh không nhớ đã đồng ý làm chuyện này.
Anh đã hứa sẽ hẹn hò với em nếu thua ESB mà.
Chuyện đó ra sao anh quên rồi.
Được rồi, hãy chọn đi.
Anh đã hứa nếu anh phản bội lời thề chúng ta sẽ lập tức làm đám cưới.
Nè, em định lật lọng đó à?
Tiết bảy
Tôi, Shouko và công viên Kisaragi
Akihisa, thằng đểu...
Mày xác định đê-
Tình nhân khi đi phải "khoác tay" nhau.
Em là người đầu tiên mà anh biết làm trò đó theo một hướng khác hẳn đó!
Chào mừng đến với công viên giải trí Kisaragi!
Akihisa Yoshii
Yô, Akihisa. Có vẻ mày đang cười sướng lắm nhỉ!
Chạy!
Mày nhầm người rồi!
Tại sao mày ở đây hả?
Cả cậu nữa, Hideyoshi! Chuyện gì đang diễn ra thế?
Quý khách nói ai thế ạ?
Tôi chỉ là nhân viên ở đây.
Tôi không nghĩ chúng ta đã từng gặp nhau.
Định giả nai à...
Hideyoshi Kinoshita
Ối! Tôi trượt tay!
Ôi đệt, vãi?
Hai người có vé mời không ạ?
Đây.
Woa! Đây là vé đặc biệt! Hai người có thể tham gia vào bữa tiệc của chúng tôi.
Bravo, Alpha đây. Đã xác định mục tiêu.
Kouta
Bỏ miệng, không đi được...
Kouta, chuyển hướng về khu vực đám cưới.
Hideyoshi
Không thể đi á? Sao thế-
Cậu đã điều khiển cho ai đó nữa hả?
Chúng ta không được phép phạm sai lầm.
...Đừng bảo là chiến thuật chống lại Bọ ngựa tâm linh không thành công nhé?
Này, làm gì thế hả? Đây là đóng phim à?
Đừng bận tâm. Chuyện này quý khách không cần lo nghĩ đâu ạ.
Rõ ràng là đang nói về chúng tôi mà!
Thôi nào, hãy để chúng tôi chụp cho hai người tấm ảnh kỉ niệm.
Chào quý khách.
Anh xin lỗi, Shouko!
Tật xấu không bỏ được hả, Voyeur?
Yuuji dê xồm.
Anh sẽ không làm thế nữa đâu. Đừng lo.
Chúng ta sẽ tiếp tục khi ở trên giường.
Đã bảo là không làm thế lần hai đâu!
Anh chả có hứng thú với thứ quần áo em mặc ở đó đâu!
Hãy rút lại lời nói đó.
Nói cheese nào.
Cheese.
Chúng tôi sẽ làm đám cưới.
Không thể đỡ nổi.
Vì quý khách chụp ảnh miễn phí.
Nến chúng tôi sẽ trưng nó vào bộ sưu tập của công viên.
Lời chúc tốt đẹp nhất
từ phòng triển lãm công viên Kisaragi!
Bị dở người à?!
Yuuji, anh ngượng sao?
Anh không chắc mình có thể ngượng với tấm ảnh này hay không...
Nhìn kìa, Ryuuta!
Bảo họ chụp ảnh cho chúng ta luôn đi!
Hay đấy, Riko.
Nè, chụp cho tụi tao một bức được chứ?
Xin thứ lỗi, dịch vụ này chỉ dành riêng cho những người có vé đặc biệt.
Coi nào, chỉ một tấm thôi.
Không phải tụi tao cũng là khách hàng sao hả thằng nhãi?
Thôi nào, coi đi. Dáng tao còn đẹp gấp vạn lần thằng bựa nhân kia.
Đúng thế!
Ryuuta đẹp trai gấp vạn lần con gà cụt ku đó.
Khoan đã. Em định làm gì?
Họ đang nói xấu anh kìa.
Kệ lũ dở người đó đi.
Nếu anh đã nói thế...
Thôi nói nhảm đi! Chụp ảnh cho tao mau!
Dạ vâng, nếu ngài đã muốn... xin mời ra đây.
Được rồi, để tay thế này.
Rồi bóp mạnh.
Owowowow!
Nói cheese nào.
Cái đệt mịe chúng mày, chơi tao à?!
Quý khách đã yêu cầu chụp giống họ mà.
Lại còn thích ném cứt đại hội à?
Bỏ mịe! Nó lên cơn rồi!
Mấy thằng chó kia! Dám lôi ông mày ra làm trò đùa à!
Đúng là mệt mỏi với mấy trò này thật.
Tại sao ba người đó lại chui vào đây được cơ chứ?
Yuuji, anh ngượng sao?
Anh thề là cả cái thế giới này không có thằng điên nào ngượng vì chuyện này cả!
Nhưng đôi tình nhân là phải "khoá" tay mà.
Thế này mà giống tình nhân á!?
Nè hai người kia! Hai người đang tình tứ mặn nồng đó!
Thấy chưa? Ai cũng thấy thế mà.
Đó là mấy kẻ ăn nhầm phải bả thôi!
Xin chào, tôi là cáo Phi! Cho phép tôi được giới thiệu các điểm đặc biệt dành cho du khách!
Có vài bé xinh như mộng đâm phải Akihisa và kéo cậu ta đi hẹn hò rồi kìa.
Yoshii-kun á?! Họ ở đâu?
Vậy là cậu làm việc ở đây hả, Himeji.
Xin chào, tôi là cáo Phi! Cho phép tôi được giới thiệu các điểm đặc biệt dành cho du khách!
Được rồi, nếu thích giả nai thế thì tuỳ.
Vậy cậu muốn giới thiệu khu nào hả?
Tôi đề nghị quý khách nên thử ngôi nhà ma đằng kia!
Ồ được rồi. Shouko, chúng ta sẽ không đi nhà ma đó.
Khoan đã!
Tại sao chứ?!
Còn phải hỏi sao? Tớ cá là mấy người đã giở trò ở ngôi nhà ma đó.
Đừng mà! Làm ơn hãy đi nhà ma!
Mơ đi.
Khoan đã, Yuuji!
Tôi là Noin! Tôi không thể tha thứ cho ngài dám hành hạ Phi!
Này, Akihisa, tại sao mày lại thiểu năng đến thế hả?
Láo nào! Tao không có thiểu năng!
Yuuji, Noin thật sự ngốc nghếch.
Không cần biết ngốc cỡ nào nhưng mà có con cáo nào đầu quay ngựơc ra sau không!
Yoshii-kun, đầu của cậu bị quay nhầm hướng kìa!
Bỏ mợ!
Thảm nào éo nhìn thấy gì cả!
Mau chỉnh lại đi không thì Sakamoto sẽ phát hiện chúng ta là-
Chả lẽ tụi họ vẫn nghĩ mình chưa phát hiện ra sao?
À phải rồi, Akihisa. Mấy bé xinh như mộng sao rồi?
Nè, Yoshii-kun, tớ nghe nói cậu đi chơi với vài bé trong khi chúng ta đang làm một nhiệm vụ cao cả.
Mizuki
Minami
Đang gửi
＀
Tin nhắn
Cậu nói gì vậy, Himeji-san?
Mizuki
Minami
Đang nhận
＀
Tin nhắn
Minami-chan cũng đang tới đây.
Hãy giải thích cho rõ ràng.
Ấy, khoan đã! Cậu không thể vấy máu công viên được!
Thế là sao hả, Aki?!
Mau giải thích đi.
Và đừng có xuyên tạc sự thật.
Chỉ là hiểu nhầm thôi...
Cơ hội tới, Shouko!
Hãy đi các trò khác ngoại trừ nhà ma ra.
Shouko?
Chúng ta sẽ đi nhà ma.
Hideyoshi nói gì với em hả?!
Em có thể ôm anh thoải mái khi đi trong nhà ma.
Bệnh viện đáng sợ bị bỏ hoang!!
Nhà ma
Xin mời kí vào đây trước khi đi.
Kí?
Đây là bản hợp đồng.
Quý khách cần kí vào trước khi tham gia trò này vì tính nguy hiểm của nó.
Cái gì, chẳng lẽ trong đó kinh khủng lắm sao?
Có lẽ sẽ thú vị hơn đấy.
Xem nào...
Bản hợp đồng.
Tôi, Yuuji Sakamoto, và em, Shouko Kirishima, sẽ mãi yêu nhau muôn kiếp,
chia sẻ niềm vui, nỗi buồn cho đến khi cái chết chia lìa chúng ta.
Ngài có thể dùng cây viết này.
Ấn của anh đây.
Còn đây là mực.
Chỉ mình tôi thôi sao? Chỉ mình tôi thấy cái vụ này không hề bình thường chút nào hả?
Đây là giấy than nên ấn của ngài có thể in vào phía sau.
Em thật cảm kích.
Không bao giờ!
Đường này thưa quý khách.
Hãy cầm hộ tôi túi xách.
Đừng mở ra nhé. Không thì lộ ra mất.
Yên tâm đi ạ.
Được rồi, xin mời quý khách tham gia vào chuyến du hí kinh hoàng!
Vậy là họ biến một bệnh viện bỏ hoang thành nhà ma à?
Cũng không tệ cho lắm.
Gì thế?
Đó là giọng của anh.
Sao, chắc là lại giở trò biến âm? Hoặc là Hideyoshi đang giả giọng anh...
Mà, mặc kệ là gì cũng đâu có kinh hoàng cho lắm.
Tôi thích Himeji hơn Shouko bởi vì ngực cậu ấy to hơn.
Yuuji, đó là thật sao?
Giờ thì mình đã hiểu cái kinh hoàng đó là gì rồi!
Yuuji, xác định đê.
Ôi tía má ơi! Giờ thì đúng là kinh hoàng đến ướt quần luôn!
Chạy không thoát đâu.
Không! Đừng có tin! Đó là cái bẫy thôi!
Hoan hô. Quý khách thích chứ ạ?
Đã muốn làm đám cưới chưa?
Làm sao mà lại đám cưới sau cái vụ đó được cơ chứ?
Người ta nói mối liên kết giữa một người đàn ông và một người phụ nữ sẽ bền chặt hơn
khi cùng nhau thoát khỏi hiểm nghèo.
Phải, đúng là thế. Nhưng mà người phụ nữ đó chính là cái "hiểm nghèo" đó thì sao hả!?
Yuuji, đến lúc ăn trưa rồi.
Ờ nhỉ.
Anh cũng đói sau khi chạy hộc bơ rồi.
Kính chào quý khách, tôi xin thông báo là chúng tôi có một bữa tiệc đặc biệt tại khách sạn của công viên vào hôm nay.
Xin mọi người đến và thưởng thức thực đơn đặc biệt dành cho vé đặc biệt.
Thực đơn đặc biệt?
Xin mời theo tôi!
Xin mời.
Sao thế, Shouko?
Em muốn thử thực đơn đặc biệt đó.
Anh cũng thế.
Ngon thật.
Cái gì cũng ngon khi em ở bên anh, Yuuji.
Cảm ơn mọi người đã cất công tham dự bữa trưa đặc biệt ngày hôm nay!
Hôm nay chúng ta có một cặp tình nhân trung học chuẩn bị làm đám cưới!
CÁI GÌ!?
Chúng tôi đã chuẩn bị một chương trình đặc biệt dành cho họ.
Kisaragi Grand Park Mock-Wedding Present Quiz: Chương trình đố vui đám cưới giả của công viên Kisaragi
Đó là Kisaragi Grand Park Mock-Wedding Present Quiz!
Bố khỉ! Bị nhốt rồi!
Nếu có thể trả lời chính xác năm câu hỏi,
thì có thể tham dự vào bữa tiệc cưới đầy tráng lệ của chúng tôi.
Nếu khao khát quá thì có thể đăng kí kết hôn luôn, không vấn đề gì!
Có vấn đề đấy!
Xin mời Sakamoto-san và Shouko-san bước lên sân khấu ạ?
Không cần đâu.
Đám cưới giả... Hãy mau tham gia...
Bình tĩnh nào, Shouko!
Chết tiệt.
Mình không thể để vụ này êm xuôi được.
Được rồi, bắt đầu nào!
À mà khoan! Mình chỉ cần trả lời sai là được!
Mình từng là thần đồng, trả lời sai đâu có khó!
Câu hỏi đầu tiên.
Cứ hỏi đi! Không có gì là mình không biết cả!
Bao giờ thì Sakamoto-san và Shouko-san kỉ niệm đám cưới?
Cái gì? Câu hỏi thể loại khắm răng gì đây?
Trả lời.
Ngày nào cũng là ngày kỉ niệm của chúng tôi.
Chính xác!
Không! Không thể đỡ nổi!
Câu hỏi thứ hai.
Chết tiệt! Mình chỉ cần trả lời bừa là được!
Đám cưới của họ sẽ được tổ chức ở đâu?
Súp cá thu!
Chính xác!
Cái đệt gì thế?
Đám cưới của họ sẽ được tổ chức trong phòng Phượng hoàng của công viên Kisaragi,
còn được gọi là "Súp cá thu"
Thối vãi! Mày cố tình chém gió ra!
Câu hỏi thứ ba.
Mình biết chúng định giở trò gì rồi.
Mình sẽ trả lời một cách vãi lìn vớ vỉn làm nó éo biết đường nào mà lần.
Họ gặp nhau lần đầu tiên ở đâu?
Chết mịe mày rồi!
Trả lời.
Tại trường cấp một.
Chính xác!
Mình chỉ cần trả lời trước khi thằng bựa đó đọc xong câu hỏi!
Câu hỏi thứ tư.
Khi nào-
Tôi biết-
Chính xác.
Vô ích rồi. Mình không thể đỡ nổi mấy thằng bựa đó...
Fin
Tất cả đã kết thúc.
Ê này khoan đã.
Chúng tôi cũng làm đám cưới nữa,
vậy tại sao không được tổ chức giống hai kẻ kia vậy?
Chúng tao cũng sẽ tham gia.
Xin lỗi thưa quý khách, nhưng vòng này vẫn chưa kết thúc...
Im đi thằng phò!
Khách hàng là thượng đế!
Mày nghe rõ không!?
Tôi cũng muốn tham gia đám cưới giả! Được chứ hả.
Được chứ hả...
Im mồm đê, thằng thiểu năng!
Tao nói tham gia là tham gia.
Tôi có ý này! Chúng tôi sẽ hỏi họ câu hỏi.
Nếu họ trả lời đúng thì họ thắng.
Nếu không thì chúng tôi thắng.
Không thể được!
Cơ hội đây rồi!
Mình có thể thoát khỏi đây nhờ hai kẻ đầu đất này!
Nghe câu hỏi đây.
Thủ đô của Châu Âu là gì!?
Xin chúc mừng quý ông Yuuji Sakamoto và quý bà Shouko!
Họ đã chiến thắng phần thi của công viên Kisaragi!
Hãy tiếp tục đến với chương trình chính của chúng ta ngày hôm nay - bữa tiệc đám cưới giả!
Xin mọi người nồng nhiệt chào đón chú rể của chúng ta!
Mấy người cứ xác định đê.
Chúng ta hãy xem thông tin về chú rể.
À mà thôi. Thằng đó rẻ rách lắm, dù sao cũng chẳng phải đám cưới thật.
Ê này!
Được rồi, xin mời cô dâu bước vào!
Đẹp thật.
Yuuji...
Em có giống một cô dâu không?
Ờ, đúng vậy.
Chí ít thì em cũng không giống một chú rể.
Yuuji...
Gì thế?
Em vui lắm.
Ê nè, sao thế?
Em đã luôn mơ ước được thế này...
Ước mơ?
Em đã luôn mơ ước được lấy anh, Yuuji, từ khi em còn bé tí...
Em muốn làm cô dâu của anh, Yuuji...
Đó là mơ ước mà em không dám mong nó sẽ thành hiện thực...
Vì thế mà bây giờ em rất vui.
Em thật sự rất vui được bên anh, Yuuji...
Shouko, Anh...
Thật tẻ nhạt!
Thiệt tình. Tí nữa là ngủ gật luôn.
Chả ai thèm quan tâm tới cái màn tỏ tình rẻ tiền đó đâu.
Hãy mau kết thúc đi.
Tất cả chúng ta đều rất bận bịu đó?
Không có thời gian nghe cô lải nhải. Mau sang phần quan trọng hơn đi.
Thôi đi chứ, ước mơ thành cô dâu? Cô là đưa bé lên mười hai chắc?
Thiệt tình, nhảm vãi lúa.
À phải rồi. Đấy chỉ là trò lố bịch thôi phải không?
Mày nói gì hả thằng chó?
Hai đứa mày không có chút tôn nghiêm nào hay sao?
Cút khỏi đây ngay!
Đừng mà, Yoshii-kun!
Mọi công sức của chúng ta sẽ đổ xuống sông xuống biển hết!
Nhưng mà...
Bình tĩnh đi, Yoshii-kun!
Nhưng mà Kirishima-san...
Bĩnh tĩnh đi mà!
Shouko...
Yoshii-kun, cậu tìm thấy cậu ấy chưa?
Không thấy.
Yuuji, Kirishima đâu rồi?!
Tớ không biết.
Cái gì?
Cậu không biết cô ấy đang ở đâu sao?
Nếu chúng ta không nhanh chóng tìm cô ấy...
Thứ lỗi, tớ không có hứng thú với vụ này.
Thật đúng là mệt mỏi.
Tớ cần về nghỉ ngơi.
Sao cậu lại thế?
Tớ mệt mỏi lắm rồi. Gặp mấy cậu sau.
Thật tình, đúng là lũ dở hơi. Đám cưới giả gì chứ? Hâm quá đi mất.
Giấc mơ của em là trở thành cô dâu.
Anh thấy sao?
Em giả giọng hệt con bé ấy! Hài vãi!
Ê này, hai người.
Mày muốn gì hả?
Cũng không có gì quan trọng.
TAO CHỈ MUỐN ĐÁNH CHẾT CON BÀ CHÚNG MÀY!
Yô.
Em lâu quá đó, Shouko.
Sao anh lại...?
Anh nghĩ rằng em sẽ đi qua đây.
Yuuji.
Sao?
Anh có nghĩ ước mơ của em lạ lắm không?
Shouko, anh nói nhé.
Tình cảm của em dành cho anh là sai lầm.
Anh đã khiến em vướng vào nó vì bảy năm trước anh chỉ là một thằng ngốc.
Anh chỉ muốn nhận trách nhiệm.
Em đã tốn quá nhiều thời gian vì anh.
Anh xin lỗi.
Yuuji...
Anh không cười giấc mơ của em đâu.
Mặc dù em đã chọn nhầm người để gửi gắm...
Anh thật sự kinh ngạc vì em có thể tin tưởng vào một người quá lâu như thế.
Vì thế hãy cứ giữ vững mơ ước đó. Đừng để ai nói đó là vô nghĩa.
Mặc dù anh vẫn phải nói em đã chọn nhầm người.
Có lẽ cái đó rất hợp với em...
Anh nghĩ họ không để ý nếu em lấy cái đó làm kỉ niệm đâu.
Yuuji...
À, còn nữa...
Em nấu ăn rất ngon.
Đi nào.
Anh không muốn mọi người hiểu nhầm nếu chúng ta về muộn.
Yuuji!
Sao thế?
Em không nghĩ rằng tình cảm em dành cho anh là sai lầm!
Câu hỏi 8:
"Computer" trong tiếng Nhật nghĩa là gì?
Siêu não điện tử!
Nghe phê nhỉ.
Tập sau: Cơn thịnh nộ, mê cung và kế hoạch linh thú.
Sẽ có trong bài kiểm tra.