Hôm nay là ngày lễ tưởng nhớ mười năm đại họa giáng xuống thành phố Fuyuki.
Lễ tưởng nhớ sẽ được tổ chức tại Công viên trung tâm thành phố.
Đại họa đã cướp đi hơn 500 sinh mạng, và nguyên nhân của nó đến giờ vẫn không thể xác định được.
-Thành phố Fuyuki tưởng nhớ đại họa 10 năm trước.-
Thành phố này đã mang một vết sẹo đầy đau thương từ sự kiện này.
hơn 400 thân nhân của các nạn nhân đã mang hoa đến lễ tang và họ hứa sẽ khôi phục thành phố này một lần nữa,
Các cơ sở, vật chất  cũng đã được gửi đến  Fuyuki.
Vụ rò rỉ khí gas lần thứ 20 trong tháng này.
Chị không thể ăn được nữa!
Đã muộn mất rồi.
Cũng đến lúc em phải về rồi ạ!
Anh sẽ đi cùng em.
Ngoài đó nguy hiểm lắm.
Đừng quên khoá cửa nhé!
Em xin lỗi, Senpai.
Không, anh mới là người phải xin lỗi em.
Để em ở lại muộn thế này để giúp anh làm việc nhà.
Anh đừng lo lắng quá về chuyện đó.
Được ăn tối với mọi người làm em hạnh phúc lắm rồi.
Senpai, tay của anh...
Chắc anh bị cắt bởi cái gì đó nhọn trong đống rác rồi.
Ta ra lệnh cho ngươi.
Thân thể ngươi sẽ nằm dưới quyền lệnh của ta.
Định mệnh của ta sẽ là thanh gươm của ngươi.
Chấp nhận lời kêu gọi của Chén Thánh.
Hãy lắng nghe lý lẽ cùng ước muốn
và đáp lại ta!
Từ đây ta xin thề
Ta sẽ là cái tốt ở thế giới vĩnh hằng
Ta sẽ xóa tan mọi cái ác ở thế giới vĩnh hằng.
Cùng với vị Chúa tam ngự
Kẻ đến từ vòng tròn ràng buộc.
Hỡi người bảo vệ thiên đường.
Cuộc chiến Chén Thánh.
Cuộc chiến xoay quanh một thứ đồ có quyền năng vô hạn,
ban phát cho chủ nhân của nó bất kỳ điều ước nào: Chén Thánh.
Đó là một cuộc chiến xoay quanh giữa bảy Master cùng tương ứng bảy Servant.
Chén Thánh sẽ chọn ra chủ nhân xứng đáng nhất với nó.
Các Master sẽ chạm trán và tiêu diệt lẫn nhau.
Chén Thánh chỉ chọn duy nhất một chủ nhân.
Servants là những vị anh hùng huyền thoại, được Chén Thánh ban cho thân xác.
Họ đồng hành cùng với các Masters dưới dạng linh hồn
Và là công cụ chiến đấu của các Master khi cần thiết.
Chén Thánh có khả năng thực hiện mọi phép màu,
Vì thế có được nó là có được một sức mạnh vô hạn.
Ai đó?!
Tiêu rồi!
Không ngờ  vẫn còn người ở lại đây.
Yo.
Chết đi!
Servant Saber.
Ta nghe theo lời hiệu triệu của ngài và đến đây.
Ta hỏi ngài?
Ngài là Master của ta?
UTW
presents
Emiya Shirou.
Kể từ bây giờ, cuộc sống của cậu sẽ thay đổi rất đột ngột đấy.
Cậu sẽ giết người, hoặc bị người khác giết.
Cậu giờ đã là một Master rồi đấy.
Tôi sẽ chiến đấu.
Để kết thúc cái cuộc chiến Chén Thánh vô nghĩa này!
Được thôi, chàng trai.
Điều ước của cậu sẽ sớm được thực hiện thôi.
Không cần phải giả vờ.
Vấn đề của cậu rất phù hợp với vấn đề của con người.
Giờ, thì...
Từ lúc này chúng ta đã là kẻ thù của nhau rồi đấy, cậu hiểu rõ rồi chứ?
Kẻ thù?
Cậu biết đấy, lý do mình mang cậu tới nhà thờ Kirei
là bởi vì thật khó chịu khi có một tên ngốc không biết gì cả như cậu
Nhưng giờ thì Emiya-kun cũng là Master rồi đấy.
Do đó chỉ có một điều chúng ta phải làm?
Oh, ra thế.
Cô làm gì thế?
Đối phương sẵn sàng hay chưa không phải là điều cô nên quan tâm.
Tôi biết điều đó-
Nếu cô hiểu, thì hành động đi.
Không lẽ cô đang thương hại hắn ta!
Tất nhiên là không!
Chỉ là...
Tôi không muốn đánh với 1 kẻ còn không biết chuyện gì đang xảy ra.
Lại rắc rối nữa đây.
Chúng ta sẽ chia tay nhau từ đây.
Bắt đầu từ ngày mai chúng ta là kẻ thù.
Mình sẽ không dễ dàng với cậu đâu, chuẩn bị đi.
Uhm.
Tohsaka, cậu tốt thật đấy.
Nói cái gì thế hả?
Mấy cái lời ngọt ngào đó không làm mình nhẹ tay đâu!
Mình biết.
Nhưng mà mình không muốn là kẻ thù của cậu đâu
nếu không còn cách nào khác...
Thực ra, mình...
...thích mẫu người như cậu đấy.
M-mà,  tóm lại là cậu hãy cẩn thận đấy.
Mặc dù Saber có thể mạnh đến đâu, tất cả sẽ kết thúc nếu cậu bị giết đấy!
Illyasviel...
và Beserker!
Shirou, lùi lại!
Giết hết đi, Berserker.
Saber!
Lưỡi kiếm...vô hình...
Đồ ngốc, cậu có thể bị giết đó!
Mình không thể bỏ mặc Saber được!
Shirou!
Archer?
"Tránh ra"? Ý anh là sao?
Shirou.
Đó là...
Vũ khí của Archer.
Hắn muốn giết cả tôi cùng với Berserker...
...dù biết rằng sẽ làm bị thương Saber lẫn Tohsaka,
Tôi thay đổi cách nhìn rồi, Rin.
Archer của cô không tồi chút nào đâu.
Về nhà thôi, Berserker.
Bye-bye.
Gặp lại sau nhé, Onii-chan.
Shirou!
Emiya-kun?!
Cô nghiêm túc về chuyện hợp tác chứ?
Berserker quả thật là một con quái vật đáng sợ.
Anh có nghĩ đánh nhau với hắn cùng với Saber và Master của cô ấy....
...là một ý tốt không?
Nó không phải là ý hay đâu. Họ sẽ làm vướng chân chúng ta thôi.
Nghĩ kĩ đi, Rin.
Anh nói anh sẽ không nghe theo lệnh của Master ư?
Đành nghe theo vậy.
Chừng nào cô vẫn còn là Master của tôi.
Đợi đã.
Anh vẫn chưa nói với tôi anh là vị Anh Linh nào?
Anh nhớ ra tên thật của mình chưa?
Không, vẫn chưa.
Ký ức của tôi giờ vẫn còn mơ hồ lắm.
Nhớ lấy, Rin.
Tôi thế này là do cuộc triệu hồi không hoàn hảo của cô đó.
Đừng có lên giọng với tôi!
Chờ đã, quay lại xách hành lý cho tôi ngay!
Ouch...
Là mơ sao?
Cho tôi xin bát nữa được không?
Ah, được thôi.
Saber, cô không đòi hỏi cao về đồ ăn nhỉ?
Vâng!
Chừng nào nó còn hợp khẩu vị tôi, tôi vẫn ăn được.
Ăn bao nhiêu bát như vậy mà không béo lên, Tôi ghen tị với cô ghê.
Chào buổi sáng!
Chị đói rồi, nên cho chị-
Này! Từ khi nào mà nhà mình lại đông đúc thế này?!
Chị mày cần một lời giải thích hợp lý đấy...
Um, là lỗi của em.
Em phải nói chuyện với cô sớm hơn, Fujimura-sensei.
Sự thật là...
Nhà em đang trong tu sữa lại.
Uhmmm!
Thật rắc rối nếu có một cô em gái tới từ nước ngoài...
...Tệ thật đấy, Tohsaka-san!
Em phải nghỉ học và sẽ ở lại trong khách sạn...
Nhưng cuối cùng, em không thể từ chối lòng tốt của Emiya-kun...
Chúng mình là bạn cùng trường, nhưng em lại...
Đừng lo về chuyện đó.
Ngôi nhà này...
Và Shirou...
Em cứ dùng chúng thoải mái!
Em cám ơn ạ!
Thêm cơm nữa đi!
Tôi cũng muốn thêm nữa.
Ah, vâng.
Sakura-chan!
Em sẽ muộn buổi luyện tập sáng nay mất!
Nhanh nào, nhanh nào, cô đi bây giờ đây!
Ah, Em xin lỗi ạ!
Mau mau, nhanh nhanh nào, chúng ta cần khẩn trương đấy!
Vâng ạ.
Cô định đến trường cùng tôi ư?
Servant thì cần phải bảo vệ Master.
Có rất nhiều người ở trường.
Không cần phải lo lắng đâu,
Nếu đó là lời mà Master nói thì tôi không có lựa chọn nào khác ngoài việc tin tưởng anh .
Nhưng hãy hứa với tôi.
Hãy gọi tôi khi anh gặp nguy hiểm.
Nếu anh cần tới tôi,
ý nghĩ đó sẽ truyền tới tôi.
Nếu như anh sợ tôi không đến kịp, hãy sử dụng Ấn Lệnh.
Rồi  Tôi hứa.
Homurabara Academy
Cái gì đây?
Cảm giác này...
Yo, Emiya.
Cậu sẽ muộn giờ nếu không nhanh lên đấy!
Shinji.
Oh?
Sao thế? Trông cậu không khỏe à?
K-Không có gì đâu.
Tớ thấy hơi choáng váng tí thôi.
Đừng khiến tớ lo lắng thế chứ.
Trông cậu như sắp chết đến nơi rồi.
Một kết giới?
Có Master khác trong trường này,
và chính hắn đã dựng nên kết giới này.
Vậy ra đó là lý do mình cảm thấy không thoải mái khi bước vào.
Nhưng tại sao hắn phải làm vậy?
Servant sống càng lâu thì càng cần nhiều linh lực.
Mình chắc hắn đang dùng học sinh trường này như là vật tế cho Servant của hắn.
Cái gì?!
Tuy nhiên, kết giới này chưa hoàn hảo.
Mình sẽ ngăn chặn hắn kích hoạt nó bằng bất cứ giá nào.
Chúng ta phải tìm ra tên Master và chặn hắn lại ngay!
Có phải đó là...
một tiếng hét?
Chờ đã, Emiya-kun!
Tạ ơn trời. Cô ấy chỉ ngất đi thôi.
Hoàn toàn không phải!
Sinh lực của cô ấy đã bị hút mất.
Đợi chút, mình có thể làm được vài thứ.
Verheilt.  Ich bin verheilt...
Hồi phục.            Ta hồi lực...
Chăm sóc cô ấy nhé.
Emiya-kun!
Cậu thực sự đến đây một mình à...
Shinji!
Cậu...
Ngươi không định gọi Servant à?
Emiya là một thằng đần.
Nó chắc hẳn là đã quên cách gọi Servant rồi.
Đừng nói với tôi người tạo kết giới xung quanh trường học là...
Ờ, là tao đấy.
Tao có thể giết toàn bộ mọi người trong trường nếu ta thích.
Dừng lại...
Hả? Mày định đưa ra điều kiện gì à?
Mày nghĩ mày là ai chứ
Shinji!
Ngươi thật là khó chịu.
Emiya...
Chết đi.
Đi thôi, Rider.
Vậy kẻ đã tạo kết giới xung quanh trường học là...
Ưhm, là Shinji.
À mà quan trọng hơn, cô ấy sao rồi?
Cô ấy đang hồi phục.
Shirou!
Tới đây...
Tới đây!
S...
Saber!
Shirou.
Saber, cô lo chỗ này nhé.
Rõ, Master.
Tro tàn về với tro tàn, cát bụi trở về với cát bụi
Đến trung tâm của kết giới!
Thật tồi tệ...
Shinji, ngươi...
K-không phải tôi, không phải tôi!
Không phải ngươi? Thật ngạc nhiên khi ngươi còn nói được như thế đó!
Giải trừ kết giới ngay lập tức!
Nếu không thì...!
Không phải tôi...
Không phải tôi giết cô ấy!
Là do Servant tới trước.
Tôi nói rồi, không phải tôi.
Cô ta bắt được Rider và...
Và người ngươi đang nhắc tới là ai ?!
Làm sao tôi biết được!
Vì mình...
Tất cả chuyện này xảy ra chỉ vì mình không chú ý cẩn thận...
Cậu ấy còn thở.
Chúng ta vẫn có thể làm được!
Mọi người vẫn còn sống.
Chúng ta có thể cứu họ!
Emiya-kun, chuyện hồi nãy...
Mòa~...Cậu bình tĩnh thật đó!
Mình ngạc nhiên đấy.
Mình cũng chỉ hành động theo bản năng thôi , giống như cậu đó.
Mình cũng đã nhìn thấy người chết rồi, nên mình có thể kiểm soát được bản thân.
Chỉ vậy thôi.
Cậu đã từng ư?
Gì đây?
Tôi ngạc nhiên là Saber ở đây cùng với cô đấy.
Anh làm cái gì mà đến muộn thế?!
Tôi cảm thấy có chuyện gì đó ở chỗ cô, nên đã chạy đến đây...
Nhưng có vẻ mọi thứ đã được giải quyết rồi.
Đúng rồi.
Nó đã được giải quyết!
Tôi sẽ nói với anh mọi chuyện, cho nên đứng lại đó!
Trong khi anh ở đâu đó tân hưởng khoảng thời gian ngọt ngào của anh,
Anh có biết rằng tôi và Shirou gặp bao nhiêu rắc rối không?!
Ngươi từ bỏ cuộc chiến này, chàng trai?
Tôi không có Servant thì làm sao tiếp tục chiến đấu được!
Bắt ép tôi phải sử dụng loại Servant rác rưởi như Rider!
Vậy cậu nói rằng đó là do lỗi của Servant?
Ờ!
Tôi thua không phải do lỗi của bản thân!
Nhưng lũ ngốc đó đã khinh miệt tôi đầy ngạo mạn!
Vậy là cậu quyết định tiếp tục chiến đấu à!
May cho cậu đấy.
Hiện tại đang có một Servant vô chủ...
Tới đây.
Xin chào.
Ta nghĩ ta sẽ đánh bại tên Berserker phiền toái kia nếu như có được Saber.
Vì thế ta sẽ lấy đi cái Ấn Lệnh này.
Ngươi là ai?
Kẻ bảo vệ ngôi đền Ryuudou,
Servant Assassin.
Xem ra cô muốn tiếp tục đi tiếp.
Nếu đã vậy thì hãy vượt qua ta.
Ngươi...
Sao ngươi lại ở đây?!
Ta mới đi đến đây. Đừng lo.
Archer?
Tên ngốc Assassin đang làm gì thế?
Thật kỳ lạ.
2 Servant ở cùng một chỗ.
Caster.
Điều này có nghĩa là Master của ngươi và Assassin đã hợp tác cùng nhau.
Ngươi đang nói đến con tốt
Mà ta đã triệu hồi ư?
Ra là thế.
Ngươi đã phá luật.
A ra?
Ta đã luôn là một pháp sư. Thì có gì sai khi triệu hồi một Servant cho riêng ta?
Vậy ra ngươi đã hút hết linh hồn của mọi người ở thành phố,
Trong khi trú ẩn ở đây và sử dụng Assassin để bảo vệ mình?
Đó là tất cả những gì ngươi có sao?
Đừng đứng đực ra như thế chứ!
Shirou-
Chết tiệt, sao ta phải làm vậy?!
Bỏ ta xuống, đồ ngốc!
Ngậm miệng lại.
Tính ngốc của ta làm ta đau đầu khi nghe nó từ ngươi đấy!
Sao hả? Thử chạy đi, Archer.
Xem ra thắng bại đã rõ.
Chắc hẳn Saber ở ngoài, vậy ta sẽ không phí thời gian với ngươi nữa
Tránh ra.
Ngươi nói gì cơ?
Đồ ngốc, ta bảo ngươi tránh ra, Caster!
Xương cốt của ta sẽ xoắn nát mọi thứ cản đường ta.
Caladbolg!
Tại sao ngươi bắn trượt?
Ta chỉ rút kiếm của mình ra khi ta đã nắm chắc được chiến thắng, Khi mà có thể tung đòn chí tử.
Ta không thích giết người vô ích.
Vậy ta đoán hai ngươi giống nhau về điều này.
Cái gì?
Ngươi không thích giết khi ngươi không có động lực.
Thằng nhóc ngoài kia không thể để người khác mất đi mạng sống của họ.
Chẳng phải không giống nhau ư?
Đừng có đùa!
Ta với hắn không giống nhau!
Ta đồng ý.
Chúng ta hoàn toàn khác biệt.
Thật xấu hổ nếu trở thành kẻ thù của ngươi.
Hãy về đội của ta.
Cái gì?
Ta sẽ cho ngươi nhiều thứ hơn người hợp tác với ngươi bây giờ.
Ai là đồng đội của ngươi.
Ta từ chối.
Phe của ngươi không mạnh.
Ta không có lý do gì để về đội của ngươi.
Ngươi sẽ không chấp nhận bất cứ cuộc thương lượng nào?
Thôi được.
Tuy nhiên, ta đến đây vì ý muốn riêng của ta
Nên ta không có lý do gì để hạ ngươi.
Ngươi có thể đi.
Ngươi nói cái gì?
Đợi đã!
Tại sao ngươi để ả đi?
Ả đứng sau mọi chuyện đã xảy ra tại thành phố này đấy.
Đó là lý do để chặn ả à?
Cái gì?!
Caster đang hấp thụ sinh lực người khác.
Một khi ả có đủ năng lượng, ả sẽ hạ Berserker.
Do đó chúng ta chỉ cần...
hạ Caster sau đó.
Làm sao để thế được!
Ta khác với ngươi!
Ta sẽ không đánh đổi bất kỳ ai quanh ta vì mục đích chiến thắng!
Sẽ không thể cứu hết được tất cả mọi người đâu.
Chấp nhận đi.
Nếu như ngươi không thể chấp nhận hi sinh tính mạng của một ai đó.
...thì cuối cùng rồi,  ngươi cũng sẽ không thể cứu được ai cả.
Nếu như ngươi còn quý mạng sống của mình, từ bỏ những ý nghĩ đó đi.
Ra vậy.
Đây sẽ là kết thúc.
Vì ngươi không có mục đích để chiến đấu...
Emiya Shirou, Ngươi sẽ chết tại đây,
Shirou.
Sa... ber...
Tại sao ngươi không tận dụng cơ hội này mà tấn công ta?
Nó không hợp với phong cách của ta.
Ta không muốn hái một bông hoa trong đau đớn.
Đi đi.
Xin thứ lỗi, chúng ta sẽ giải quyết sau.
Tránh ra đi, Samurai?
Tự nói với chính ngươi đi.
Ngươi định ngăn ta thả họ đi ư?
Thả Fuji-nee ra!
Fuji-nee!
Ngươi...
Bảo khí: Rule Breaker.
Một con dao găm đầy ô ếu với lời nguyền phá bỏ mọi hiệp ước.
Ngươi đã khiến Saber...
Đúng. Cô ta giờ là người của ta.
Hãy bắt đầu bằng việc giết con nhóc kia đi.
D-dừng lại...
Giết nó.
Dừng lại!
Ngươi kháng lệnh từ Ấn Lệnh ư?
Chạy đi, Shirou.
Saber...
Chết tiệt...
Cái này là...
Lúc đó...
Ngươi đã chống lại Ấn Lệnh nguyên cả một đêm rồi đấy.
Con nhóc đã tìm thấy nơi này...
Con bé ấy thật không may mắn tý nào.
Hiểu rồi. Vậy là ngươi đã giết Kirei?
Hắn không phải hạng người xứng đáng có được Chén Thánh.
Ông ta là...
Kuzuki-sensei.
Rồi sao? Ngươi kiểm tra kỹ chưa?
Ý ngươi là gì?
Kirei sẽ không để bản thân chết dễ thế đâu!
Ngươi quả là một cô ả vô dụng nhỉ.
Giải cứu Saber cho tôi. Tôi sẽ đấu với ả phù thủy này.
Rin. Cô không phải đối thủ của Caster đâu.
cô biết rõ mà?
Tôi sẽ hạ con ả đó cho xem.
Cô đúng là hay mơ mộng đó.
Không may là, hạ Caster ở đây cực khó.
Sau cùng thì, cô ta là người đàn bà đã chặt anh của cổ ra nhiều mảnh để chạy thoát.
Đợi đã, anh định làm gì?
Tôi đã từng nghe đến câu chuyện về con rồng ma thuật canh giữ "huân chương chiến binh" của vua Colchis.
Con gái của ông ta, công chúa Medea, người được ca ngợi như là một phù thủy xuất xắc nhất.
Đúng thế.
Vậy ngươi đã biết bên nào mạnh hơn.
Sẽ mất nhiều thời gian cho đến khi Saber chịu nghe lời ta hoàn toàn.
Kể cả khi ngươi dùng Ấn Lệnh, thì  Saber cũng đủ khả năng để chống chịu nó.
Cho dù chỉ là một lúc,
Thế là quá đủ hạ cô rồi!
Không khả thi đâu.
Ta chấp nhận lời đề nghị của ngươi vào hôm đó.
Chẳng phải ngươi từ chối sao? Ngươi thay đổi nhanh đấy.
Cục diện đã thay đổi.
Với Saber, ngươi có cửa thắng cao hơn.
Archer, anh...
Nào, dùng Rule Breaker cho ta.
Shirou!
Trace on!
Đợi đã.
Ta có điều kiện này trước khi chấp nhận mệnh lệnh của ngươi.
Điều kiện ?! Chẳng phải đã quá muộn sao?
Hãy để chúng đi.
Không ai trong số họ là Master cả.
Không cần thiết phải giết họ làm gì
Thôi được.
Biến đi lũ thua cuộc các ngươi!
Chúng ta đi.
Mình đang tự nhủ,
Mình đã sai điều gì đó,
Ngay từ đầu, đáng lẽ ra mình nên hạ Caster bằng mọi giá.
Để Archer gia nhập phe đối phương, đó không chỉ là lỗi của anh ta.
Có lẽ ngay từ đầu mình đã tính sai rồi.
Cậu không làm gì sai cả, Tohsaka.
Cậu có thể hơi lẫn lộn, nhưng cậu không hề làm gì sai.
Nên cậu có thể tự hào về bản thân.
Shirou.
Kể cả thế, cậu thật là không thể tin nổi.
Cậu đã trace được vũ khí giống như của Archer.
Mình cũng ngạc nhiên lắm.
Mình chưa bao giờ trace được vũ khí trước đây,
nhưng vũ khi của anh ta thì khác.
Mình bỏ qua công đoạn nhận diện cấu trúc của chúng,
và hình ảnh chúng hiện lên rất rõ trong suy nghĩ của mình.
Như thể chúng đã ở đó từ lâu rồi.
Mà, hãy cùng nghĩ bước tiếp theo.
Phải rồi, mình trả lại thứ này cho cậu này.
Chẳng phải nó là của cậu sao, Tohsaka?
Mình không nghĩ thế cho tới khi mình tìm được một bản sao của nó trong phòng cậu.
Này, tại sao chúng ta không nhờ tới Illya?
C-cậu đang nói gì thể hả?
Không thể nào Master của Berserker sẽ hợp tác cùng với ai đó!
Chúng ta sẽ không biết nếu không nói với cô ấy, phải không?
Cơ hội không bao giờ bằng không cả.
Đừng ngốc thế chứ.
Cậu thực sự ngây thơ đến mức nào thế?
Archer sẽ nghĩ rằng thật ngu ngốc nếu đặt hy vọng vào một thứ không đáng tin cậy.
Nhưng chúng ta thì khác.
Dù cơ hội có nhỏ đến đâu, hãy tin vào nó.
B... Berserker...
Sao hắn lại ở đây?
Berserker!
Sợi xích thiên đường
Kể cả thánh thần cũng không thể thoát được khi bị trói bởi những sợi xích đó!
Berserker!
Tới đây, cô búp bê nhỏ.
Không...
Không, không, không!
Dừng lại ngay, đồ khốn!
Emiya...
Vậy là chúng ta có khán giả à.
Ta hiểu ngươi chỉ muốn thấy màn trình diễn xuất sắc của ta,
Nhưng hãy biết thân phận của ngươi!
Đợi đã.
Chào!  Hắn là Servant mới của ta.
Van xin đi.
Ta không thể để ngươi sống nếu ngươi làm thế.
Ta từ chối!
Servant kia!
Nếu ngươi cử động dù chỉ là một ngón tay, Master của ngươi sẽ chết!
Tohsaka!
Vậy cô tin rằng cô có thể hạ được ta kể cả cô giết Master của ta à, cô gái trẻ?
Này, ngươi làm gì vậy?!
Có một thay đổi nhỏ.
Con bé đằng kia sẽ một bình chứ tốt đấy!
Yo, mừng thật đấy, Tohsaka.
Cô vẫn còn sống.
Cô biết rõ rằng Caster rất mạnh, phải không?
Đền Ryuudou sẽ là pháo đài vào lúc này đấy,
Quả thật sẽ là khá rắc nếu bọn chúng kiểm soát được nơi đó.
Vậy? Tại sao cô không bỏ Emiya,
và gia nhập cùng chúng tôi?
Ta từ chối.
Ta không có lý do gì để làm đồng đội của một kẻ chuyên bị lợi dụng!
Ngươi hiểu chứ?
Ngươi là kẻ duy nhất nghĩ rằng một pháp sư kém cỏi như ngươi có thể trở thành Master đấy!
Ngươi-
Không có thời gian đâu.
Thứ này sẽ thối rữa nếu chúng ta giữ như này lâu hơn.
Này!
Đồ khốn, cô sẽ phải trả giá đấy.
Tại sao?
Cậu biết chắc là mình sẽ bị giết nếu như cậu nhảy ra trước mặt hắn.
Vậy tại sao cậu vẫn nhảy ra?
Mình không biết nữa.
Mình chỉ muốn cứu cô ấy thôi.
Mình luôn nghĩ có gì đó không phải từ cậu, nhưng giờ mình đã hiểu.
Shirou, cách sống của cậu thật là sai lầm.
Thật là sai lầm nếu đặt mạng sống của ai khác cao hơn chính bản thân mình.
Con người phải biết rõ vị trí của mình ở đâu.
Rốt cuộc thì tính mạng của cậu mới là thứ quan trọng nhất.
Cậu phải biết quý trọng mạng sống của mình chứ.
Vậy mà cậu vẫn cố cứu giúp người khác, cho dù cậu có hi sinh tính mạng của mình.
Tohsaka...
Nếu cậu muốn sống mà không lo cho chính mình, thì nó không vấn đề gì.
Nhưng cậu còn bản thân mình, Shirou!
Cậu hiểu rõ điều đó nhưng cậu vẫn coi thường mạng sống của mình.
Cậu sẽ thực sự bị đánh gục vào một ngày nào đó nếu như cậu tiếp tục như thế này!
Bị đánh gục?
Nếu vậy, để phòng ngừa điều đó mình...
Không! Cậu đã phá hủy nó rồi.
Mình không biết chuyện gì đã xảy ra với cậu, nhưng hãy nói cho mình đi.
Mình chắc chắn đó là lý do tại sao cậu lại hành động ngu ngốc đến vậy.
Như lúc ở trường.
Cậu thực sự bình tĩnh mặc dù nhìn thấy họ như thế. Cậu nói như thể cậu đã thường xuyên nhìn thấy họ như thế.
Cậu đã thấy những chuyện như thế từ trước, phải không?
Mình từng như thế.
Đúng, đúng là mình đã từng thấy những gì như thế lúc trước.
Nhưng...không, không phải như vậy.
Mình đã được cứu từ địa ngục 10 năm về trước.
Đó là một nơi mà cậu không thể tưởng tượng được đâu, Tohsaka
Không, Tohsaka. Mình cũng chỉ là được cứu mà thôi.
Cậu đã được cứu?
Lúc đó mình đã chấp nhận cái chết.
Mình nghĩ mình chắc chắn đã chết.
Trong tình thế đó, kể cả khi mình đã được cứu...
Trí óc của mình không thể hồi phục hoàn toàn.
Vào lúc đó, mình hoàn toàn trống rỗng.
có thể vì mình đã khâm phục điều gì đó quý giá.
Vì mình là người duy nhất được cứu...
Mình nghĩ rằng mình phải cứu mọi người thay mặt cho những người không được cứu.
Cậu nên chú ý tới bản thân vì cậu đã được cứu chứ!
Cậu hãy vui vì mình đã được cứu chứ.
Đó là vì sao cậu phải giữ lấy sự may mắn đó!
Vì những gì đau đớn đã xảy ra với cậu, thì cậu càng phải hạnh phúc hơn chứ!
Cảm ơn cậu, Tohsaka.
Có thể mình đã làm sai gì đó.
Nhưng chẳng hề gì...
...vì ý muốn giúp mọi ai đó chắc chắn là không hề sai...
Servant thứ tám bất thường.
Hắn không thể là Servant dù cậu có nhìn thế nào đi chăng nữa.
Lý do hắn lại lập giao ước với Shinji vẫn rất bí ẩn.
Và chúng ta phải hạ Caster trước.
Ả đang mạnh hơn nữa khi chúng ta đang tốn thời gian ở đây đó.
Cậu nói đúng.
Chỉ hai người thì không thể làm được điều đó đâu!
Lancer!
Đợi đã. Ta không có ý gây chiến.
Cái gì?
Ta sẽ giúp hai người lần này.
Giúp chúng ta?
Đó là ý của ngươi? Hay là...
Lệnh của Master của ta.
Ông ấy nói rằng ông ấy cần ta giúp vì sức mạnh của Caster đang tăng nhanh chóng.
Mà, chúng ta sẽ là đồng đội cho tới khi hạ hết chúng.
Tôi không phản đối,
Emiya-kun thì sao?
Ngươi nghĩ là ta sẽ tin ngươi?
Có chứ.
Bởi vì cộng sự của ngươi là một cô gái tuyệt vời.
Và cô gái tuyệt vời đó đã đồng ý sự giúp đỡ.
Ngươi cũng là một tên nhóc biết điều mà phải không?
Mình cần nói chuyện này.
Mặt dây chuyền cậu trả mình là chỉ có một.
Archer là người đã nhặt được mặt dây chuyền cậu tìm thấy ở phòng mình.
Mình cứ nghĩ là anh ta nhặt trả lại cho mình, nhưng...
Tôi biết cô sẽ đến đây.
Yo.
Ta sẽ là đối thủ của ngươi!
Chỉ mới có vài ngày mà cô đã lập giao ước mới với một Servant khác sao?
Đi đi.
Thật khó tin.
Ngươi có thực sự là một Servant thuộc trường phái Archer không đấy?
Kỹ năng cận chiến của ngươi khá đấy.
Tuy nhiên...
Đường kiếm của ngươi thiếu đi niềm kiêu hãnh đấy.
Thật không may là ta không có niềm kiêu hãnh đó.
I am the bone of my sword.
Gáe Bolg!
Rho Aias!
Ngạc nhiên đấy.
Ta không nghĩ là ngọn thương có thể xuyên qua Aias lại có thật.
Ngươi là tên quái nào vậy?
Ta chỉ là Archer thôi.
Thật lố bịch!
Làm gì có tên Archer nào lại có chiếc khiên có thể chặn được Bảo khí của ta chứ.
Ngươi có để ý chuyện gì đang xảy ra bên trong không?
Xem ra ả Caster đó đang chiến đấu hết sức mình đó
Vậy đó là những gì ngươi muốn ngay từ đầu à?
Trace on.
Soichiro... sama...
Caster.
Archer?
Tôi nghĩ là anh, nhưng...
Ra là vậy ư...
Saber!
Saber.
Shirou...
Trượt rồi.
Anh làm gì vậy?!
Chỉ là cố gắng hoàn thành mục đích riêng của tôi thôi.
Anh vẫn còn muốn giết Shirou?!
Dừng lại đi, Archer.
Trong trường hợp này, cô sẽ biến mất nếu cô cứ cố gắng như thế
Tôi đã thề sẽ bảo vệ cậu ấy và trở thành kiếm của cậu ấy.
Ra vậy.
Vậy thì hãy chết tại đây đi.
Trace on!
Sử dụng ma pháp quá khả năng thì cơ thể của ngươi sẽ bị hủy hoại đấy.
Thật là kỳ diệu khi ngươi vẫn sống lâu đến mức này.
Ngươi sẽ trả giá cho việc đó ngay bây giờ.
Ngươi đã tới giới hạn rồi!
Ta ra lệnh cho ngươi.
Thân thể ngươi sẽ nằm dưới quyền lệnh của ta.
Định mệnh của ta sẽ là thanh gươm của ngươi.
Chấp nhận lời kêu gọi của Chén Thánh.
Hãy lắng nghe lý lẽ cùng ước muốn
và đáp lại ta!
Từ đây ta xin thề
Ta sẽ là cái tốt ở thế giới vĩnh hằng
Ta sẽ xóa tan mọi cái ác ở thế giới vĩnh hằng.
Ngươi, 7 ngày ngự cùng thiên chúa tam ngôi.
Kẻ đến từ vòng tròn ràng buộc.
Hỡi người bảo vệ thiên đường.
Phục tùng ta, hãy để số mệnh của ta làm thanh kiếm của ngươi.
Ta chấp nhận giao ước dưới cái tên Saber.
Tôi thừa nhận cô là Master của tôi, Rin!
Bây giờ, anh nghĩ anh có thể đánh bại được tôi sao?
Anh đã cạn kiệt ma lực sau khi dùng hết vào những Bảo Khí đó.
Hiện giờ không còn có Master thì anh không thể làm được gì nữa rồi.
Servant trường phái Archer có thể tồn tại mà không cần Master trong vòng 2 ngày.
Quá thừa để giết tên nhóc đó!
Tại sao? Tại sao anh lại muốn một cái kết như thế?
Những gì anh mong muốn chỉ là sai lầm thôi!
Kể cả anh làm như vậy, anh cũng sẽ...
Còn cô? Cô sẽ còn theo đuổi cái ước mơ sai lầm đó bao lâu nữa?
I am the bone of my sword.
Dừng lại đi!
Unknown to death, nor known to life.
Unlimited Blade Works!
Reality marble...
Chuyển những gì tưởng tượng thành hiện thực...
Một cấm thuật có thể nuốt chửng cả thế giới thực.
Thế giới này là tất cả với ta.
Cho dù là vũ khí, chỉ cần liếc qua một cái là ta có thể chế tạo lại và cất giữ chúng ở đây.
Đó là sức mạnh dưới tư cách là Anh Linh của ta.
Anh nói đây là thế giới của anh?
Cô có thể lại đây và kiểm tra.
Tôi cũng có thể sao chép thanh kiếm thánh của cô đấy.
Nói như anh biết rõ thanh kiếm này lắm?!
Tôi không thể hoàn toàn sao chép được thanh kiếm đó.
nhưng tôi có thể tạo ra một bản sao hoàn chỉnh gần như nó vậy.
Shirou, đừng!
Đừng đùa với ta nữa, tên khốn!
Đợi đã, anh làm gì thế?!
Thả tôi ra, đồ ngốc!
Anh định đi đâu?
Tới nơi không ai có thể làm phiền.
Anh định làm gì Rin?
Tôi sẽ giữ cô ta làm con tin.
Để tên ngốc kia sẽ phải tìm đến tôi.
Vả lại, Rin cũng là Master của cô.
Kể cả cô có muốn bảo vệ tên ngốc kia bằng bất cứ giá nào, thì mạng sống của Master vẫn quan trọng hơn.
Ngoại ô thành phố.
Lâu đài Einzbern!
Không ai có thể làm phiền ngươi...
Shirou.
Ta sẽ nghe lời phàn nàn của ngươi tại đó!
Đổi lại, cấm động bàn tay của ngươi vào Tohsaka!
Kể cả khi phải sử dụng đến sức mạnh của Saber,
Ta sẽ giết ngươi!
Mọi việc ngươi muốn làm đã xong hết chưa, cậu nhóc?
Ngươi...
Chờ đã, anh ấy đã giúp đỡ chúng tôi đó.
Hey.  Cô nhóc kia đâu?
Archer bắt cô ấy đi rồi.
Cái gì?
Archer!
Anh sẽ giết Shirou bằng mọi giá ư?
Ừ. Người ngây thơ như hắn nên chết càng sớm càng tốt.
Tôi biết cậu ấy ngây thơ.
Nhưng mà tôi nghĩ sự ngây thơ đó đáng yêu đấy chứ.
Nghĩ về những gì cậu ấy làm...
Nghĩ rằng người như cậu ấy có thể tồn tại...
Tôi cảm thấy tôi như được cứu rỗi.
Yo, Tohsaka.
Shinji!
Chuyện gì thế, Archer?
Nhìn thấy Gilgamesh mà ngươi đã run lên rồi à.
Ngươi tới vì Rin?
Tất nhiên là thế.
Nếu không tại sao ta phải đến cái lâu đài kinh tởm này?
Trong trường hợp đó, đợi ta cho đến khi ta giải quyết xong Emiya Shirou.
Ta sẽ đưa cô ta cho ngươi một khi ta xong việc.
Nếu ngươi từ chối...
Thú vị đó, tên hề.
Mòa, được thôi.
Archer sẽ biến mất nếu chúng ta để hắn đi.
Tên hàng mã.
Ngươi tới trễ.
Tohsaka đâu rồi?
Ngươi tới quá muộn quá đó
nên ta đã giao cô ta cho Shinji rồi, kẻ đến đây trước.
Hãy bình tĩnh.
Master của ta ra lệnh là phải giữ cô ấy sống.
Chúng ta đều có 2 mặt dây chuyền giống hệt nhau.
Tuy nhiên, chỉ có một cái tồn tại.
Đúng.
Đó là thứ mà ngươi, kẻ đã được cứu, sẽ mang theo trong suốt cuộc đời.
Nó không có một phiên bản khác ở thế giới này,
và nó là vật kỷ niệm của cha Tohsaka Rin.
Ra thế.
Tên thật của ngươi là...
Anh hùng Emiya.
Đó là tên thật của ngươi.
Chẳng phải anh chính là vị anh hùng hiện thân cho lý tưởng của Shirou.
Tại sao anh lại cố giết chính mình?
Đúng là tôi đã trở thành Anh Linh theo lý tưởng của hắn.
Tôi đã cứu rất nhiều người, và đã đẩy lui cái gọi là khủng hoảng thế giới.
Tuy nhiên...
Tất cả những gì tôi nhận được chỉ là sự hối hận.
Chỉ có cái chết, như cô thấy đấy.
Chỉ có...cái chết?
Với mong muốn cứu được nhiều người nhất có thể,
Tôi đã giết, giết và tiếp tục giết.
Tôi đã giết nhiều, rất nhiều chỉ để tiếp tục theo đuổi lý tưởng của tôi,
và cứu được số người gấp hàng ngàn lần số người mà tôi đã giết.
Nó cứ lặp đi lặp lại nhiều lần đến nổi tôi cũng không nhớ hết được, Saber!
Tôi không thể tự thoát khỏi cái vòng lẩn quẩn này.
Tuy nhiên, có một ngoại lệ.
Ngươi đang hối hận?
Tất nhiên, ta...
Không, ngươi không nên bao giờ trở thành Anh Linh.
Trong trường hợp này, chúng ta có những quan điểm khác nhau!
Ta sẽ không bao giờ hối hận!
Đó là lý do ta sẽ không bao giờ thừa nhận ngươi!
Ta sẽ nghiền nát những lý tưởng điên rồ đó bằng đôi tay của ta!
Có lẽ ngươi cũng đã hiểu rồi nhỉ....
...chúng ta chỉ có thể giải quyết nó bằng 1 trận đấu kiếm thôi.
I am the bone of my sword.
Trace on!
Shinji!
Lancer!
Đừng cử động.
Đủ rồi, Lancer.
Cái gì?
Kirei!
Vậy là ông còn sống.
Và ta nghĩ là Master đứng đầu không nên ra mặt công khai.
Ngươi đã chống lệnh của ta.
Ta nhớ rằng là ta đã ra lệnh cho ngươi đấu với Archer.
Hắn sẽ biến mất nếu như chúng ta để hắn đi như thế.
Quan trọng hơn, đứa trẻ ở kia là con thú cưng bí mật của ông à?
Thật tồi tệ mới làm thế.
Hắn ta và ta hợp tác.
Chúng ta là đồng đội, những người tới cùng nhau để đoạt lấy Chén Thánh.
Đồ pháp sư giả mạo!
Ông định làm gì với cô bé này?
Vậy ông đã nói dối khi ông bảo ông muốn cứu cô học trò của ông?
Tại sao phải nói dối như thế?
Cô ta là một con tốt tuyệt vời.
Sẽ không vui chút nào nếu để cô ta rời khỏi quá sớm thế này.
Đó là lý do tại sao ta gửi ngươi đến bảo vệ cô ta.
Ta tin rằng ta đã làm nhiều hơn phần của ta với vai trò là người thầy của cô ta.
Giết cô ta đi.
Ông phải dùng Ấn Lệnh để khiến ta làm thế.
Vậy ta yêu cầu ngươi.
Tự tử đi, Lancer.
Lancer!
Kotomine, Kotomine, thằng...khốn...
Rin.
Cô có thể chết rồi đấy,
N-Ngươi...
Nếu chỉ có như thế mà giết được ta...
...Thì ngay từ đầu ta đã không phải là Anh Linh rồi.
Đúng rồi, đồ ngốc! Tiến lên và giết lẫn nhau đi!
Ngươi nghĩ thế ư, Chén Thánh thuộc về ngươi ư?!
Chén Thánh thực sự...
Thuộc về ta!
Ta có thể chia sẻ cho cô tùy vào thái độ của cô đó!
Dừng lại đi!
Cho ta thấy vài điểm đặc biệt đi, Tohsaka!
Thằng khốn, cô ấy không phải là cô gái mà mày có thể chạm vào!
Ngươi còn sống sao?!
Biến đi!
Lancer!
Chúng ta phải đóng miệng vết thương...
Vết thương gây ra bởi Gae Bolg không thể được chữa lành được.
Hãy đi đi.
Bảo trọng nhé, Lancer.
Cho dù chỉ gặp nhau một thời gian ngắn thôi...
Nhưng tôi thích người như anh đấy.
Cô nhóc này.
Trưởng thành thêm tý nữa đi rồi quay lại đây.
Ngươi thực sự nghĩ là kiếm mà ngươi tạo ra ở cùng đẳng cấp với ta?!
Khả năng cảm nhận khái niệm chất liệu cơ bản của mi vẫn còn yếu lắm!
Câm miệng!
Cơ thể ta...
Được tạo nên từ kiếm
Sắt là máu
Còn tinh thể là linh hồn.
Ta đã bất bại trong hàng ngàn trận chiến.
Chưa một lần hối lui
Chưa một lần được thấu hiểu.
Luôn luôn cô độc.
Trên đỉnh đồi kiếm...
Say sưa với chiến thắng...
Vậy mà, cuộc đời này thật vô nghĩa.
Cơ thể này... Chắc chắn là...
Được tạo nên từ kiếm
Ngươi đã thấy, phải không?
Sự thật đang chờ đợi ngươi trong tương lai.
Sự giả dối, cùng với những ý nghĩ vô dụng.
Ngươi đã nhận ra rằng ngươi thực sự là gì chưa?
Ngu ngốc!
Ngươi thật sự chắc chắn sẽ thành anh hùng ư?
Ta không chỉ muốn trở thành anh hùng!
Ta nhất định trở thành anh hùng!
Ta cũng đã nghĩ như vậy đó!
Vì đó là thứ cảm xúc duy nhất ngươi có!
Ngươi nói gì ?!
Ngươi đơn giản là đang run sợ.
Chỉ vì người đã cứu ngươi trông thật hạnh phúc...
...đến mức ngươi muốn như ông ta!
Ngươi chỉ đơn giản là mượn lấy ý tưởng đó thôi!
Ngươi nhầm rồi!
Ta đã có một niềm tin duy nhất là ta sống là vì mọi người!
Không nhận ra rằng đó chỉ là sự viển vông, ta đã tiếp tục tiến lên phía trước!
Ước muốn nhìn thấy tất cả mọi người được hạnh phúc đơn thuần chỉ là chuyện cổ tích thôi!
Nếu ngươi muốn sống cùng với ước mơ đó,
Thì hãy mang theo nó xuống mồ đi!
Cơ thể ta...
Cơ thể ta được tạo từ kiếm!
Ngươi...vẫn...
Ta không thể thua ngươi!
Ta thua ai cũng mặc kệ.
Nhưng mà...
Ta không thể thua chính bản thân mình!
Ngươi...
Ta không...
Ngươi biết điều đó là sai lầm,
mà còn ngu ngốc tiếp tục chiến đấu...
Ta không sai!
Đó chính xác là sai lầm mà ta từng phạm phải!
Đó không phải là một sai lầm!
Ta thắng rồi, Archer.
Ừ
Và...là thất bại của ta.
Bất kể điều gì đợi tôi trong tương lai, tôi sẽ không hối hận!
Tôi sẽ vượt qua chúng!
Thật là.
Sẽ là dối trá nếu cậu không thể.
Thật là thú vị.
Quả là một trận chiến cảm động giữa hai kẻ hàng mã...
Ngươi đã hiểu ra chưa?
Hàng thật là phải như thế này!
Kẻ giả mạo sẽ nhanh chóng trở thành rác rưởi như chúng vốn có!
Archer!
Đánh bại hắn đi.
Cậu có thể thắng hắn.
Đồ khốn! Archer của ta!
Lùi lại.
Đống tro đó làm bẩn quần áo ta rồi.
Tất cả các ngươi sẽ chết sớm thôi, đồ cặn bã.
Ngươi lại chạy trốn?
Ta phải nhanh chóng hoàn thiện Chén Thánh.
Nếu thứ đó tràn ra, mà không có cái bình chứa thì ta cũng ko biết chuyện gì sẽ xảy ra nữa.
Hắn sẽ hoàn thành Chén Thánh ở đền Ryuudou.
Do đó chúng ta sẽ tấn công.
Cô sẽ chặn Gilgamesh ở cổng ngôi đền,
Trong khi Shirou và tôi sẽ xâm nhập từ phía sau.
Đợi đã.
Sẽ là bất lợi cho Saber khi phải đánh nhau với hắn.
Tại sao?
Sức mạnh của hắn như là một chiến trường vậy.
Phải có một người cùng sức mạnh mới đấu lại nổi hắn.
Vậy ai...
Cùng sức mạnh...
Đối thủ của hắn sẽ là...
Cậu, phải không?
Thứ duy nhất có thể chặn được sức mạnh của hắn chỉ có thể là Reality marble mà Archer đã sử dụng thôi.
Nhưng nó đòi hỏi một lượng ma lực rất lớn.
Một Pháp Sư mà không có đủ năng lực có thể tự bổ sung thêm ma lực từ những nơi khác.
Do đó...
Um...
Ta không còn sự lựa chọn nào khác.
Ta nghĩ là ta sẽ sử dụng ngươi.
Chẳng phải ngươi muốn Chén Thánh sao?
Đó là Chén Thánh quý giá đó.
Đừng có làm mất nó nhé!
Cậu có chắc là sẽ ổn nếu chuyển cho minh dấu ấn ma pháp của cậu, Tohsaka?
Cũng đâu còn cách nào khác.
Nếu thành công, mình có thể cung cấp đủ ma lực cho cậu để sử dụng Reality Marble.
Tập trung nào.
Bắt đầu thôi.
Wings abreast. Triệu hồi. Điều khiển phong ấn.
số 1, số 16, dừng lại.
Đánh dấu hiệp ước.
Một, hai, ba...
Bốn, năm, sáu...
Vô hạn.
Nhỏ, lớn...
Lớn, nhỏ.
Wings abreast.  Spring forth.
Nó hoạt động chứ?
Nó phụ thuộc vào cậu sẽ hành động như nào.
Uhm.
Cám ơn cậu, Tohsaka.
Tohsaka?
Cậu đã nhìn thấy quá khứ của mình...phải không?
Uh...
Cái tên "thú vật" này!
Đoạn này mời các bạn chịu khó đọc VN fate stay night để biết thêm chi tiết =)).
Tôi đang đợi cô đó, Saber.
Assassin.
Caster, người đã triệu hồi ra ngươi, đã biến mất.
Vậy ngươi không thể nào tồn tại ở thế giới này!
Cô ta có thể là Pháp Sư,
nhưng Servant điều khiển Servant là chuyện không thể.
Người phụ nữ đó đã triệu hồi ta, và chọn nơi này như là vật chủ của ta.
Nói cách khác, ta không thể biến mất nếu như ngôi đền này còn tồn tại.
Ta sẽ không chịu được cho đến sáng.
Cô có thể nói ta rất may mắn để giữ được lâu như thế này.
Vậy là...ngươi làm thế để có thể đấu với ta?
Ta đã định sẽ biến mất như một đóa hoa khi trời sáng.
Nhưng ta đã được gặp cô lần cuối...
...không gì có thể tốt hơn thế này.
Đ-Đó là gì?
Đó...là Chén Thánh?
Nó chưa trở lại hình dạng chính của nó,
nhưng có vẻ sẽ phát nổ.
Ta không ngờ sẽ gặp lại những khuôn mặt đáng ghét này.
Gilgamesh!
Không thể...
Thế Saber đang chiến đấu với ai ?!
Cái kén này sẽ nở.
Nhưng thật là buồn chán nếu chỉ chứng kiến điều đó một mình.
Nếu ngươi có thể đứng nhìn lặng lẽ như những con bù nhìn,
Thì ngươi nên biết rằng cuộc sống của các người có tý ý nghĩa đó.
Thì sao chứ?
Xin lỗi, nhưng chúng ta sẽ...
phá hủy Chén Thánh ngay tại đây!
Cô bé kia...
Ai cho phép ngươi?!
Trace on!
Sao ngươi dám...
Nào nào nào! Không có thời gian để nghỉ đâu!
Đúc kết kinh nghiệm...
Chế tạo hoàn tất!
... sẵn sàng!
Oh?
Vậy ngươi sao chép tất cả những Bảo Khí ngươi thấy từ ta?
Thế thì ta sẽ thử...
Dừng sao chép.
... trình độ của ngươi tới đâu!
Toàn bộ sao chép... Bắn toàn lực!
Bí chiêu...
Nhạn bay về trời!
Đi đi.
Tôi nghĩ rằng cô ấy là một chú chim bé nhỏ,
nhưng thực sự cô ấy lại tựa như một con sư tử mạnh mẽ.
Nếu đó là tất cả những gì ngươi có thể làm thì Archer mới là kẻ phải sống sót chứ.
Hắn cũng là kẻ giả tạo, nhưng ít ra tư tưởng của hắn không nửa vời thế này.
Chẳng phải hắn nói với ngươi rằng ý tưởng của ngươi chỉ là hàng đi mượn?
Đúng vậy! Anh ta đã nói thế.
Anh ta đã nói, "chỉ có sự giả dối đợi chờ ngươi ở cuối giấc mơ thôi"
Nhưng không phải anh ta đã cố theo đuổi giấc mơ cho tới cùng sao?
Đúng là lý tưởng đó không phải là của anh ta, nhưng anh ta vẫn khóc vì nó, trân trọng nó.
Điều đó thì có gì sai?
Kể cả đó chỉ là ý tưởng đi mượn, nhưng anh ta vẫn thấy đến điểm cuối cùng...
Vậy ta sẽ...!
Đó là một vết thương nặng đấy,
nhưng ngươi thực sự ngoan cố đó, nhóc.
Ngươi có thể chết ngay đây!
Lùi lại, Shirou!
Để đó cho tôi.
Không, tôi có thể đấu với hắn, Saber.
Shirou!
Quan trọng hơn, hãy đi giúp Tohsaka và phá hủy Chén Thánh!
Chúc anh may mắn.
Ngươi nghiêm túc chứ?
Thay vì sử dụng sức mạnh của Servant, ngươi để cô ta đi giúp con nhóc kia ư?!
Ta đã phạm sai lầm!
Những lưỡi kiếm được tạo ra không phải là do ta tạo ra.
Mà nó là vật chất hóa nằm trong tâm trí của ta.
I am the bone of my sword.
Cái gì?!
Một thế giới...
Chứa đựng hàng ngàn...
Thanh kiếm...
Mà ta tạo ra!
Tên của nó là...
Unlimited Blade Works!
Reality Marble?
Tất cả mọi thứ ở đây đều là hàng giả tạo.
Hoàn toàn không là gì cả đối với vũ khí của ngươi.
Nhưng mà!
Không thể nói rằng hàng nhái không thể đánh bại được hàng thật!
Ta tới đây, vua của các Anh Hùng!
Liệu ngươi đủ vũ khí để chiến đấu chứ?!
Đừng láo xược như thế, đồ chó lai!
Rin!
Không! Đừng chạm vào vũng bùn đó!
Nhưng...
Thứ này sẽ phát nổ.
Hủy diệt nó với Bảo Khí của cô trước khi điều đó xảy ra!
Vậy hãy mau thoát ra khỏi đó.
Một khi cô ra khỏi đó, tôi sẽ làm nốt phần còn lại.
Chết tiệt, đây là kết thúc ư?
Shinji, tôi xin lỗi.
Tôi không thể cứu cậu...
Sẽ ổn thôi, chạy đi.
Tôi sẽ không tuân theo lệnh của cô ngốc hay hờn dỗi nữa đâu.
Saber!  Ngay lúc này!
Ex...
...Calibur!
Saber!
Tohsaka...
Cô ấy đã biến mất?
Quả là đồ vô dụng.
T-Thằng khốn!
Đừng hùng hổ thế chứ, thằng nhóc!
Không thể nào!
Ta không thể nghĩ rằng ta sẽ...
bị đánh bại bởi tên hàng mã như ngươi!
Đồ khốn!
Đồ khốn, đồ khốn, đồ khốn...
Đừng có hòng!
Cái gì?
Mặc dù vẫn chưa hoàn chỉnh, cái thứ này lại tìm đến ta sau khi nó mất đi bình chứa của nó.
Chúng ta là Servant, vậy tại sao nó không hiểu là nó không thể dùng ta như bình chứa chứ?!
Né ra bên phải.
Đ..đồ khốn...
Archer!
Archer.
Hãy lập lại hiệp ước với tôi một lần nữa.
Tôi không thể.
Tôi không có quyền làm thế
Trên tất cả, tôi không còn mục đích nào nữa.
Cuộc chiến của tôi đã kết thúc.
Nhưng...
Nếu thế, anh sẽ không...
Tệ thật nhỉ!
Tôi không còn điều gì vương vấn ở thế giới này rồi, ngoại trừ...
Rin, hãy chăm sóc "tôi".
Cô biết đấy, hắn thật là không đáng để hy vọng.
Archer...
Được, tôi đã hiểu.
Tôi sẽ làm hết sức.
Tôi sẽ làm hết sức để anh ấy yêu quý bản thân mình!
Vậy nên anh cũng...
Tôi đã có được câu trả lời rồi.
Đừng lo lắng, Tohsaka.
Mình cũng cùng cố gắng từ bây giờ mà.
Geez.
Mình vẫn chưa phàn nàn gì về anh ấy về tất cả.
Thỉnh thoảng tôi lại nhớ lại...
âm thanh của vũ khí chạm nhau.
Những cuộc đấu kiếm chói lọi dường như không hề kết thúc.
Những suy nghĩ của chúng tôi vẫn đối nghịch nhau.
Để biến giấc mơ của tôi thành sự thật,
Tôi đã bước ra khỏi con đường của mình để đối diện với lý tưởng của tôi.
Lúc này tôi chưa có kết quả gì.
Sẽ phải mất một thời gian dài để có câu trả lời.
UTW Staff
Translator:
Raze
Timer:
Kusion
Editor:
Nikon
Typesetter:
Bob64
Karaoke:
ar
Quality Check:
Raze
Special Thanks:
Ershin
aznskman
Kizutsuku koto bakari no hibi ni
傷つく事ばかりの日々に
Ngày tràn ngập đau đớn và tuyệt vọng
Omoi wa mukuwarenai mono na n da tte
想いは報われないものなんだって
Niềm tin không được đền đáp
Sonna fuu ni kanjite shimau yo
そんな風に感じてしまうよ
Làm sao có thể cảm nhận nó đây?
Haruka na yume he no tabi no tochuu de
遥かな夢への旅の途中で
Trên đường của tôi tới giấc mơ xa xăm kia
Dakedo koko de tachidomareba
だけどここで立ち止まれば
Nhưng nếu tôi dừng lại tại đây
Jibun ni makesou na ki ga shite
自分に負けそうな気がして
Tôi cảm thấy như thua chính bản thân mình
Kuchibiru wo gyutto kamishimeta yoru
唇をぎゅっと噛み締めた夜
Trong đêm đó tôi cắn chặt đôi môi
Kikoete kita dareka no koe ga
聞こえてきた誰かの声が
Giọng hát của ai đó
Tsukiakari ni hibikidashi
月明かりに響き出し
vang lên cùng ánh trăng
Sono koe ga watashi wo tsukiugokasu n da
その声が私を突き動かすんだ
Giọng hát đó như thúc đẩy tôi
Furimukeba itsu datte
振り向けばいつだって
Mỗi khi tôi quay đi
Anata ga soba ni ite
あなたが傍に居て
Em luôn ở bên cạnh tôi
Sotto yuuki kureta yo ne
そっと勇気くれたよね
Chẳng phải em luôn lặng thầm truyền cho tôi dũng khí
Miageta sora ni kagayaku ano hoshi no you ni
見上げた空に輝くあの星のように
Tựa như ngôi sao tỏa sáng tại bầu trời cao trước chúng ta
Tadoritsuku basho kaerubeki basho michibiiteku
辿りつく場所　帰るべき場所　導いてく
Hướng dẫn tôi tới đích và nơi tôi thuộc về
Osanai hi no kioku
幼い日の記憶
Ký ức về tuổi thơ tôi
Yobiokosu you na koe
呼び起こすような声
Giọng nói đánh thức tôi khỏi giấc mơ
Yasashii egao ni mou nando mo
優しい笑顔にもう何度も
Nụ cười nhẹ nhàng của em đã
Tasukerarete iru kara
助けられているから
Cứu rỗi tôi ngàn vạn lần
Itsu no hi ni ka kanki no uta wo todoketai yo
いつの日にか歓喜の歌を届けたいよ
Tôi hy vọng sẽ hát cho em bài ca của hạnh phúc vào một ngày nào đó
Ki ga tsukeba itsu datte
気がつけばいつだって
Mỗi lần tôi nhìn
Anata ga soba ni ite
あなたが傍に居て
Em luôn ở bên tôi
Sotto yuuki kureta n da
そっと勇気くれたんだ
Chẳng phải em luôn lặng thầm truyền cho tôi dũng khí
Tatta hitotsu futari wo terasu ano hoshi no you ni
たった一つ　二人を照らすあの星のように
Tựa như ngôi sao tỏa sáng trước chúng ta
Tadoritsuku basho kaerubeki basho michibiiteku
辿りつく場所　帰るべき場所　導いてく
Hướng dẫn tôi tới đích và nơi tôi thuộc về.
Không cần phải nói nhiều về chuyện đó.
chàng trai trẻ ở lại, và tiến bước, còn anh ta thì ra đi.
Những ký ức xa xưa trở về khi 2 thanh kiếm chạm vào nhau.
Một con đường dài phía trước. Dẫn lối bởi những âm thanh vang dội
Chàng trai trẻ tiếp tục bước thẳng tới vùng vô định.