Ở tương lai xa kia,
chẳng may ta trở thành một thứ gì khác thì...
Ta muốn ngươi dùng thanh Ma kiếm đó giết ta.
Khi thời khắc đó tới thì hãy nhớ lại nhé.
Mong muốn của ta, sứ mệnh của ngươi.
Và rồi...
Hãy tìm chân thân thực sự của ta.
Ma kiếm ta giao cho ngươi,
chắc chắn sẽ dẫn lối vận mệnh cho ngươi.
Leo!?
Lúc đó Roselia đã nói với ta,
rằng "Hãy tìm chân thân thực sự của ta".
Đó chính là sứ mệnh của ta.
Nếu Ma kiếm thực sự dẫn lối vận mệnh cho ta thì...
Nó sẽ không bao giờ run rẩy
khi chĩa về phía Roselia thực sự!
Ta phải trừng phạt
thứ Nữ thần giả mạo đó mới được.
Cho tới khi tìm thấy Roselia thực sự,
ta không được phép thua cuộc!
Tập 12: Sự thật về Ma kiếm
Vết thương có ổn không?
Nhờ chị truyền máu cho
nên vết thương đã đóng miệng rồi ạ.
Cảm ơn chị đã cứu em.
Riselia đã nhiều lần
hấp thụ máu chứa đầy ma lực của ta.
Nên khi truyền trả dòng máu lại
đã vô tình giải phóng ký ức bị phong ấn đó chăng...
Ngài đã tỉnh lại rồi ạ, Chúa tể.
Xin Chúa tể hãy nghỉ ngơi thêm chút.
Đám tiểu tốt này xin hãy để tôi lo liệu!
Chị Selia.
Hửm?
Xin hãy cho em xin một miếng vạt váy của chị.
Em muốn vá lại áo.
Ừm.
Thế này được chưa?
Vâng.
Lần này em sẽ hạ gục con Void Lord đó.
Xin hãy hỗ trợ em.
Sức mạnh đã giảm đi ít nhiều,
nhưng ta vẫn chưa dùng hết toàn bộ ma lực.
Ta không được phạm sai lầm...
Xin hãy sử dụng linh hồn của chúng tôi.
Ma thuật của ngài có thể biến
linh hồn của chúng tôi thành sức mạnh đúng không?
Ngài không phải là người chỉ có thể
sử dụng được ma thuật thông thường...
Chắc chắn ngài là người xuất chúng hơn thế.
Em làm được không, Leo?
Vâng, em làm được.
Nếu chúng tôi vẫn chưa đủ thì...
hãy dùng cả linh hồn của
những người dân xấu số nữa.
Họ chắc chắn cũng muốn trả được mối thù này.
Ra là vậy.
Do Tireless sử dụng
năng lực phục sinh của mình,
nên linh hồn của kỵ sĩ đoàn
mới có được linh thể.
Thời điểm nó thức tỉnh lúc này đây,
ảnh hưởng càng lớn dần,
khiến ngay cả người dân thành phố này cũng
hóa thành linh hồn trôi nổi khắp nơi sao.
Làm ơn xin hãy đáp ứng
nguyện vọng cuối cùng của chúng tôi.
Tôi hiểu rồi.
Tôi sẽ nhận linh hồn của mọi người.
Hãy biến nguyện ước thành hiện thực nào.
Hỡi những kẻ lang thang trong bóng đêm...
Hỡi những kẻ bị ràng buộc
bởi nỗi ám ảnh không thể xóa bỏ...
Hỡi tất thảy những linh hồn đang lạc lối.
Tất cả hãy trở thành sức mạnh của ta,
và tận hưởng số phận được giải thoát.
Srey Guila!
Cảm tạ cậu.
Vậy chúng tôi xin phép cáo từ.
Xin đợi chút đã.
Tôi có vai trò phù hợp hơn cho mọi người.
Hỡi binh sĩ đã thề
trung thành với Tử Giả Vương Quốc.
Hãy tập hợp trước Quân Môn!
Cảm tạ cậu.
Vậy là có thể chiến đấu rồi.
Xin hãy chỉ đạo họ, chị Selia.
Hể, chị sao!?
Em sẽ cần một chút thời gian để
Ma kiếm hấp thụ sức mạnh.
Trong lúc đó, em sẽ hoàn toàn không thể phòng bị.
Nếu không làm vậy
thì không thể tiêu diệt được Void Lord đó.
Tính mạnh của em xin giao lại cho chị Selia.
Chị hiểu rồi.
Tôi cũng sẽ bảo vệ ngài.
Lâu rồi mới hào hứng thế này.
Tôi cũng xin giúp sức!
Hỡi kỵ sĩ đoàn dũng cảm của gia tộc Crystalia.
Hãy theo ta!
Vâng!
Xong rồi.
Lên đi.
Đã rõ!
Vâng!
Đợi đã.
Mấy người tới đó đúng không?
Hãy cho tôi theo cùng.
Nhưng cô đang bị thương mà.
Cô nên trốn thì hơn.
Cẩn thận!
Chỉ có tôi mới tiêu diệt được thứ đó thôi.
Thanh "Diệt Ma vương" này có thể làm được việc đó.
Cô sẵn sàng đánh cược... mọi thứ thuộc về mình à.
Tiền bối, hãy cho Arle đi cùng.
Nếu gặp nguy hiểm thì em sẽ bảo vệ cô ấy.
Chị hiểu rồi.
Cùng đi thôi nào.
Khẩn trương lên.
Tôi không cần phiền tới mấy người đâu.
Nhắm vào đầu chúng!
Không thể để thua tiểu thư được!
Ta biết!
Quả nhiên mất thời gian thật đấy.
Chị sẽ dùng Thiên Nhãn điều khiển,
Regina hãy tập trung bắn hạ chúng nhé.
Đã rõ!
Kích hoạt.
Dragon Howl!
Bên phải đang yếu thế!
Đội hình đường chéo!
Vâng!
Cảm ơn ông.
Gì vậy?
Đừng có mất tập trung chứ, tiểu thư.
Vâng.
Dù Vampire Queen mang sức mạnh cường đại,
nhưng cũng đừng có tự mãn.
Phải rồi.
Bộ váy này tiêu hao
sức lực khủng khiếp hơn tôi tưởng.
Nhưng tôi đã không còn là đứa nhóc
không thể làm gì vào sáu năm trước rồi!
Leo đã giao phó tính mạng cho mình.
Thế nên chị sẽ đánh cược
cả tính mạnh này, và bảo vệ em!
Nói hay lắm!
Nơi đây cũng sẽ là nơi chôn xương của ta!
Đây chính là nơi ngã xuống của chiến binh!
Các ngươi nói gì vậy?
Chúng ta vốn đã chết và hóa thành xương rồi.
Đừng nói mấy câu mất hứng đó!
Leo...
Tệ rồi!
Chỉ còn chút nữa là tích tụ đủ rồi mà...
Tới đó!
Mọi người tránh đi!
Tản ra!
Vâng!
Leo.
Em không sao ạ.
Chỉ còn chút nữa thôi.
Ừm.
Selia. Selia.
Không kết nối được.
Hai người họ có ổn không nhỉ.
Bây giờ, hãy tin tưởng họ.
Vẫn còn xa quá.
Phải tích trữ sức mạnh
cho tới lúc vào tầm phù hợp.
Đường phía trước đã bị sụp.
Ta sẽ bay qua!
Thật đấy à!?
Kích hoạt bộ đẩy!
To quá!
Không thể tránh được.
Con lúc đó...
Cứ nghĩ đã tìm được thứ
đồ chơi giúp mình giải trí được chút chứ...
Nhưng với một hầu gái trung thành
với Ma vương như mình đây thì...
vẫn là quá yếu đuối ha.
Hỡi tử giả ngập tràn trên Hắc nguyệt.
Hãy trở thành sức mạnh cho Ma kiếm của ta,
và phá bỏ thứ xiềng xích đã
trói buộc các ngươi.
Nó niệm được phép
hủy diệt diện rộng tới ba lần sao!?
Nghĩ ta để im chắc!
Cái gì cơ!?
Cứ để chị.
Ngươi là thanh kiếm được
thiên đàng ban tặng để cứu rỗi thế giới.
Ngươi là thanh kiếm để phản nghịch thiên đàng,
tái sinh và đưa thế giới tới diệt vong.
Thanh kiếm được các thần linh
ban phước để mang danh Thánh.
Thanh kiếm được Nữ thần
ban phước để mang danh Ma.
Cùng với ngươi, đem sự hủy diệt tới kẻ thù.
Cái tên đã sa ngã vào bóng đêm...
Ma kiếm, Dainslave!
Thánh Hộ thượng cấp sao!?
Nhưng buộc phải làm thôi!
Thấy rồi!
Đường phía trước bị sụp!
Lại nữa sao...
Quả nhiên thế thì này không được đâu!
Cứ vậy mà tiến lên!
Tiền bối, nhờ chị!
Bám chặt vào!
Chị sẽ dùng công suất tối đa để bay vượt lên!
Thánh kiếm, chuyển đổi trạng thái!
Dragon Blast!
Đi đi!
Nữ thần phản nghịch, Roselia Ishtaris.
Ta sẽ tiêu diệt ngươi!
Chỉ vậy thôi sao?
Ai bắn tới vậy!?
Dám chĩa kiếm về phía Nữ thần,
là đại tội không thể tha thứ.
Ma kiếm biết rõ sự thật.
Hỡi nữ thần giả mạo!
Biến mất đi!
Ma vương sẽ xuất hiện tại thế giới này,
và tiêu diệt tất cả Void.
Tiểu thư.
Được chiến đấu tới cuối cùng chính là
niềm tự hào của người kỵ sĩ.
Chúng tôi đã không còn nuối tiếc gì nữa.
Mọi người sẽ tới chỗ của cha, mẹ và các chị sao?
Tôi biết tiểu thư sẽ thấy cô đơn.
Nhưng xin người hãy ở lại đây,
và hoàn thành sứ mệnh của gia tộc Crystalia.
Ta xin thề.
Ta sẽ chiến đấu thay cho cả phần của mọi người.
Tôi cầu chúc rằng nguyện vọng của
người sẽ thành hiện thực.
Tiểu thư!
Regina!
Chúng tôi xin cáo từ.
Chị ở đây!
Regina!
Tiền bối!
A, tiểu thư!
Mọi người!
Thật mừng là tiểu thư không sao.
Bên chị cũng may mắn bình an.
Cả cô gái tụi chị tìm thấy giữa đường nữa.
Đại thành công rồi.
Hiện tại đang mất ý thức,
nhưng cô ấy là người tiêu diệt Void Lord đó.
Riselia Crystalia, cô không sao ha.
Đội y tế, khẩn trương lên.
Ưu tiên kiểm tra dấu hiệu sống của
toàn bộ thành viện đội do thám.
Không sai được.
Đòn tấn công xuyên thủng Thánh Hộ là từ cô ta.
Có điều...
Tại sao anh hùng tộc Elf lại ở thời đại này?
Sao vậy, Leo?
Mặt em đăm chiêu quá đó.
A, không có gì đâu ạ.
Đó là gì vậy?
Đây là sách truyện cổ tích trong
thư phòng của cha chị.
Chị vốn nghĩ là vậy,
nhưng có vẻ không phải rồi.
Nhưng cha vẫn thường mở cuốn sách này ra,
và kể cho chị nghe chuyện cổ tích.
Chuyện gì vậy ạ?
Chuyện về Ma vương.
Ma vương cưỡi trên ngựa xương,
ngài có rất nhiều người hầu xương,
và còn sống trong lâu đài bằng xương nữa.
Rồi ngài có thể triệu hồi sét từ trời rơi xuống,
còn thổi lửa ra từ miệng được nữa đó.
Đâu có thổi lửa được đâu.
Nhưng cha nói là Ma vương thổi lửa được mà...
Mà sao Leo lại phủ nhận nó vậy?
A, chuyện là...
em nghĩ nó có hơi sai sai ạ.
Vậy sao.
Chỉ là câu chuyện cổ tích tầm thường
nhưng đáng chú ý đây.
Dù Ma vương và thánh thần không được kể lại,
nhưng có lẽ nó vẫn còn
sót lại dưới hình dạng như thế này.
Leo hơi giống Ma vương trong câu chuyện đó.
Hả?
Em không có thổi lửa ra từ miệng đâu dó.
Phải ha.
Nhân tiện về câu chuyện cổ tích đó...
kết cục của Ma vương là gì ạ?
Như mọi khi, anh hùng đã đánh bại Ma vương.
Kết cục hạnh phúc đó em.
Đúng là đồ rẻ tiền ha.
Không có gì ạ.
Nefaques?
Đó là thân tín của
một trong Bát ma vương, Azura Iru.
Từ nghìn năm trước,
hắn đã là một kẻ đáng ngờ rồi.
Ờ, vụ phục sinh Tireless lần này
là do hắn chủ mưu.
Dám giả mạo Roselia chứ...
Lần tới xuất hiện,
ta sẽ bắt hắn phải khai ra cho bằng sạch.
Ma vương, xin người cũng nên
cẩn thận với anh hùng Elf.
Còn chuyện đó nữa.
Tại sao đến cả cô ta cũng ở thời đại này?
Cô ta nhắm đến ta sao?
Arle lúc này đang bị
giam tại cơ sở y tế ở bến cảng.
Ừm, phải tìm hiểu mục đích của cô ta.
Xin theo ý người.
Phải rồi, Ma vương.
Người đã trao bộ váy Chân Tổ
cho Quyến thuộc mới đó rồi nhỉ?
Chuyện đó làm sao à?
Ma vương là đồ ngốc.
Này, ta sẽ không bỏ qua đâu.
Ngươi nói ta ngốc là sao hả? Ngốc là...
Leo.
Em mới nói gì à?
Trời... chị Selia!
Em đã nói bao lần rồi.
Bộ dạng đó...
Bộ đồ đó tiêu hao năng lượng khiếp luôn ấy...
Chị không thể chịu nổi nữa rồi.
Làm ơn...
Để chị hút thì chẳng phiền gì,
nhưng nhẹ nhàng thôi đó.
Đừng lo, lần này chị sẽ cố kiềm chế.
Chị sẽ làm thật nhẹ nhàng.
Phải mặc đồ đã chứ...
Mai là ngày nghỉ mà.
Hay làm đồ ngọt mà chàng trai thích đi nhỉ.
Cuộc "Tấn công ồ ạt"
vào Seven Assault Garden.
Vụ chiến hạm Hyperion.
Và việc Three Assault Garden tái khởi động.
Cảm giác chúng có liên quan tới nhau.
Điểm mấu chốt là
Tinh linh nhân tạo của nhà Phillet chăng?
Tệp tin này... được bảo mật cao quá nhỉ.
Arle...
Thế giới này vẫn còn tay kiếm cự phách vậy.
Mình phải rèn luyện thêm mới được.
Nơi đây là...
Mình vẫn chưa biến mất có nghĩa là...
Sứ mệnh của mình vẫn chưa được hoàn thành.
Có báo hiệu phá hoại tại cơ sở y tế ở bến cảng!?
Ây dà, vương quốc của ta ồn ào thật đó.
Mà, cho tới khi ta thực sự kiểm soát nơi đây,
ta sẽ để cô được tự do.
Tất nhiên, ta không định chỉ nán lại nơi đây.
Ta nhất định sẽ tìm ra Roselia.
Mở rộng lãnh thổ.
Và rồi cả đế quốc nhân loại sẽ thuộc về ta.
Ta sẽ phục hưng quân đoàn Ma vương
và Vương quốc của ta.
Rồi đưa toàn nhân loại
đặt dưới trướng thống trị của ta.
C-Cô xin lỗi.
Trời, con phải chú ý khi đi chứ!
Xin lỗi anh ấy đi chứ.
Em xin lỗi.
Không, không sao đâu.
Cảm ơn ạ.
Shary, bộ dạng đó là sao vậy hả?
Cảm... ơn ạ.
Chết tiệt.
Tại sao mình lại mặc kệ
để cô ta thành thế này chứ!?
Cảm... ơn ạ.
Đừng có ăn nữa!
Cảm ơn ạ.
Dừng lại đi!
Bất ngờ không ạ?
Tốt quá rồi, là Shary của mọi khi.
Vâng.