Đêm đó, bầu trời được thắp sáng rực rỡ
bởi ngôi sao màu đỏ.
Ngôi sao đó tên là Scarlet Calamity,
tượng trưng cho điềm gở.
Ngày ngôi sao này xuất hiện,
Hoàng tộc không được phép sinh ra một đứa trẻ nào.
Đức vua đã tuân theo quy luật đó,
và quyết định tuyên bố Tứ công chúa đã qua đời.
Nhưng khi biết điều đó, Công tước Crystalia
đã quyết liệt phản đối nhà vua.
Đứa trẻ được chôn cất ở trong rừng.
Nhưng đó chỉ là điều được đồn đoán,
đứa trẻ được con trai Công tước Crystalia,
ngài Edward bí mật đưa về nhà.
Ngài Edward và phu nhân
vừa đón nhận đứa trẻ mới của mình,
cũng niềm nở đón nhận đứa trẻ đó
và coi hai đứa bé như "Hai chị em cùng tuổi".
Đứa trẻ lớn lên và để che giấu thân phận,
đã trở thành người hầu trực thuộc của
cô tiểu thư cùng tuổi mình.
Tên thật của chị là Regina Rey Ortilise.
Mọi người chỉ biết đến chị
như là thành viên của tiểu đội 18 thôi.
Chị đến đây để
ngắm nhìn em gái mình từ phía xa,
nhưng rồi gặp bé này ở bến cảng.
Tinh linh của Công chúa Altilia nhỉ.
Hoàng tộc mang trong mình
sức mạnh điều khiển Tinh linh của Vu cơ nữ.
Hoàng tộc sẽ thông qua Tinh linh khởi nguyên,
Carbuncle để điều khiển con tàu.
Tinh linh đã rời khỏi Công chúa,
vậy mà con tàu lại đang di chuyển.
Chính là vậy.
Chắc chắn ở phía Công chúa đã có chuyện xảy ra.
Công chúa đã bị bắt cóc!
Là bè phái Á nhân ạ.
Sảnh đại tiệc cũng đã bị khống chế rồi ạ.
Sao lại...
Nhưng nhóm chị Selia
đang tìm kiếm sơ hở để phản công.
Chúng ta sẽ giải cứu Công chúa.
Tên đầu sỏ chắc chắn đang ở phòng điều khiển.
Chị hiểu rồi.
Hãy để bé này dẫn đường.
Mối liên kết không thể xóa bỏ
Con tàu này đang hướng tới đâu?
Nếu dùng Thánh kiếm
thì súng chẳng là cái thá gì,
nhưng rút ra cái là nổ luôn đó.
Selia.
Chị đã phân tích xong
năng lực phát nổ của nó rồi.
Ể? Nhưng Thánh kiếm...
Chị đã giấu một con
Thiên Nhãn ở phía sau chiếc đèn treo.
Bọn chúng chưa nhận ra đâu.
Từ lúc nào vậy?
Chị có hứng thú với con tàu này,
nên từ trước khi bắt đầu bữa tiệc
đã cho vận hành rồi.
Nhìn đi.
Tín hiệu kích nổ sẽ được truyền từ cây gậy kia.
Vậy nếu làm gián đoạn đường truyền thì...
Nhưng chỉ với một Thiên Nhãn
thì sẽ mất thời gian để
gây nhiễu nhằm ngăn chặn kích nổ.
Nửa giây... không chắc phải cỡ một giây.
Em hiểu rồi.
Một giây đúng không?
Hãy cho em chuẩn bị.
Không thể sử dụng Thánh kiếm.
Nếu dùng sức mạnh máu của Vampire thì...
Không có ai.
Tinh linh nhân tạo?
Có vẻ lộ trình đã được khóa
và bảng điều khiển bị đình chỉ hoạt động rồi.
Không thể điều khiển được nữa.
Vậy Công chúa đang ở đâu?
Một thoáng qua lúc nãy, chị đã nghe thấy giọng
Công chúa được truyền qua bé này.
Nếu nghe thấy được lần nữa thì
có thể biết được vị trí của Công chúa rồi...
Chỉ cần chị Regina
hỏi ngược lại là được thôi mà?
Chị làm được đúng không?
Nếu cùng là Hoàng tộc.
Nhưng vậy chẳng khác nào
công bố về sự tồn tại của chị cả...
Đây còn là lúc để chị nói mấy câu đó sao?
Chị tới để cứu em gái mình đúng không?
Chàng trai mà lại tự nhiên
nói chuyện như thể người lớn vậy ha...
Đành chịu thôi.
Nhưng... chị sẽ thử.
Công chúa Altilia.
Người nghe thấy chứ?
Cô đang kết nối với Carbuncle.
Cô là ai vậy?
Tôi là... một Tinh linh Sử
tình cờ đi ngang qua.
Ta hiểu rồi.
Vậy ta sẽ gọi là Tinh linh Sử, được chứ?
Vâng, hiện giờ người đang ở đâu ạ?
Ta đang tới sân bay ở boong tàu.
Tôi sẽ cứu người ngay.
Xin hãy ưu tiên con tàu này hơn là ta.
Lộ trình của nó đã bị khóa tới Đá ngầm Void.
Hãy kết nối Carbuncle với
cơ quan điều khiển Tinh linh
nằm ở trung tâm tầng sâu nhất,
và nhanh chóng giành lại
quyền điều khiển con tàu này.
Mã truy cập là...
Chị Regina, thứ này là...
Đó là Đá ngầm Void.
Công chúa yêu cầu
tới cơ quan điều khiển Tinh linh...
ở tầng sâu nhất và
giành lại quyền điều khiển con tàu.
Công chúa đang ở đâu?
Em ấy đang tới sân bay ở boong tàu.
Phải mau cứu em ấy.
Nhưng mà...
Chị Regina tới tầng sâu nhất đi ạ.
Em sẽ giải cứu Công chúa.
Một mình chàng trai sao!?
Không thể được...
Em sẽ ổn thôi.
Chỉ chị Regina mới lấy lại được
quyền điều khiển thôi ạ.
Em gái chị xin nhờ em.
Đánh cắp Công chúa
là công việc của Ma vương mà!
Em ra tín hiệu thì nhờ chị gây nhiễu ạ.
Chị hiểu rồi.
Hãy cho lũ trẻ lên thuyền cứu sinh và thả đi.
Chúng có thể tự quay về
Đô thị chiến thuật bằng chế độ tự lái.
Ngươi không thể câm mồm mà ngồi yên được hả?
Thôi đi.
Có mất một đứa thì cũng có sao đâu.
Xin lỗi, tôi lỡ làm vỡ đĩa rồi.
Ngươi... từ lúc nào!?
Ta đã trói ngươi rồi mà!?
Nó vướng quá nên ta cắt ra rồi.
Ngươi, giỡn mặt ta à!
Đợi đã!
Trang phục đó là kiếm sĩ Ouran.
L-Lũ điên mặc kệ tính mạng săn lùng Void...
để trả thù cho gia tộc mình sao?
Nếu mất một đứa không vấn đề gì
thì hãy làm với ta nhé?
Tôi đã có hẹn với hắn trước rồi.
Ta sẽ chiều theo ý ngươi!
Lũ này!
Jakuto, làm đi!
Tiền bối!
Kích hoạt!
Sói băng!
Chết tiệt!
K-Kế hoạch khiêu khích của tôi
đã thành công rồi ha.
Cô không nghĩ là nó quá nguy hiểm à!
Thật tình.
Chàng trai vẫn ổn chứ, tiền bối?
Chị sẽ liên lạc với em ấy ngay.
Không kết nối được?
Bên ngoài, có gì đó rất lạ.
Không lẽ nào?
Đây là bên trong Đá ngầm Void.
Không thể nào.
Xin hãy di chuyển vào bên trong.
Mọi người, xin hãy bình tĩnh...
Chị Selia, nghe thấy chứ?
Leo? Em ở đâu vậy?
Em đang liên lạc với chị
thông qua móc khoá hình con mèo đó.
Chị đã là Quyến tộc của em rồi
nên hãy làm quen với những chuyện này đi.
À, ừm.
Tình hình sao rồi?
Đã khống chế được nơi này
nhưng Void lại xuất hiện.
Chị Regina đang tới
cơ quan điều khiển Tinh linh...
ở trung tâm tầng sâu nhất của con tàu này.
Regina sao?
Chị ấy sẽ chiếm lại quyền điều khiển con tàu,
nên chị hãy hộ tống chị ấy.
Nhưng chị phải bảo vệ nơi này.
Bên đó em sẽ có sự chuẩn bị.
Chị hiểu rồi.
Chị Phine!
Ngươi định dẫn ta đi đâu?
Có một đám người rất hứng thú với
sức mạnh của Tinh linh.
Nói đơn giản, cô sẽ là
đồ chơi cho đám người tàn bạo đó.
Tuyệt thật đấy...
Tiểu thư Selia!
Kẻ ăn não!?
Đẳng cấp khác biệt hẳn lớp Người Cá ha.
Hai người cùng lên đi!
Lớp Người Cá cứ để chị lo!
Không, tên này cứ để em xử.
Hai tiền bối hãy bảo vệ thường dân đi.
Đừng liều lĩnh đó!
Ma kiếm, Yami Chidori.
Để tiêu diệt ngươi thì
cần phải dùng thứ sức mạnh mờ ám này.
Cứ coi đây là quà tặng nơi địa ngục đi!
Void cứ để chị lo.
Làm phiền chị rồi.
Mã truy cập là...
Scarlet Calamity.
Ngôi sao mà ta luôn căm hận,
cái tên của ngôi sao mang điềm gở.
Nhưng nó cũng là
cái tên mà ta không được phép quên.
Cảm ơn em.
Kiểm soát hệ thống điều khiển...
Mạn phải... quay đầu 180 độ...
Tốc độ nhanh nhất...
C-Cho tôi lên với!
Này! Này!
Con tàu đang thay đổi lộ trình...
Người đó đã làm được rồi nhỉ!
Cái gì vậy!?
Ngươi nghĩ ngươi chạy được à, kẻ ăn trộm kia?
Cái tội dám động tay vào Vương quốc của ta...
sẽ phải chuộc tội đấy.
Không sao đâu.
Anh Leo chắc chắn sẽ tới cứu chúng ta.
C-Cái gì vậy?
Ma vương thật tàn bạo
khi lại dùng hầu gái như thế này nữa...
nhưng mình thích niềm tin của
cô gái đó vào Ma vương.
Kẻ ban Ma kiếm cho đám Á nhân là ngươi ha?
Ngươi là ai?
Ta là Ma vương.
Hả?
Ngươi đã định thay đổi thái độ của mình chưa?
Tên nhóc như nhà người...
đừng nhận vơ cái tên cao quý đó!
Chỉ vậy thôi sao?
S-Sao lại!?
Ma thuật của ta là... vị Ma vương huyền thoại...
Phải rồi.
Là ma thuật sơ đẳng mà ta đã phát triển.
Làm sao mà nó có tác dụng được!
Mục đích của ngươi là gì?
Đ-Để Thánh kiếm sĩ... bị Hư Không nhấn chìm...
Sinh ra Ma kiếm...
Đó là... vật tế cho Nữ thần...
Đợi đã... Nữ thần sao?
Thánh thần đã bị
diệt vong từ 1000 năm trước rồi.
Nữ thần đó là ai?
D-Danh tính của Nữ thần là...
Cái gì!?
Đây là...
Vũ khí diệt Ma vương,
Ma Tiêm Kiếm, Sorgsta Mezekis.
Sao nó lại ở đây?
Vũ khí huyền thoại
mà cũng bị Hư không nuốt chửng,
và chuyển hóa thành Void Lord sao?
Ma thuật bậc tám,
Al Gu Berserga!
Thanh kiếm đó là thứ
thánh thần ban tặng cho anh hùng.
Nó mang đặc tính phản ma thuật,
nhưng dù hóa thành Void mà không mất đi sao.
Dịch chuyển không gian sao!?
Chết tiệt!
Điều khiển hỏa lực, kích hoạt.
Mục tiêu, bắt đầu định vị.
Regina sao!
VLS sẵn sàng...
Mục tiêu tiếp cận.
Khai hỏa.
Leo!
Chị từ đâu tới vậy?
Regina nói đây là cách nhanh và ngầu nhất nên...
Chị Selia.
Hãy câu cho em chút thời gian nhé?
Cứ để chị.
Chị sẽ bảo vệ Leo!
Cùng với ngươi, đem sự hủy diệt tới kẻ thù.
Cái tên đã sa ngã vào bóng đêm...
Ma kiếm, Dainslave!
Tuyệt kỹ Lưu kiếm thuật Đế quốc Lognas,
Ragna Lost!
Ta muốn bày tỏ lòng biết ơn tới
các Thánh kỵ sĩ trong vụ việc lần này.
Người đã quá lời rồi ạ.
Là đại diện chủ tịch Ủy ban điều hành,
thần xin nhận lời ngợi khen của Người.
Tiện đây, ta còn có thấy
một chàng trai Thánh kiếm sĩ nữa...
Thứ lỗi... người đó thể trạng không được khỏe,
nên đã mạn phép xin về trước rồi ạ.
Vậy sao.
Thế còn Tinh linh Sử
đã giúp lấy lại quyền điều khiển con tàu?
Ta cũng muốn bày tỏ lòng biết ơn tới người đó.
Cô ấy... do có lý do đặc biệt nên không có ở đây ạ.
Nhưng, cô ấy có nhờ thần gửi lời ạ.
Cô ấy vui mừng khôn xiết
vì Công chúa điện hạ vẫn bình an,
và cầu chúc Công chúa
sau này tiếp tục hạnh phúc ạ.
Đau... quá...
Chết tiệt.
Lại là nó.
Cuối cùng thì vẫn không thu được
thông tin gì về Nữ thần.
Chị tới thăm em nè.
Ít nhất cũng phải gõ cửa chứ.
Em thấy sao rồi?
Chỉ là đau cơ thôi mà.
Chị có làm bánh táo này.
Để chị đút cho em ăn nhé?
Em có thể tự ăn được.
Chàng trai chẳng biết làm nũng gì cả.
Đau!
Chị không cần đi gặp cô bé sao?
Bây giờ vẫn kịp đó.
Vậy là được rồi.
Dù chỉ một chút, nhưng
cũng đã được nói chuyện với nhau rồi.
Nhờ chàng trai cả đó.
Tim có loạn nhịp chút nào không?
Đ-Đừng có chọc em nữa mà.
Chị không có chọc em đâu.
Đó là lời cảm ơn đó.
Giữ bí mật với tiểu thư Selia nhé.
Leo.
Tại sao chúng ta phải
chạy trên đồng nguyên tuyết chứ?
Vì phân cảnh của những chú này là quá ít.
Thật đáng tiếc nếu chúng không được
xuất hiện thêm chút nữa.
Tốt bụng quá đi...
Với lại, đã mất công thiết kế rồi mà
không sử dụng thì phí lắm.
A, thật nghèo túng quá đi...
Chúng ta được gắn kết bằng tình bạn sâu đậm.
Thế nên, mọi người hãy nghe lệnh tôi.
Đồng thời, dừng lại!
Này, cho dừng máy quay đi!
Phế đô xuất hiện