Lịch thánh thần năm 432, vùng hoang dã Sidon
Khổ lắm luôn đó.
Trước giờ các mỏ đá
đã không có nhiều công nhân rồi,
giờ lại bị lũ Gargoyle tới phá nữa...
Nhưng đã có ngài
anh hùng Thánh kiếm giúp sức rồi thì,
chúng tôi thực biết ơn đó.
Leonis Shealto, 16 tuổi
Ngay từ đầu, việc duy trì trật tự khu vực này
là do quốc vương chỉ thị mà.
Ngài Leonis vĩ đại thật đó.
Trong khi các vị Lục anh hùng khác bảo hộ
cho Vương đô và Thánh đô,
ngài lại đi tiêu diệt ma vật ở vùng biên giới này.
Ma vật là đối thủ dễ thương mà.
Nếu thử nuôi chúng thì
sẽ mang lại niềm vui không ngờ đó.
Ngài cứ đùa.
Không ngờ người anh hùng đã
tiêu diệt Ma vương Zor Vadis lại nói câu đó đấy.
Vậy lũ Gargoyle đang đâu?
Đừng nới lỏng!
Đâm đi!
Được rồi, hạ xuống.
Đây là kết cục cho kẻ
đe dọa chủ nhân chúng ta, anh hùng Leonis.
Đáng tiếc là người dân còn
coi trọng ngươi còn hơn cả nhà vua.
Hắn ta còn thở ra
những lời điên loạn như nuôi ma vật ạ.
Thật hết thuốc chữa.
Nếu ngươi tỏ ra ham mê quyền lực hay tiền bạc,
thì đã có thể cứu vãn được rồi.
Khủng khiếp thật đó.
Ngươi đã nhận ra cái bẫy vừa nãy rồi phải không?
Ai biết...
Rồi cũng sẽ tới lúc thôi.
Kể cả kẻ cứu thế giới như ngươi,
cũng sẽ chết dưới tay những kẻ cầm quyền.
Chuyện thường hay xảy ra mà.
Ngươi đã bị phản bội.
Ngươi không hận chúng sao?
Không.
Những người đó cũng chẳng phải kẻ xấu.
Vậy sao.
Vậy ta sẽ hỏi.
Ngươi có nghĩ thế giới này là đúng đắn không?
Sao cũng được.
Rốt cuộc thế giới
cũng chỉ như thế này thôi.
Ngươi nhìn nhận vậy sao.
Tuy nhiên, ta thì...
có suy nghĩ phản công lại thế giới này.
Ngươi thì sao?
Sao lại mời tôi?
Có thứ ta chỉ có thể nhờ cậy ngươi.
Không, không chỉ vậy.
Ta đã dõi theo ngươi từ lâu rồi.
Ta có hứng thú với ngươi.
Anh hùng là một thứ nhàm chán.
Hãy trở thành của ta, Leonis.
Roselia...
Tìm kiếm cô ấy,
và phục hưng lại đội quân ma vương của cô ấy,
là sứ mệnh của ta,
kẻ vượt qua ngàn năm và trở lại...
Tập 4: Lòng oán hận sâu sắc
Tỉnh dậy, quyến tộc của ta.
Sao vậy, đột nhiên mình bật dậy luôn...
Đây là dấu ấn thống trị.
Nó là một cặp với dấu ấn
lệ thuộc được khắc trên người chị Selia.
Nó cho phép ra lệnh cho quyến tộc,
nên yêu cầu chị dậy là quá đơn giản.
Leo đã gọi chị dậy nhỉ.
Mà đợi đã nào!
Chị dù thế nào cũng sẽ
nghe theo yêu cầu của Leo sao?
Ừm.
C-Cả mấy thứ người lớn sao!?
Em sẽ không làm mấy chuyện đó đâu.
Phải rồi nhỉ.
Lúc trong nhà tắm,
Leo cũng rất phong nhã mà.
Còn chị Selia lại có những
mong muốn như quý bà ha.
Chị đã hút trong lúc em
đang ngủ phải không?
C-Chỉ chút thôi...
Nửa đêm chị không thể nhịn nổi nữa, thành ra...
Chị là quyến tộc của em nên cứ thoải mái.
Chưa kể, kiềm chế sự thèm khát máu vào
ban đêm vốn khó khăn mà.
Tuy nhiên, xin hãy nói với em một tiếng.
Ừm, chị hiểu rồi.
Xin lỗi nhé.
Vâng...
Chào buổi sáng, chị Phine.
Có chuyện gì vậy ạ?
Có chút chuyện khiến chị bận tâm,
nên muốn báo lại cho đội trưởng.
Chuyện gì vậy ạ?
Một cuộc họp chiến lược vừa được triệu tập.
Hôm nay là ngày nghỉ mà lại họp giờ này?
Chị không rõ nội dung là gì,
nhưng có vẻ liên quan tới đội thăm dò.
Đội được cử đi thăm dò vùng biển nhỉ.
Vì giờ này rồi mà kết quả thăm dò
vẫn chưa được gửi lên cơ sở dữ liệu,
nên cuộc họp chiến lược
đã được tổ chức vào sáng sớm vậy.
Dù sao thì, nếu có chuyện gì chị sẽ báo cho em.
Vâng, lúc nào cũng được ạ.
Có chuyện gì sao ạ?
Ừm.
Nhưng chắc vẫn ổn thôi.
Cơ mà này, Leo.
Hôm nay, chị không có tiết học nào trên
học viện, nên chị muốn em chỉ dạy thêm.
Đêm qua chị đã bổ sung ma lực rồi,
nên muốn vận động cơ thể ha.
Đừng có nói lại chuyện đó chứ.
Đã 11 tiếng trôi qua kể
từ khi kênh liên lạc của Tiểu đội 13...
...bị gián đoạn ở gần khu vực mỏ neo số 3.
Chỉ huy tạm thời Đô thị chiến thuật số 7
Castras Netketo
Bị tiêu diệt hoàn toàn sao.
Chủ tịch hội nghị - Vito Leone
Cố vấn quân sự - Baldur Valerie
Vẫn đang trong kỳ hạn công tác nửa năm ở đế đô,
nhưng rắc rối luôn đến
khi người chỉ huy vắng mặt ha.
Dữ liệu được gửi trước khi kênh liên lạc
bị gián đoạn có ghi nhận phản ứng của Void,
nhưng chỉ kéo dài 3 giây thôi ạ.
Sư đoàn trưởng - Gillian Cooper
Trở lên hung dữ trong một thời gian,
...rồi biến mất hoặc
kết tinh là chuyện thường thấy ở Void.
nhưng 3 giây là quá ngắn.
Cảm biến có trục trặc ở đâu không?
Biến đổi đặc trưng sóng ma lực và
chất lượng không gian,
cả hai đều được cảm nhận ạ.
Có cả ảnh chụp ạ.
Dữ liệu truyền trong lòng biển nên
không được rõ ràng ạ.
Như rễ cây vậy.
Tôi đã xác minh với thư viện rồi,
nhưng không hề có thực vật nào giống vậy.
Một loại Void mới sao?
Void, cũng có khả năng là một Void Lord dị dạng.
Void Lord sao?
Cô căn cứ vào đâu?
Chỉ là có khả năng thôi.
Điều này đồng nghĩa với Tấn công ồ ạt đó.
Mấy người chưa quên thảm kịch Third Assault Garden
bị xâm lược vào 6 năm trước đó chứ?
Đã khuyên bảo rồi.
Chính vì không quên, nên phòng thủ của
Seven Assault Garden đã được củng cố đáng kể,
các Thánh kiếm sĩ cũng
đang được nghiêm túc đào tạo.
Tất cả là để phục thù.
Thường dân chúng tôi cũng
không bỏ bê việc huấn luyện hàng ngày.
Việc sơ tán trong trường hợp khẩn cấp
sẽ được diễn ra trơn tru.
Ở đặc khu á nhân, có nhiều phần tử gây loạn
không chịu sự thống trị của Đế quốc, phải không?
Không thể chắc rằng chúng
sẽ không kích động sự hỗn loạn đâu nhỉ.
Nếu có khả năng Tấn công ồ ạt xảy ra,
thì chúng ta nên hành động luôn nhỉ.
Lò ma lực đang ổn định cho ra 90% năng lượng.
Chúng ta có thể
rời đi với tốc độ chiến thuật 5.
Chuyện đó thì có hơi tiêu cực.
Khả năng di động của Đô thị chiến thuật không phải
để chạy trốn khỏi lũ Void.
Vâng.
Vâng, tôi hiểu rồi.
Quyết định đã được đưa ra.
Vì hiện tại phản ứng của Void đã biến mất,
nên còn quá sớm để cân nhắc
tới việc rời vùng biển hay chuyển trạng thái.
Họ yêu cầu điều tra lại lập tức.
Đã rõ.
Thành lập đơn vị trinh sát thực chiến
từ 3 tiểu đội ưu tú,
có khả năng tiêu diệt một đàn Void với quy mô nhỏ.
Mã chỉ định nhiệm vụ sẽ là K6402,
tôi đưa thêm thông tin
vào cơ sở dữ liệu của Đế quốc.
Đừng bỏ qua các tinh thể nhé.
Tôi biết rồi.
Đô thị này chưa từng bị Void xâm chiếm bao giờ.
Lần này cũng sẽ như vậy.
Để đề phòng, tôi sẽ nhờ cậy Thánh kiếm sĩ
có khả năng điều tra xuất sắc thu thập thông tin.
Kiếm thuật của chị khá thật đó.
Em biết về kiếm thuật sao?
Ừm, chỉ chút thôi.
Ai là người dạy chị Selia vậy?
Người nhà đã dạy chị hồi còn nhỏ đó.
Nhưng chị tự học suốt từ khi tới đây.
Nhưng vẫn chẳng là gì so với
người tinh thông kiếm thuật như Sakuya đâu.
Bẩm sinh Vampire Queen
đã sở hữu lượng ma lực khổng lồ rồi ạ.
Để bữa nào đó em dạy ma thuật cho chị.
T-Thật sao?
Vâng.
Cường hóa cơ thể bằng ma lực,
kết hợp cùng kiếm thuật thì
chị trở thành kiếm sĩ ma thuật là hợp nhất đó.
Làm phiền em rồi!
Vậy thì...
để em chuẩn bị đối thủ
mang tính thực chiến hơn nhé.
Hỡi những tử binh dũng mãnh,
Lúc này đây, hãy đáp lại
lời kêu gọi của vị vương bất tử.
C-Cái gì vậy...
Hài cốt?
Quyến tộc cấp thấp nhất đấy ạ.
Ây dà, ây dà...
Giới trẻ thời nay
chưa từng thấy Skeleton sao?
Chị cứ thỏa mái tiêu diệt chúng nhé.
Nếu vậy thì... Chị xin phép!
Vẫn còn nữa đó.
Vâng!
Đến đây thôi ha.
Cảm ơn em rất nhiều!
Chị có muốn bổ sung ma lực không?
A, k-không cần đâu.
Có vẻ chị đã khá quen rồi nhỉ.
Việc chiến đấu trong cơ thể đó ấy.
Vẫn còn chỗ chưa quen, nhưng tự chị cũng
hiểu mình đã mạnh hơn trước nhiều.
Tất cả là nhờ Leo đó.
Quyến tộc mạnh lên
là điều em mong muốn mà.
Để chị đãi em thay
cho lời cảm ơn vì đã chỉ dạy nhé.
Chị biết một quán
bên ngoài học viện ngon lắm.
Em không thể để
chị trả tiền mãi như vậy được.
Thật tình.
Thật không thể chấp nhận cái thân xác này được...
Trung đội Alpha đã có mặt tại điểm chỉ định,
tiến hành nhiệm vụ trinh sát thực chiến UK6402.
Alpha 1, đã rõ.
Lâu lắm rồi mới thắng đó.
Quả nhiên cờ bạc thì chỉ có bắn súng là...
Hửm?
Thật là một bộ lông lộng lẫy...
Mình có thể cảm nhận sự cao quý toát ra từ đó.
Không có vòng cổ sao?
Có vẻ không phải chó nuôi của ai rồi nhỉ.
Được rồi!
Ta sẽ gọi mày là
Hắc Thiết Mofumofumaru nhé.
Vậy sao,
mày cũng thích cái tên đó ha.
Chỗ này được mua bằng tiền trời cho
nên mày không phải ngại đâu.
Khi nào đói thì cứ ăn nhé.
Hẹn gặp lại,
Hắc thiết Mafumafumaru.
Mời vào.
Em xin phép.
Em đang làm bột bánh khoai tây ạ.
Chị nếm thử giúp em được không?
Em chăm chỉ quá nhỉ.
Nay cũng là ngày nghỉ mà.
Em muốn làm một món ăn
nhẹ tinh tế để khiến chàng trai bất ngờ.
Ừm, vừa rồi đó.
Hay!
Mời vào.
Nghe em kể này.
Vừa rồi em đã gặp một chú chó
cao quý ở ngay trước ký túc xá đó.
Tên của nó là Hắc thiết Mofumofumaru.
Nó có một bộ lông tuyệt đẹp.
Em với nó đã giao hảo tình bằng hữu rồi.
Ngắn gọn là em đã tìm thấy
một chú chó đi lạc và tự ý đặt tên cho nó à.
Em không được cho nó ăn đấy nhé.
Lần sau, em sẽ giới thiệu nó với mọi người.
Hửm? Chị mới làm nó à?
Đang làm thử thôi,
nếu được thì em nếm thử đi.
Cảm tạ!
Từ tối qua, em vẫn chưa ăn gì đó.
Trong ấm có hồng trà đó.
Cảm tạ chị.
Cơ mà, sao chị lại mặc đồng phục vậy?
Nay là ngày nghỉ mà.
Để đề phòng thôi.
Trong trường hợp giáo quan cho gọi chị.
Chị được nhờ
phân tích thông tin thu thập được.
Tiểu đội thăm dò trên biển vẫn chưa trở về,
nên một binh đội
trinh sát mới đã được thành lập.
Là do Void ạ?
Vẫn chưa biết được.
Selia giờ đang ở đâu?
Nay là ngày nghỉ nên
chắc buổi trưa chị ấy vẫn ở chỗ đó thôi.
Nhìn lại lần nữa thì...
văn minh của nhân loại đúng là khủng thật đấy.
Nếu không làm việc và kiếm tiền,
thì không thể mua
đồ ăn vặt cho Ma vương được.
Người mới.
Em chuẩn bị khoai tây chiên
giúp anh được không?
Việc gì tôi cũng làm được ạ.
Vậy em thái cái này nhé.
Dao ở đằng đó đấy.
Trông nó chẳng sắc bén gì cả.
Tôi sẽ dùng dao của riêng mình.
Em làm cái gì vậy!
Cơ mà, sao thành thế này được!?
Tôi làm theo lời anh nói mà.
Thôi được rồi, em ra dọn dẹp trước tiệm đi!
Đợi chút nhé.
Xin chào quý khách!
Bán cho tôi East Standard và
Gooset Cruller, mỗi loại 10 cái.
Cầm giúp chị nhé.
Đừng có ăn đó.
Đó là quà mang tặng mà.
Bắt Ma vương phải chờ đợi sao!
Ma vương dễ dãi với
quyến thuộc đó quá rồi đó.
Cơ mà...
hai người họ đi đâu vậy nhỉ...
Căn nhà ngập nắng?
Đây là cửa hàng chị nói ngon ạ?
Phải đó.
Chúng ta vào thôi.
Chị Selia!
Chị Selia này!
C-Cái gì thế này!?
Nơi đây là nhà của những đứa trẻ này đấy.
Dù đây cũng là cửa hàng.
Chị thỉnh thoảng có tới đây làm thêm.
Cũng có những đứa trạc tuổi Leo,
nên hãy thân với nhau nhé.
Lũ này... cũng là trẻ mồ côi sao?
Hôm trước, em đã được đi thăm quan đó.
Tuyệt thật nhỉ.
Em đã đi đâu vậy?
Ra tận khu vực ngoại duyên.
Chúng khác hẳn mình hồi đó.
Anh tên là Leo ạ?
Anh là bạn của chị Selia ạ?
Lâu lắm rồi chị không tới
nên tụi em cô đơn lắm đó, chị selia!
Xin lỗi nhé,
đang thi giữa kỳ nên chị bận lắm.
Quả nhiên không thể ngó lơ chúng mà!
Không sao đâu.
Bọn trẻ vẫn còn nhỏ mà.
Mình phản ứng hơi quá trớn rồi chăng.
Đừng có nghịch quá vậy, Dean.
Con có làm gì đâu.
Chào buổi chiều, cô Frenia.
Cô Frenia là chủ nơi này đó.
Chào mừng, đứa trẻ này là ai?
Đứa trẻ này được em cứu ra từ tàn tích ạ.
Leo là một Thánh kiếm sĩ đó.
Thật vậy sao!?
Ngầu quá đi!
Thật sao, Leo.
Đỉnh quá!
T-Thôi nào...
Đây là rau tụi em
trồng trong vườn ở ký túc xá ạ.
Lúc nào cũng phiền em rồi.
Với cả, em có mua bánh vòng tặng mọi người ạ.
Bánh vòng!?
Hay quá.
Lâu lắm rồi mới ăn bánh vòng ha.
Ăn thôi nào!
Rồi, rồi.
Đợi tới giờ ăn vặt rồi cùng ăn nhé.
Hôm nay, chị Selia cũng sẽ nấu ăn chứ ạ?
Tất nhiên rồi.
Hay quá!
Vậy sao.
Đây là nơi Riselia muốn bảo vệ à.
Nơi mà mình phải bảo vệ...
đã... không còn nữa rồi.
Không có gì cả.
Quả nhiên chúng đã kết tinh hết rồi sao?
Rung động dưới lòng đất ở rìa ngoài đô thị...?
Đây là...
Bánh khoai tây xong rồi đây!
Ơ, có chuyện gì vậy ạ?
Cảm giác khó chịu này là sao vậy?
Tháng trước chúng ta mới
kiểm tra lương thực dự trữ mà.
Đừng phàn nàn nữa.
Đây là yêu cầu từ hội nghị.
Cái gì vậy...?
Ngon!
Bánh vòng đâu rồi?
Bánh vòng là đồ ăn vặt nên phải tí nữa.
Lần này, chúng ta có 25 giây ạ.
Phải chuyên tâm làm việc ha.
Tôi sẽ giới thiệu công việc của hầu gái.
Câu chào đón sẽ
là "Mừng chủ nhân trở về ạ!"
Chụp ảnh có tính phí,
nên hãy chụp thật nhiều.
Vẽ những hình dễ thương lên cơm chiên trứng.
Cuối cùng là yểm thần chú.
Sống dậy nào! Sống dậy nào!
Dưới Hắc ma thuật của ta, tỉnh dậy nào!
Hỡi linh hồn của kẻ tử vong.
Chúc chủ nhân đi cẩn thận.
Tập 5: Đại náo loạn