Void đã gây ra thiệt hại nghiêm trọng,
nhưng việc tu sửa đã lập tức được tiến hành.
Nguồn cấp ma lực mà nhân loại
gọi là "Lò ma lực" cũng bị hư hại nặng,
nhưng có vẻ một thiết bị chuyển đổi ánh sáng
thành ma lực đã được bổ sung
cho đến khi lò được sửa xong.
Đâu cũng là những kỹ thuật khó tin.
Vùng đất này đã được
quy định là Vương quốc của ta,
nhưng có quá nhiều thứ mà ta không hiểu.
Phải điều tra thêm.
Gì vậy?
Để vào Kho lưu trữ
cần có giấy phép của Cục quản lý.
Tinh linh sao?
Chúng vẫn còn tồn tại à?
Tôi là học viên ở đây.
Xin hãy cho qua.
Xin hãy đăng ký ở Cục quản lý.
Sau khi kiểm tra thông tin
tín dụng, tiền sử phạm tội, thành tích học tập,...
bạn sẽ được cấp quyền đi vào.
Phiền phức thật đó.
Ai đây nào?
Chị Regina.
Đây là nơi công cộng đó.
Vờ như không để tâm và
tận hưởng cảm xúc của bản thân...
là phép lịch sự nơi công cộng đó?
Em không biết có phép lịch sự đó á!
Chị bám theo sau chỉ để trêu em thôi ạ?
Chị tới trả phần mềm hình ảnh
thì tình cờ thấy em thôi.
Còn chàng trai tới đây làm gì?
Chỗ này không có sách người lớn đâu đó.
Em biết rồi.
Em tới để tìm hiểu về
văn tự cổ đại ở nơi mình bị nhốt.
Em nghĩ đó là manh mối tốt
để lấy lại ký ức của bản thân.
Đây là một cái cớ quá tốt rồi.
Chắc phải cô đơn lắm nhỉ.
Không nhớ gì về quá khứ của mình.
Chị đây sẽ làm gì đó giúp em.
Ngài Tinh linh.
Quyền của tôi có thể vào được chứ?
Regina Mercedes vẫn chưa được cấp quyền...
Đã xác nhận.
Xin mời vào.
Chị Regina là một người Kiểm soát Tinh linh ạ?
Không đâu.
Chỉ là chút chiêu trò thôi.
Phiền em giữ bí mật giúp chị nhé.
Danh tiếng Tinh linh nhân tạo
do tập đoàn Phillet sản xuất sẽ bị ảnh hưởng đó.
Ngay cả Tinh linh cũng được
sản xuất nhân tạo sao...
Chuyện gì đã xảy ra với Tinh linh thực sự vậy ạ?
"Tinh linh khởi nguyên" ấy à?
Người ta đồn rằng chúng đã hầu như
biến mất trước cuộc xâm lược của Void rồi.
Nghe đâu chúng còn tồn tại
trong những khu rừng cổ đại đó.
A, văn kiện về văn tự cổ đại ở hàng này ha.
Đọc ở đây thì không có vấn đề gì,
nhưng không được mang về đâu đó.
Từ Cục quản lý ha.
Một vài đại diện của học viên được
mời tới tiệc ăn mừng, xin hãy tham dự... à.
Toàn bộ thành viên
tiểu đội 18 đều được mời ha.
Địa điểm là chiến hạm Hyperion,
chủ trì là Tứ Công chúa,
điện hạ Altilia Rey Ortilise.
Hoàng tộc à...
Cơ hội tốt đây.
Nhìn vào ta có thể phán đoán được
quy mô của Đế quốc nhân loại rồi.
Em đang ở đâu vậy, Leo?
Em có chút việc riêng ạ.
Chị định cùng em dùng bữa trưa rồi mà.
Em sẽ ăn uống tử tế,
nên chút nữa hãy gặp nhau ở bến cảng nhé.
Em định ăn một mình sao?
Nhớ phải ăn cả rau củ nữa đó.
Em biết...
Có vẻ em làm chị ấy phật ý mất rồi.
Em được yêu quý quá nhỉ, chàng trai.
Tìm hiểu xong thì em sẽ ra bến cảng.
Chị Regina cứ đi trước đi ạ.
Chị xin phép từ chối,
mọi người cứ tận hưởng đi nhé.
Vậy hẹn gặp lại.
Tập 7: Cảm xúc che giấu của Công chúa
Hôm nay, chiến hạm Hyperion...
sẽ tổ chức tiệc ăn mừng.
Hắc Sư Tử Tộc,
Bastea Colossaph
Đây là cơ hội tốt để bắt cóc Tứ Công chúa Altilia.
Tộc Elf
Jakuto
Nếu có Công chúa làm con tin,
ta có thể ép Đế quốc thả
những đồng chí đang bị bắt giữ ra.
Nhân Lang Tộc
Grez Hornsack
Ta có thể hạ nhục lũ nhân loại...
đã đẩy chúng ta vào cái nơi mang tên...
Báo Nhân Tộc
Giraffe
"Đặc khu bảo hộ" này rồi.
Quỷ Thần Tộc
Eruza
Bastea.
Những kẻ không mang Thánh kiếm như ta,
liệu có đối chọi lại được
lũ nhân loại mang Thánh kiếm không?
Đừng có phá đám.
Ta không có hỏi ngươi.
Cái gì cơ!
Thôi đi, Grez.
Ngay cả Vương Lang Phái nổi tiếng cực đoan,
cũng không được đoàn kết lắm ha.
Ngươi là ai hả?
Đã biết chúng ta là Vương Lang Phái mà
vẫn dám mở miệng giễu cợt hả?
Không.
Tôi chỉ muốn giúp sức thôi.
Tôi cũng là một Á nhân,
nên cũng mang lòng thù hận nhân loại.
Ngươi sẽ giúp chúng ta bắt cóc Công chúa sao?
Tôi sẽ ban sức mạnh cho mọi người.
Sức mạnh vượt xa cả Thánh kiếm sĩ.
Đó là...
Thánh kiếm sao!?
Ngươi đang làm gì?
Cảm nhận được đúng không?
Sức mạnh.
Bastea đã sở hữu Thánh kiếm!?
Chỉ có nhân loại mới
sở hữu Thánh kiếm thôi chứ....
Không phải Thánh kiếm đâu.
Đó là món quà Nữ thần ban tặng, Ma kiếm đó.
Với sức mạnh này,
ta có thể bắt cóc Công chúa rồi!
Tôi cũng có tặng Ma kiếm
cho những người thích hợp khác.
Cướp cả Công chúa lẫn
chiến hạm Hyperion thì sẽ tốt hơn mà.
Với con tàu đó, ta có thể tiến vào
Đế đô để đón đồng đội của mình!
Có điều...
Liệu mọi người có thể đáp ứng
nguyện vọng đơn giản của tôi không?
Là gì?
Nữ thần đang mong muốn vật tế.
Xin các ngài hãy để lũ Thánh kiếm sĩ còn sống.
Không thành vấn đề.
Làm thôi, Bastea.
Ta vẫn chưa biết tên ngươi.
Dark Elf, Shalnark
Tôi là Shalnark, Phù thủy của rừng Thường Ám.
Đó là chiến hạm của nhân loại sao?
Giá như quân đội Ma vương mới của ta
huy động được hai, đến ba chiếc như thế này.
Phải rồi.
Mua quà cho Quyến thuộc chứ nhỉ.
Cho cháu xem qua cái này ạ.
Còn trẻ mà tinh mắt quá nhỉ.
Thứ này là chế tác của Elf từ đặc khu đó.
Đô thị này có chủng tộc Elf sinh sống ạ?
Nhóc chưa từng nhìn thấy Elf sao?
Ừm, quanh đây cháu
chỉ nhìn thấy dân thường thôi.
Vậy cũng dễ hiểu thôi.
Đặc khu Á nhân không chỉ có tộc Elf,
mà còn cả Nhân Lang Tộc và Sư Tử Tộc,
rất nhiều tộc Á nhân còn sót lại sinh sống ở đó.
Công chúa.
Nếu người tiến ra xa vậy thì
sẽ rất khó bảo vệ ạ.
A, phải rồi nhỉ.
Ta mải tìm kiếm quá rồi.
Nếu thành viên nhỏ tuổi của Hoàng tộc ra mặt...
thì sẽ được lòng dân chúng... ấy à.
Đây rồi! Leo ơi!
Chị tìm em mãi đó.
Em chẳng nói mình
đang ở đâu trong bến cảng cả.
Em xin lỗi.
Em có ăn rau củ đàng hoàng không đó?
Ưm, chị Selia.
Gì vậy?
Cái này, em vừa mua lúc nãy ạ.
Không lẽ nào...
là cho chị sao?
Vâng.
Chị Selia đã chăm sóc em suốt,
còn là ân nhân cứu mạng em nữa mà.
Có cường điệu quá không vậy?
Cảm ơn em.
Dễ thương quá!
Có vẻ như chị ấy đã vui vẻ trở lại rồi.
Chị rất vui.
Nhưng em có thể
suy nghĩ cho con gái thế này thì...
tương lai sẽ thành Ma vương của buổi đêm đó.
Ma vương sao!?
Câu đùa đó chẳng phải
vẫn hơi sớm với một cậu bé 10 tuổi sao?
Hình như thân phận của mình
vẫn chưa bị bại lộ thì phải?
Vậy chúng ta lên tàu thôi nào.
Ưm.
Chị Region không tới ạ?
Em tưởng chị ấy là kiểu người vui vẻ,
yêu thích các buổi tiệc chứ.
Chuyện đó...
Có lẽ...
Regina cũng có nhiều chuyện riêng mà.
Ôi chà!
Riselia Crystalia.
Sao cô lại ở đây?
Fenris.
Dạo chơi ở quanh đây à?
Chúng tôi được mời tham dự tiệc ăn mừng.
Cả cô nữa, mất công tới đây
chỉ để mỉa mai tôi thôi à?
Tôi tới đây với tư cách
là đại diện chủ tịch Ủy ban điều hành.
Công việc của Ủy ban điều hành
chất đống như núi đó.
Khác hẳn với người rảnh rỗi như cô.
Cái gì cơ?
Rồi, đừng có cãi nhau chứ.
Nể tình chị Phine nên tôi sẽ không chấp cô.
Nể mặt chị Elfine nên tôi cũng sẵn lòng.
Ngày mới tốt lành.
Mà phải rồi.
Cô đã thức tỉnh Thánh kiếm rồi nhỉ?
Ể? Ừm.
Tạm thời, tôi sẽ chúc mừng cô vậy.
Người đó là ai vậy ạ?
Fenris Edellitz.
Duyên nợ từ hồi nhỏ của chị đó.
Nhân lúc Công chúa ra mặt công chúng,
thì phòng bị ở phía hướng ra biển sẽ mỏng à.
Kế hoạch của ả đó cũng được đó chứ?
Lúc này thôi.
Cô đang làm gì vậy?
Lấy quà về cho Hắc thiết Mofumofumaru!
Hả?
Ta đã sao chép văn kiện vừa ý
bằng ma thuật bút ký tự động...
Quả nhiên, chỉ có thể nghĩ rằng
ai đó đang che giấu lịch sử thôi.
Thánh thần và Lục anh hùng.
Nữ thần Phản nghịch và Thất Ma vương.
Không có một ghi chép nào về chúng cả.
Ghi chép về cuộc xâm lược của
Void cũng bị mất tích...
nghĩ sao cũng quá bất thường.
Ta không hiểu nổi nguồn cơn ma thuật bị lãng quên
mà kỹ thuật ma đạo lại phát triển.
Dù đồ uống này
không tồn tại trong thời đại của ta,
nhưng ta lại thích nó.
Màu sắc đen tối,
quá phù hợp với một Ma vương.
Ma vương!
Ta không nhớ có
bảo ngươi giả làm bồi bàn đó.
Yêu cầu của ta là thăm dò chiến hạm này mà?
Bộ dạng này là thích hợp nhất
để thực hiện nhiệm vụ ạ.
Vậy thu hoạch?
Nguồn vận hành là kết tinh ma lực ạ.
Trang bị súng máy
và đại bác giống như Đô thị,
cùng với vũ khí có vẻ bay được trên bầu trời ạ.
Vũ khí có thể bay sao?
Bộ điều khiển thì sao?
Đang điều tra ạ.
Được rồi, cứ tiếp tục đi.
A, đợi đã.
Ta có quà cho ngươi đây.
Hả? M-Ma vương!
N-Người... có quà cho em sao!?
Ừ, ngươi là hầu gái
duy nhất theo ta tới cùng mà.
Ma vương...
Xin lỗi, đây là?
Một loại bánh vòng dài có tên là Churro đó.
Sao vậy?
Không phải ngươi thích bánh vòng sao?
Không, em thích ạ.
Nhưng nói là quà tặng
mà lại là thứ sẽ biến mất thì cũng thật...
Ma vương là đồ ngốc.
Mới nãy ngươi nói gì hả?
Leo!
Cùng đi bơi với mọi người nào.
Tissera và mọi người cũng được mời sao?
Không phân biệt tầng lớp,
mọi người đều được phép tham dự,
là mong muốn của Công chúa Điện hạ đó.
Anh Leo...
T-Ta cùng nhau... bơi được không ạ?
Xin phép từ chối.
Xác thịt nhân loại vốn không thể nổi được.
Em cũng không mang đồ bơi.
A, anh không biết bơi sao?
K-Không hề có chuyện đó.
Chị sẽ dạy em bơi nhé.
Giỏi lắm, Leo.
Cứ giữ vậy nhé.
Thật tình.
Không ngờ ta lại
mềm lòng trước Quyến thuộc vậy.
Cơ mà...
Đồ bơi gì mà khiêu gợi vậy!
Ta sẽ khiển trách cô ta sau.
Tốt quá rồi nhỉ, Leo.
Có Selia dạy thì em sẽ bơi giỏi ngay thôi.
Thánh kiếm sĩ mà không biết bơi
là không được đâu.
Tập bơi à?
Cậu nhóc đó là Thánh kiếm sĩ đấy.
Đang huấn luyện ha.
A, bay quá đó mất rồi!
Xin lỗi nhé.
Cố lên nhé, anh Leo.
Mọi người bơi giỏi quá nhỉ.
Ta thua đám nhóc con này sao...
Gần đến giờ yết kiến Công chúa rồi nhỉ.
Mình đang làm cái gì thế này...
Arcus!
Công chúa Altilia... chạy đi...
Liệu tôi có thể làm phiền
Người không, Công chúa Điện hạ?
Chạy đi!
Để Master Key chạy đi thì cũng vô ích thôi,
cô Công chúa dũng cảm ạ.
Chút nữa thôi, tôi sẽ
dẫn mọi người tới phòng yết kiến.
Cử động là ta bắn.
Á nhân à?
Chắc chúng vẫn còn đồng bọn.
Chắc theo dõi chút đã.
Kích hoạt, Cướp Diện Mạo!
Không lẽ... Thánh kiếm?
Thứ hàng nhái nhàm chán.
Không thể nào có chuyện chủng tộc khác ngoài
nhân loại nhận được Thánh kiếm.
Ta đã nói cử động là bắn rồi mà!
Không có lần sau đâu.
Kích hoạt.
Lựu đạn táo.
Các giác quan của lão già đó rất nhạy bén.
Nếu các ngươi dám lôi Thánh kiếm ra
thì lúc đó tự hiểu đi.
Dám làm vậy thì ngay lập tức...
nó sẽ phát nổ.
Công chúa mà các ngươi yêu quý
cũng đã bị bắt làm con tin rồi.
Nhục nhã thật đó.
M-Mục đích của các ngươi là gì?
Để giải phóng cho những đồng đội của ta.
Đế quốc sẽ không đàm phán với lũ khủng bố đâu.
Ngươi!
Chọc giận vậy, bộ muốn chết à!
Thôi đi.
Ta đã được bảo là
không được giết Thánh kiếm sĩ rồi.
Ta biết rồi.
Để hiến tế cho Nữ thần nào đó chứ gì.
Nữ thần sao?
Sức mạnh được Nữ thần
ban tặng này cứ như là ân sủng vậy.
Ta sẽ nghe lời mà.
Chị Selia.
Em sẽ đảm bảo an toàn cho Công chúa.
Hãy thực hiện tác chiến hai mặt.
Ể? Đợi...
Chàng trai đâu?
Suỵt!
Hệ thống... đã khởi động.
Tinh linh nhân tạo có thể
can thiệp vào chiến hạm lớp tân tiến nhất,
chuẩn bị tốt đấy.
Nếu làm theo lời các ngươi thì
dân thường sẽ được thả đi đúng không?
Vâng.
Được rồi.
Tiến về Đế đô.
Lộ trình đã được thiết lập.
Có đá ngầm Void trên lộ trình!
Đi vòng qua!
Cứ giữ nguyên lộ trình,
và đâm thẳng vào đá ngầm đi.
Cái gì?
Ta sẽ bị nhấn chìm bởi Void đó!
Thánh kiếm sĩ bị nhiễm chướng khí hư vô...
mới là vật tế phù hợp cho Nữ thần.
Kế hoạch của các ngươi có ra sao cũng mặc!
Cuối cùng ngươi cũng lộ bản chất rồi nhỉ.
Chỉ tới đây thôi!
Đúng là ngu hết thuốc chữa mà.
Định giết ta bằng Ma kiếm ta ban cho ngươi sao?
Con khốn!
Bastea!
Nếu muốn sống thì hãy quy phục ta.
Này, tàu di chuyển kìa!
Sao vậy?
Ngày rời cảng là mai mà?
Này, dừng lại!
Vẫn chưa tới ngày rời cảng mà!
Carbuncle của Hoàng tộc?
Sao ngươi lại ở đây?
Nếu ngươi an toàn ra ngoài cảng,
xin hãy gọi người giúp đỡ tới đây!
Đợi đã!
Có vẻ ta đi lạc mất rồi.
Hay đi xuyên qua nhỉ?
Cầu nối cũng ở bên trên kia,
nên lúc này sẽ không ai thấy đâu.
Ủa, đây là... Tinh linh?
Chàng trai?
Chị Regina... sao chị lại ở đây?
Em gái chị...
Em gái chị đang gặp nguy hiểm!
Tôi cũng muốn Ma vương
để mắt tới dáng vẻ mặc đồ bơi của mình.
Chẳng khác bộ dạng thường ngày là mấy ha.
Sao có chuyện đó được.
Đây là đồ bơi, đồ bơi đó.
Mọi người cũng thích đồ bơi ha?
Ai là người nói vậy hả?
Tập 8: Mối liên kết không thể xóa bỏ