Cha ơi! Cha ơi!
Cha ơi!
Selia hãy lánh nạn ở hầm trú ẩn nhé.
Tại sao cha không được đi cùng con chứ?
Regina và mọi người sẽ đi cùng con.
Williams sẽ đưa mọi người tới nơi.
Cha cũng đi cùng đi!
Cả mẹ và các chị nữa!
Chúng ta phải ra chiến trường.
Cha cũng đã dạy Selia suốt rồi mà?
Để bảo vệ người dân sống tại nơi đây...
Đúng vậy.
Để bảo vệ người dân,
chúng ta phải đứng đầu chiến tuyến.
Đó chính là sứ mệnh
của gia tộc Công tước Crystalia.
Vậy con cũng sẽ chiến đấu.
Khi Selia thức tỉnh Thánh kiếm...
thì khi đó chúng ta sẽ cùng chiến đấu.
Nào, đi đi.
Con còn nhớ câu chuyện về Ma vương chứ, Selia?
Câu chuyện về Ma vương tàn ác sao?
Ừm.
Câu chuyện đó có thể là có thật đấy.
Và dù Ma vương là kẻ xấu xa,
nhưng vào thời khắc quan trọng,
hắn sẽ xuất hiện, và đánh bại Void.
Ma thuật bậc 3 có thể chôn vùi cả Cự nhân.
Tập 11:
Giọng nói của Nữ thần
Có vẻ ta hơi quá tay với
đối thủ là nhân loại rồi nhỉ.
Cái lũ Undead gì đây?
Có vẻ ta tới kịp lúc rồi.
Đòn công kích vừa rồi khiến tiểu thư bất tỉnh,
nhưng không gây ra vết thương nào.
Chúng tôi sẽ bảo vệ tiểu thư.
Là nhân loại tầm thường thôi
thì thật khó tin đó...
Có thể điều khiển được Undead cơ à.
Ma thuật bậc 6...
Để thử coi các ngươi có bảo vệ được không nhé?
Chị Selia!
Leo!
Chị không sao chứ?
Ừ-Ừm.
Thật tắc trách.
Ta quên kiềm lực lại rồi.
Ưm, Leo.
Những người này là?
Đó là những hộ vệ mà
em giao cho chị cùng với bộ váy đó ạ.
Hửm? Cái móc treo lúc đó á?
Đó là dây vật chủ của ba người đó.
Chúng tôi vẫn chưa giới thiệu nhỉ.
Tôi là Amiras, Băng Ngục Kiếm Sĩ.
Tôi là Dolorg, Địa Ngục Chiến Binh.
Tôi là Nephisgar, Minh Giới Pháp Thuật Sĩ.
Chúng tôi là Tam dũng sĩ của Lognas vĩ đại!
Hỡi Chúa tể, tiểu thư sẽ do tôi bảo vệ,
nên xin hãy yên tâm.
Ta là người đã lập tức
lấy thân mình ra hứng đòn đó.
Ta là người đã tỏa ra khí lạnh
để làm giảm uy lực của hỏa viêm nhé.
H-Họ náo nhiệt thật đó.
Đừng có làm xấu mặt ta chứ!
Uy lực khá lắm đó.
Nếu là nhân loại thông thường
thì đã hóa thành tro rồi nhỉ.
Vậy là sao?
Sao hắn lại ở đây?
Bất ngờ sao?
Đòn công kích chỉ vậy thôi
thì không giết nổi ta đâu.
Ngọn lửa của ta mà bị đẩy lùi sao?
Ngươi là ai?
Trả lời câu hỏi của ta trước đã.
Mục đích của ngươi là gì...
Có gì đáng cười sao?
Tất nhiên là ta phải thấy vui rồi.
Hiến dâng vật tế cho Thánh nữ Tierless,
sứ mệnh đó đã hoàn tất rồi.
Tierless?
Chuyện gì chứ?
Thánh nữ là vật chứa của Nữ thần.
Người ấy đã thức giấc rồi, Nữ thần vĩ đại.
Nữ thần sao!?
Vai trò của ta tới đây là kết thúc.
Dù các ngươi có cố vùng vẫy sao...
Đợi đã!
Cũng không thể thoát khỏi
vận mệnh bị Nữ thần huỷ diệt đâu.
Ngươi đó là ai vậy?
Với cả, Nữ thần là...
Em không biết.
Ta đã từng thấy hắn vào nghìn năm trước.
Nefaques Reizard.
Thân tín của Dị Giới Ma Thần Azura (Iru).
Hắn đã tới hội đàm của Bát Ma vương bao lần.
Sao hắn ta lại ở đây?
Và cả Nữ thần mà hắn ta nói tới nữa...
Không lẽ là về Roselia sao?
Ấn hiệu của Giáo đoàn Thánh Thần?
Bằng chứng của việc
nhân loại từng phục tùng Thần linh.
Và cũng có liên quan mật thiết tới Tierless.
Thưa Chúa tể, hãy mau rời khỏi tòa nhà này.
Tiểu thư cũng mau lên!
Leo, đó là...!
Đó là Void Lord mà tôi đã đề cập đến.
Tiểu thư, mau chạy đi.
Đây là Khúc Mỹ Ca của Giáo đoàn Thánh thần.
Còn đó là...
Chắc chắn là Lục anh hùng,
Thánh nữ Tierless Resurrectia đã sa ngã.
Vô số Void và một thứ có vẻ là Void Lord
xuất hiện ở trung tâm Đô thị!
Cái gì cơ!?
Selia! Trả lời đi!
Selia! Selia!
Sao vậy?
Hãy trốn ở bên trong.
A, đợi đã...
Kích hoạt Thánh kiếm!
Yêu cầu hỗ trợ và khuyến nghị
sơ tán đã được gửi đi.
Seven Assault Garden
chắc chắn sẽ kịp thời sơ tán.
Tuy nhiên, hiện giờ chúng ta
không thể cất cánh và chạy trốn được.
Buộc phải tiêu diệt Void Lord thôi!
Hãy tái hợp với nhóm của tiểu thư!
Hiện thời phải giữ sức đã.
Chị sẽ dùng Thiên Nhãn để kiếm xe,
cho đến khi tìm ra thì hai em hãy cố cầm cự.
Em hiểu rồi.
Đã rõ!
Cảm thấy rồi...
Nữ thần đã hồi sinh rồi nhỉ.
Bí ẩn thật đó.
Nào, phải làm sao bây giờ?
Biến đi!
Trời, phải làm sao với thứ này đây!?
Đợi chút! Để chị phân tích!
Fulanis!
Hãy nghiền nát đầu nó.
Làm vậy thì nó sẽ không tái sinh được nữa.
Hiểu rồi!
Đã phân tích xong,
Phần đầu chính là điểm yếu!
Đa tạ!
Tireless sở hữu sức mạnh phục sinh.
Dù đã hóa thành Void thì
hiện giờ cô ta vẫn mang sức mạnh gần giống vậy.
Không thể để thua tiểu thư được.
Ta cũng phải chiến đấu vì Chúa tể.
Không cần ngươi nói!
Cảm tạ sự chỉ huy bình tĩnh
và chính xác của Chúa tể.
Nó đang tới đây sao!?
Đằng nào cũng phải tiêu diệt nó,
đỡ phải tới tận chỗ đó.
Đã tìm thấy xe rồi.
Chị sẽ mở khóa bảo mật nên
phiền hai em bảo vệ.
Vất vả rồi đây.
Nhưng thế mới nâng tầm được chiến công của ta chứ.
Câu đó ta nói mới phải,
chống mắt mà coi cho kĩ đây!
Tireless!
Với chiến lực này thì ta vẫn cầm cự được,
nhưng sẽ không thể kết thúc.
Kết thúc luôn vậy.
Tro hóa thành tro, bụi hóa thành bụi...
Hỡi mọi kẻ vô dụng với ta.
Hỡi mọi kẻ cản trở ta.
Hãy chấp nhận sự phán quyết hủy diệt...
Arzam.
Tuyệt quá.
Không thể nào...
Kể cả ma thuật bậc 10 cũng chỉ vậy sao...
Phiền phức hơn ta nghĩ.
Chết rồi!
Đó là ma thuật hủy diệt diện rộng bậc 11,
Io Nemesis.
Đồ quái vật.
C-Chuyện gì đang xảy ra vậy?
Tiền bối, dù sao cũng phải khẩn trương lên.
Ừm.
Chị Selia.
Hãy bảo vệ em một lúc.
Em sẽ hạ gục nó.
Ưm, chị hiểu rồi.
Tôi cũng sẽ bảo vệ Chúa tể.
Hỡi tên anh hùng được nhân loại ca tụng
nay đã bị hư vô thôn phệ.
Với ma kiếm trong tay,
ta sẽ ban cho ngươi sự hủy diệt vĩnh hằng.
Cái tên đã sa ngã vào bóng đêm...
Ma kiếm, Dainslave!
Tan biến đi, Lục anh hùng!
Cái gì!?
Cộng hưởng sao!?
Ngươi muốn dùng...
thanh Ma kiếm đó để chém ta sao?
Giọng nói này... Roselia!?
Ngươi không thể làm vậy được đâu.
Giọng Roselia đang phát ra từ trong Void Lord...
Không thể nào...
- Không thể chém ta được đâu...
- Không thể nào có chuyện...
Không thể nào!
Leo!
Không được!
Phải bảo vệ Chúa tể!
Nếu... thực sự chuyện đó xảy ra...
Nếu thực sự chuyện đó xảy ra...
chắc chắn ta sẽ tìm cô.
Dù có phải bò quanh mọi ngóc ngách của thế gian,
ta vẫn sẽ tìm ra cô.
Đáng trông cậy thật đó.
Ừ, lời hứa của Ma vương là tuyệt đối mà.
Chị... Selia...
Chạy đi...
Chỉ riêng con nhóc này...
Tại mình mà con nhóc đã trở thành quyến thuộc.
có thể chạy thoát thì...
Phải rồi...
Để sống sót chạy thoát
thì cứ thỏa thích hút ma lực đi...
Tới tận giọt máu... cuối cùng của ta...
Vậy ta muốn ngươi hứa thêm một điều nữa.
Ở tương lai xa kia,
chẳng may ta trở thành một thứ gì khác thì...
Ta muốn ngươi dùng thanh Ma kiếm đó giết ta.
Nếu trở thành một thứ gì khác...
Nghĩa là Roselia bị hư vô nuốt chửng chăng...
Nếu thực vậy, ta đã vượt qua nghìn năm
mà sống lại để vì cái gì chứ?
Nếu Roselia đã thay đổi
thì việc ta ở đây chẳng còn ý nghĩa gì nữa.
Giết cô sao...
Chuyện đó sao tôi có thể làm được!
Kể cả đó là mong muốn của ta?
Tất nhiên rồi.
Ta hiểu rồi.
Vậy hãy quên cuộc nói chuyện này đi.
Nhưng... khi thời khắc đó tới
thì hãy nhớ lại nhé.
Mong muốn của ta, sứ mệnh của ngươi.
Và... hãy tìm chân thân thực sự của ta.
Ma kiếm ta giao cho ngươi,
chắc chắn sẽ dẫn lối vận mệnh cho ngươi.
Không phải... là mơ.
Đây là thứ Roselia đã phong ấn lại...
Ký ức của mình.
Chúng ta!
Là Tam dũng sĩ!
Của Lognas vĩ đại!
Chúng ta!
Là Tam dũng sĩ!
Của Lognas vĩ đại!
Hãy kệ "Chúng ta" và "Là Tam dũng sĩ" mà
hãy nhắm vào "Của Lognas vĩ đại" thôi.
Câu thoại của nó dài nên sẽ gõ kịp.
Tôi hiểu rồi.
Chúng ta!
Là Tam dũng sĩ!
Xương!
Chơi xấu!
Tập 12: Sự thật về Ma kiếm