Lịch thánh thần, năm 428
Thành lũy đô thị biên giới Đế quốc Lognas
Tierless Resurrectia
Không phải tình huống mà...
có thể ngồi đợi nhóm Shadaluk được ha.
Arakael De Gladios
Ta buộc phải tiêu diệt chúng trong tường thành à.
Tierless.
Giao việc hồi sinh cho cô đấy.
Họ vẫn phải đón nhận nỗi đau
trong phút chốc ha.
Quét sạch lũ ma thú cùng cư dân,
sau đó sẽ hồi sinh họ.
Phương pháp quá hợp lý.
Ngươi tính làm gì?
Leonis Shealto, 12 tuổi
Hứ!
Cái chuyện phiền phức
như giết xong rồi lại hồi sinh,
không có hợp với tôi đâu.
Sao con lại chạy ra đây!
Dũng giả Thánh kiếm à...
Đúng là một kẻ nguy hiểm.
Rồi một ngày nào đó,
thứ sức mạnh đấy sẽ giết chết ngươi thôi.
UK6402 đã biến mất.
Một thứ to lớn vậy lại biến mất...
Quả nhiên là Void sao?
Có lẽ nó đã kết tinh hóa rồi.
Hãy tìm và loại bỏ trước khi nó nở trở lại.
Chỉ huy tạm thời!
Gì vậy?
Tiểu đội Thánh kiếm sĩ 18
yêu cầu được trình báo kết quả phân tích của mình.
Số tiểu đội là hai chữ số à...
Là học viên sao?
Thánh kiếm sĩ có kỹ năng thăm dò
và phân tích là con út của nhà Phillet ạ.
Sao con gái của tập đoàn Phillet lại
ở Đô thị chiến thuật này...?
Cô bé đã cố vấn cho cha mình trong
cuộc họp phát triển vũ khí.
Ta không thể phớt lờ điều đó được.
Cho phép trình báo.
Vâng!
Hãy bắt đầu đi.
Vừa rồi, một loạt chấn động nhỏ lẻ đã được phát hiện
ở khu vực 62 của Đô thị chiến thuật.
Vào lúc 12:03, cùng một địa điểm và thời gian,
một bước sóng ma lực đặc trưng
đã được nhận diện.
Tôi đã loại bỏ tạp âm và khuếch đại lên,
rồi sử dụng thiết bị ma đạo
để xác nhận độ lệch của bước sóng.
Ngoài ra, thay đổi về
khối lượng không gian cũng được đo đạc.
Điều này gây nên sự nhiễu loạn từ trường...
khiến tín hiệu truyền tin bị gián đoạn.
Với cả vào 13:10, cách đó hai khu vực.
Khu vực 59 cũng
ghi nhận thông số giống hoàn toàn.
Những dữ liệu này ám chỉ
Void đang ở bên dưới Đô thị chiến thuật...
Đ-Đợi đã nào!
Cô mới nói gì hả!?
Void đang xâm nhập từ bên dưới lòng đất sao!?
Đúng là chấn động nhỏ lẻ có được ghi nhận.
Có báo cáo phát hiện âm thanh lạ ở khu vực 59.
Đang xác minh qua
kênh truyền tin duy trì số 29.
Cái gì!?
Phản ứng Void thì sao?
Thang đo ma lực sao không có phản ứng?
Phản ứng đo được là quá nhỏ,
nhưng đối chiếu với vị trí chấn động
và thời điểm thì có lẽ...
Nếu là 6402 thì con đường xâm nhập là!?
Theo cấu trúc của cụm đảo nổi,
thì các khớp nối và lỗ mỏ neo,
các lỗ trống tồn tại ở khắp nơi.
Từ các khe hở sao?
Khu vực 31 phát hiện hư hỏng nhẹ ở vách ngăn.
Có vẻ nó đang di chuyển nhỉ.
Nhưng... sao nó không tiết ra ma lực?
Có lẽ nó ưu tiên việc xâm nhập,
nên đã tiết chế lại hoạt động của mình chăng.
Void không thể nào thông minh vậy được!
Tinh thể AK6402 đã biến mất
vẫn chưa được tìm thấy đúng không?
Có báo cáo từ cục quản lý vật tư.
Có sinh vật giống rễ cây đang bí mật sinh trưởng
ở kho lương 226 dưới lòng đất.
N-Nhanh cho đi xác nhận ngay!
Tuân lệnh!
Không liên lạc được với tiểu thư.
Cơ sở Selia đang ở tên là gì?
Căn nhà đầy nắng ạ.
Có lẽ chàng trai cũng đang ở cùng chị ấy.
Chị sẽ điều Thiên Nhãn của Eyes of Witch tới.
Void đã xâm nhập đô thị này rồi sao, chị Phine?
Mong là số lượng không nhiều.
Hai người hãy sẵn sàng bất cứ lúc nào nhé.
Vâng.
Không liên lạc được.
Cô bé người mới bỏ việc rồi chạy đi đâu rồi.
Ngon quá.
Súp củ cải ngon chứ?
Ngon lắm ạ!
Mộc mạc nhưng đầy đủ dưỡng chất...
Hương vị thật thanh nhẹ!
Nè! Cho mình coi Thánh kiếm đi!
Thánh kiếm ấy!
Thằng này, cũng gan phết đấy.
Không được đâu.
Mấy cậu đang làm phiền anh đó.
Đây, nếu được thì anh hãy dùng nó đi ạ.
Ơ, a.
Cảm ơn em, Tissera.
Tissera à?
Vẫn có đứa lễ phép đó chứ.
Xin lỗi...
Em cũng nghĩ... dùng Thánh kiếm... là ngầu lắm ạ!
Binh đội tiếp viện đã phát hiện
dấu vết của UK6402 ở giao lộ duy trì.
Alpha 1 báo cáo.
Đã tới bản bộ, kho lương số 266.
Sẽ gửi ảnh chụp ngay.
Loại bỏ luôn ạ?
Xin hãy ra lệnh.
Đang bị tấn công!
Ứng chiến!
Phát hiện phản ứng Void ở kho lương 226!
Lòi đuôi rồi à.
Nhưng mà, không ngờ lại từ lòng đất...
Đô thị này phòng không thì cực mạnh
nhưng lòng đất lại nghèo nàn.
Nên phát cảnh báo sơ tán luôn chứ?
Không thể liên lạc với chỉ huy Đế quốc?!
Do nhiễu loạn nên liên lạc
trong đô thị đang bị tắc nghẽn.
Mục tiêu chỉ có một,
diệt sạch nó mau!
Để đề phòng, tôi sẽ cho
chuẩn bị triệu tập một hội nghị.
Đã khôi phục liên lạc với binh đội tăng cường.
Tiêu diệt được nó không?
Không, chuyện là...
Nó đã chạy rồi ạ!
Phản ứng Void đã giảm.
Nó là thứ quái gì vậy...
Nếu là Void thì nó phải trở lên hung bạo chứ!
Quả nhiên nó đang tiết kiệm năng lượng sao?
Cái này, có báo cáo hư hỏng
dọc theo đường dẫn năng lượng.
Giao lộ duy trì chẳng phải rất dễ đi qua sao?
Năng lượng bị rò rỉ từ đường dẫn năng lượng...
Lượng suy giảm tương quan
với quãng đường di chuyển của UK6402...
Khởi điểm của đường dẫn là lò ma lực đó.
C-Có nghĩa là sao?
Có lẽ 6402 đang hướng đến lò ma lực.
Nếu 6402 là một Void Lord thì...
khả năng nó sẽ chiếm nguồn năng lượng khổng lồ
của lò ma lực và khởi động Tấn công ồ ạt.
Mau bảo vệ lò ma lực!
Nơi đó chắc chắn trang bị
hệ thống đánh chặn uy lực!
Tôi cũng sẽ điều binh tới!
Chúng tôi đang giao chiến với mục tiêu 6402!
Hệ thống đánh chặn sao rồi?
Đang vận hành!
A, một phần đã quá tải!
- 15% đã phải cho dừng lại!
- Nếu không liên lạc được với Đế quốc...
- Cơ sở dưới lòng đất mau tới tiếp viện!
- thì cậu sẽ là chỉ huy.
Thời điểm này, UK6402
càng tỏ ra là một Void Lord,
Seven Assault Garden sẽ
chuyển sang trạng thái pháo đài.
Di tản thường dân tới hầm trú ẩn,
toàn binh sĩ sẵn sàng đối đầu Tấn công ồ ạt.
Tuân lệnh!
Tôi sẽ nhận lệnh ở phòng điều khiển.
Cô ở đây xác nhận tác chiến.
Vâng!
Mà, thôi nào.
Cho xem Thánh kiếm đi.
Cho xem đi, cho xem đi!
Thôi đi mấy đứa!
Thánh kiếm của Thánh kiếm sĩ
không phải đồ triển lãm đâu.
Em có thể cho mọi người coi chút được không, Leo?
Hừm.
Cũng không có hại gì khi
để Quyến thuộc biết rằng làm trẻ con vui...
chẳng có gì khó với ta nhỉ.
Đã vậy thì để em cho
mọi người coi thứ thú vị hơn thế nhé.
Chết rồi!
Dừng lại! Bắn trúng lò ma lực giờ!
Đ-Đây là...
Chuyển đổi trạng thái...
Không lẽ nào!?
Tất cả chúng là Void sao?
Tấn công ồ ạt... ở đây sao!?
Đang tính toán sự bùng phát Void
quy mô lớn do một cá thể lãnh đạo, Tấn công ồ ạt,
Phát tín hiệu khẩn cấp ở cấp độ cao nhất.
Đình chỉ việc cung cấp năng lượng từ lò ma lực.
Mọi khu vực đều có nguồn tích trữ ma lực
nên không ảnh hưởng tới khả năng chiến đấu.
Chi viện từ Đế đô nhanh nhất cũng mất ba ngày.
Liệu có thể cầm cự được không?
Ta sẽ cầm cự được.
Thánh kiếm sĩ học viện chúng tôi đào tạo,
không kém tới mức bị
đám rễ đó đè bẹp chỉ trong ba ngày.
Nếu là họ thì chắc chắn sẽ làm được.
Tiểu thư Selia đâu?
Quy định hành động là bảo vệ
khu vực phụ trách trong trường hợp khẩn cấp,
nên em ấy sẽ tới ngay thôi.
Hãy bình tĩnh xếp hàng!
Hiện giờ hãy tập trung
vào kẻ địch trước mắt đã.
Cho phép các tiểu đội
được ứng chiến theo phán đoán.
Kích hoạt!
Thánh kiếm, Raikirimaru!
Dragon Blast!
Vậy thì bắt đầu luôn nào.
Vũ khí của nhân loại cũng khá uy lực đó chứ.
Không thể liên lạc với học viện được!
Phải đưa mọi người tới hầm trú ẩn!
Ngài Ma vương.
Lũ quái vật dị dạng đang tràn ngập ngoài phố,
ý người sao ạ?
Xin hãy ra lệnh.
Ồ, ngươi đến đúng lúc lắm.
Cơ mà, chẳng phải trùng hợp quá rồi sao?
Chắc chắn không phải em
tò mò về chuyện của Ma vương..
với Quyến thuộc mới nên bám theo đâu ạ.
Bám theo chủ nhân vậy thì
ta cũng đến cạn lời.
Không, cũng thường thôi ạ.
Mà thôi đi.
Ngươi hãy bảo vệ bạn của Quyến thuộc ta đi.
Em lại muốn bảo vệ Ma vương cơ ạ.
Được rồi, mau đi đi!
Thuận theo ý người.
Tới đây, Leo!
Chị sẽ đưa mọi người tới hầm trú ẩn bây giờ,
nên hãy bình tĩnh di chuyển nhé.
Bây giờ ra ngoài là quá nguy hiểm!
Mọi người hãy ở lại đây!
Kích hoạt Thánh kiếm!
Quyến thuộc Queen Vampire
của ta vẫn chưa thực sự thức tỉnh.
Chị Selia không sợ sao ạ?
Chị sợ chứ.
Nhưng...
Đã không thể nào bỏ chạy được nữa rồi!
Dù cũng đáng tin cậy,
nhưng ta không thể để
mất Quyến thuộc độc đắc này được.
Đây là... Leo làm sao...?
Nào, chúng tới nữa đó.
Thế này cũng khá hoài niệm đấy!
Ba cá thể chủng Orge!
Em sẽ cắt chúng!
Sakuya!
Hỡi Lôi đao cắt đứt mọi vật,
Raikirimaru!
Void trong bán kính 300m đều đã bị tiêu diệt.
Không lẽ là... lớp Hydra!?
Đ-Đối thủ đáng gờm đây ha.
Ngay cả chủng Long tộc
vĩ đại cũng hóa thành Void sao...
Nếu con quái vật đó sở hữu
khả năng kháng phép tương tự loài rồng...
thì chú ngôn thông thường
sẽ không tiêu diệt nổi.
Chị Selia, em sẽ dùng tuyệt kỹ.
Hãy bảo vệ em một lúc.
Chị hiểu rồi!
Hỡi vì sao trên trời cao.
Hỡi thứ ban sự phán xét tới kẻ ngạo mạn.
Ta đang làm gì thế này?
Thành thị của nhân loại
có bị hủy diệt thì cũng chẳng sao cả.
Thế nhưng...
Ta không thể bỏ mặc những kẻ đã
trêu chọc Ma vương và Quyến thuộc kia được.
Chú ngôn hủy diệt diện rộng bậc 10,
Zemesis Jura!
Trời, Leo!
Xin hãy đứng yên đó!
Nếu di chuyển thì chị Selia sẽ bị trúng đòn đó.
Chạy đi, chị Selia!
Cơ thể này có giới hạn
trong việc niệm chú cấp tốc.
Blackas!
Hỡi Ma tinh!
Từ bầu trời hạ xuống trước uy quyền của ta!
Ma thuật bậc 10,
Grand Mezakis!
Em đã tiêu diệt được con Void khổng lồ đó sao?
Chị Selia!
Đây là!
Le... o... ni.. s!
Vậy sao, ra là ngươi à?
Arakael De Gladios.
Cái gì đây ạ?
Ta tìm thấy nó khi đang điều tra.
Có vẻ khi nhấn vào thì
đô thị sẽ chuyển đổi trạng thái.
Ra là vậy sao.
Vậy thì.
Dừng lại!
Đô thị sẽ thay đổi trạng thái đó!
Sẽ lớn chuyện đấy!
Dừng lại!
Đừng giỡn nữa.
Nhưng mà...
Chuyên mục này là vậy mà?
Phải rồi nhỉ.
Tập 6: Sự nghiêm túc của Ma vương