Không được rồi!
Phía trên đã bị bao vây.
Hãy chạy tới bến cảng từ tầng hầm.
Tệ nhất thì chỉ còn
cách rời khỏi Đô thị này thôi.
Các ngươi bị bắt giữ vì nghi ngờ có âm mưu...
chiếm giữ chiến hạm Hyperion
và khống chế Công chúa điện hạ Altilia.
Chết tiệt!
Bỏ cuộc đi.
Khả năng thể chất của các ngươi là
vô nghĩa trước Thánh kiếm.
Chỉ là thứ nhân loại thấp bé mà lớn miệng vậy,
ngứa tai thật đấy.
Đồng bọn sao?
Ngươi đang trốn ở đâu!
Hỡi Ma nhãn, nguyền rủa
những kẻ không biết sợ hãi.
Vride!
Ngươi là ai!?
Biết thân biết phận, lũ ngu ngốc.
Tên ta là Zor Vadis.
Là Ma vương, và là
người cai trị hợp pháp của thế giới này.
Ít phút nữa sự hóa đá trên
lũ nhân loại sẽ biến mất.
Nếu về dưới trướng ta,
ta sẽ ban cho các ngươi nơi chạy trốn.
Chúng tôi hiện tại không hề có sự lựa chọn.
Tàn dư chúng tôi... sẽ về dưới trướng của ngài.
Được lắm.
Từ giờ, các ngươi sẽ
tự xưng mình là "Lang Ma Chúng".
Ma cung dưới lòng đất này
được tạo từ ma thuật của ta.
Lũ nhân loại không thể nhìn thấy lối vào này.
Hiện giờ, hãy ẩn nấp ở đây...
và mài giũa nanh vuốt
chống lại Đế quốc của các ngươi.
Vâng!
A, em đang ở đâu vậy, Leo?
Không nói gì mà ra ngoài...
Hẹn gặp lại.
Tập 9: Phế đô xuất hiện
Ngày càng tăng thêm.
Dù Leo có nói động vật hoạt động buổi đêm
sẽ tập trung quanh Vampire,
nhưng mình có thể làm gì không nhỉ...
Nè, Leo.
Em dậy chưa?
Không có ai.
Leo cũng không có ở đây.
Em đang ở đâu vậy, Leo?
Không nói gì mà ra ngoài vậy thì người bảo hộ sẽ...
Trời ạ.
Nhanh tắm qua rồi đi tìm em ấy thôi.
Vỏ ngoài Huyễn Ma, giải trừ.
Quyến thuộc của ta bao bọc quá mức rồi.
Chút nữa là sự uy nghiêm của ta sụp đổ luôn.
Nhưng mà suôn sẻ thật đấy.
Ta đã thâu tóm được
toàn bộ tàn dư của băng đảng Á Nhân.
Chúng sẽ có ích cho
sự phục hưng quân đoàn Ma vương.
A-A, L-Leo!
A, em xin lỗi!
Em mang đồ ăn sáng tới này.
Ây da?
Không lẽ đã làm phiền hai người ạ?
-Làm phiền gì chứ!
-Xin hãy gõ cửa ạ!
Vâng...
Leo.
Không ăn rau là có hại cho sức khỏe lắm đó.
Em sẽ ăn sau.
Ta lại được Undead lo lắng về sức khỏe cơ đấy.
Mà đợi đã.
Muốn ta ăn rau để máu lưu thông,
có nghĩa là khát lắm rồi ấy à.
Cảm giác rợn người thật đấy.
Để em bắn hạ chúng nhé?
V-Vậy thì tội chúng lắm.
Nhìn kỹ thì chúng cũng khá dễ thương mà.
Có tin đồn là căn ký túc xá này bị ma ám đó.
Nào là con chó đen
khổng lồ thoắt ẩn thoắt hiện.
Nào là hồn ma thiếu nữ xuất hiện nữa.
Cái đó thì chị mới nhìn thấy đó.
Thật sao ạ?
Trông nó thế nào ạ?
Nó mặc đồ hầu gái đó.
Nó có mái tóc đen ngắn,
lại còn dọn phòng cho Leo nữa.
Em không sao chứ, Leo?
Chắc chị nhìn nhầm đâu đó rồi.
Nhỏ Shary này, bất cẩn quá đó.
A, phải rồi, Leo.
Vừa nãy em đi đâu vậy?
Cái đó thì...
Em tự luyện tập ạ.
Để chuẩn bị cho trận giả chiến hôm nay.
Hào hứng quá nhỉ, chàng trai.
Cũng là vì chị Selia đã luôn chăm sóc nên
em muốn đạt được thứ hạng tốt nhất.
Trời, Leo thật là.
Tiểu đội của Fenris là một đối thủ mạnh,
nhưng đêm qua chúng ta
đã lập ra chiến lược cẩn thận rồi.
Thắng là ta sẽ được nâng hạng đó.
Đây là trận giả chiến đầu tiên
từ lúc chị thức tỉnh Thánh kiếm.
Chị phải cố hết sức!
Dimmid!
Vậy là được một cái.
Cờ phụ, tiểu đội 18 dẫn trước.
Hay quá!
Chị Selia, anh Leo, đỉnh quá!
Phối hợp ăn ý đó.
Tiên phong đang tiếp cận cờ phụ số ba.
Đã phát hiện.
Chết tiệt!
Hai tiên phong.
Đang tiếp cận đến đây từ hướng 2 giờ và 3 giờ.
Tuân lệnh.
Xạ thủ và tình báo
đảm nhiệm hoàn toàn việc phòng thủ,
kiếm sĩ sẽ là người tấn công trung tâm.
Chiến lược có vẻ là để đội trưởng đi chiếm
bốn cờ phụ nhằm đánh lạc hướng.
Chúng đã nghĩ về sự chênh lệch lực chiến ha.
Nhưng nếu đánh lạc hướng thất bại
thì sẽ thê thảm lắm đó.
Chị Selia, đằng sau!
Đau quá.
Fenris!
Quả nhiên cô sẽ tới mà.
Riselia Crystalia, và đứa trẻ đi cùng!
Này nhé, cái này đau lắm đó.
Cô có điều chỉnh uy lực chưa đó?
Tôi đã hạ xuống 10 phần đúng theo luật rồi đó.
Đội trưởng như cô
sao lại đi bảo vệ cờ phụ chứ?
Tất nhiên là để giải quyết với cô rồi.
Vậy thật vinh dự cho tôi.
Nhờ vậy mà Sakuya
có thể đột phá trung tâm rồi.
Cô nhóc đó kiếm pháp mạnh thật,
nhưng lại dễ bị dắt mũi lắm đó.
Có lẽ lúc này, cô nhóc đang
vui vẻ với đám Băng Lang của tôi rồi.
Đừng chạy!
Đứng lại!
Hai tiên phong bên tôi đang hướng đến cờ chính.
Đối với Elfine và hầu gái kia thì
khác gì hai đấu một đâu.
Con nhỏ này thái độ thì khó ưa
nhưng cũng thông minh đấy.
Đánh bại cô ở đây thì
sẽ là chiến thắng hoàn hảo cho tôi.
Thánh kiếm, chuyển dạng.
Nắm đấm Băng giá!
Đứa trẻ đi theo phiền cô nhé.
Vâng!
Leo!
Người đó cứ để em lo.
Đây không phải lúc để ngó sang chỗ khác đâu!
Mấy người không có
ai bảo vệ cờ chính sao?
Vậy thì sao nào?
Vậy thì nếu đánh bại cô ở đây...
thì nghĩa là chiến thắng của chúng tôi ha!
Đừng có nói những điều
mà mình không làm được!
Thế này là chấm hết rồi đó.
Tiểu đội 11, một người bị loại.
Chị Selia.
Tôi không thể thua ở đây được!
Tôi đã luôn ngưỡng mộ cô!
Luôn cố gắng đuổi theo cô!
Đội trưởng tiểu đội 11 bị loại.
Hay quá!
Mạnh quá nhỉ.
Đây là Quyến thuộc sẽ
trở thành cánh tay phải của ta đó.
Ây dà.
Nếu đội trưởng tiểu đội 11
ngoan ngoãn hướng tới cờ chính,
thì đã không như thế này.
Mỗi bên đều có điểm đáng khen,
nhưng chiến thuật
của cả hai bên vẫn còn non nớt.
Có điều sự non nớt đó,
có lẽ chính là thứ hấp dẫn mọi người đó.
Em có ngứa chỗ nào không, Leo?
Không có ạ.
Cơ mà, em có thể tự gội mà.
Vốn dĩ chẳng phải em không nên vào đây sao?
Theo quy định học viện,
dưới 10 tuổi thì không cần phải tắm riêng...
mà có thể vào chung với người bảo hộ mà.
Chị là người bảo hộ của Leo,
nên chẳng có vấn đề gì đâu.
Phải đó.
Để chị kỳ lưng cho Sakuya nhé?
E-Em không cần ạ.
Ây dà, có vẻ lớn hơn chút rồi nhỉ.
K-Không có chuyện đó!
Nào, nào, chàng trai cũng xem luôn đi.
Lớn hơn rồi đúng không?
E-Em không xem đâu!
Hôm nay ta làm tốt quá nhỉ, tiểu thư.
Nhưng không được tự mãn đâu đó.
Nếu Fenris không nhắm đến chị
thì chúng ta có lẽ đã thua rồi.
Em xin lỗi, tiền bối.
Em đã bị kẻ địch dắt mũi dễ dàng vậy...
Nhưng em đã giáp mặt tiên phong
nhắm đến cờ chính và đánh bại chúng nhỉ.
Nếu không có em thì tụi chị đã thất thủ rồi.
Sakuya, ta thắng rồi nên đừng có buồn nữa.
Chỉ cần quan sát tổng thể chiến trường
thì Sakuya sẽ còn tiến bộ thêm đấy.
Em sẽ ghi tâm điều đó.
Là một tiểu đội, cũng có
những điểm ta cần cải thiện đó.
Trước tiên là thắt chặt tình đoàn kết ha.
Nào, cả chàng trai nữa.
Quay qua đây và đặt tay lên nào.
Em không quay qua đâu.
Từ giờ, mọi người cùng cố gắng nhé.
Được!
Vâng...
Ma kiếm này cũng là sự sa ngã của Thánh kiếm sĩ.
Shalnark đã làm rất tốt.
Nephakes Void Lord
Ta có hơi lo không biết mấy người kia
đã hiến tế bao nhiêu kẻ rồi.
Nhưng nhìn qua thì có vẻ đủ rồi.
Cũng sắp tới lúc tỉnh giấc rồi đó.
Hỡi Nữ thần Tiên tri.
Tiểu đội 18 đã tập hợp.
Thứ lỗi đã làm phiền đêm muộn.
Vào 15:40 hôm nay, tôi đã nhận được báo cáo từ...
đài quan sát cách đây khoảng 1000 km về phía bắc.
Cách đây 1000 km nghĩa là
đài quan sát lãnh địa Hư vô nhỉ.
Đúng vậy.
Để lập tức phát hiện dấu hiệu của "Tấn công ồ ạt",
máy bay tự động thường xuyên được
điều động để tuần tra.
Giáo quan, đây là?
Ừm.
Đây là lãnh địa Hư vô đã biến mất
sáu năm trước, Three Assault Garden.
Cái tên đó hình như là quê hương đã bị
diệt vong của Riselia và Regina.
Mục tiêu hiện đang tự di chuyển theo
hướng đông nam với tốc độ 6 km.
Có khả năng lò ma lực bị đình chỉ hoạt động
vì lý do nào đó đã khởi động lại.
Cứ đà này thì bảy ngày nữa nó sẽ tới đây nhỉ.
Đúng vậy.
Và một điều tôi lo lắng nữa là
đã có hai lần tín hiệu cầu cứu phát ra từ đó.
Có người sống sót sao!?
Cũng có khả năng thiết bị gặp sự cố.
Dù sao thì rất khó để thu thập thêm thông tin
nào khác từ máy bay tự động.
Vì vậy tôi muốn nhờ các bạn thăm dò Đô thị.
Nhiệm vụ là làm rõ nguyên nhân phát tín hiệu
cầu cứu và tìm kiếm người sống sót.
Thăm dò lò ma lực và chức năng điều hướng,
nếu được hãy đình chỉ việc di chuyển.
Thời gian hoàn thành là trong vòng 72 giờ.
Vượt quá thời gian đó thì không thể điều hướng
Seven Assualt Garden tránh được.
Trong trường hợp giáp mặt Void,
được phép giao chiến với mục đích tự vệ.
Nếu đối mặt kẻ địch với quy mô lớn,
hãy ưu tiên rút lui.
Giáo quan, liệu tôi có thể hỏi một câu
không liên quan tới nội dung nhiệm vụ này không?
Cho phép.
Tại sao ngài chọn chúng tôi cho nhiệm vụ này?
Đây là ý muốn của Cục quản lý.
Selia là người còn sống sót từ
Three Assault Garden,
và còn là đứa trẻ còn lại của
gia đình Công tước, liệu có liên quan gì chăng?
Họ đang cần một vị anh hùng ấy à.
Nhân loại đúng là...
không khác gì với lúc
chúng còn tôn sùng ta khi ta còn là anh hùng.
Tôi không phủ nhận.
Nhưng tôi đánh giá cao sức mạnh của các bạn.
Cảm ơn cô, giáo quan.
Chúng tôi sẽ dốc toàn lực để
đáp ứng kỳ vọng đó.
Chỉ là...
A, cậu ta chỉ mới 10 tuổi.
Cũng chỉ mới tới đây, dù có rời đi...
Không cần lo lắng cho tôi.
Chị Selia, em cũng là
một thành viên của tiểu đội 18 đó.
Leo...
Chị hiểu rồi.
Chị sẽ bảo vệ Leo mà.
Được rồi.
Tiểu đội 18 sẽ xuất phát vào sáng ngày mai,
hướng đến khu vực mục tiêu thăm dò.
Tuân lệnh!
Ta đã nhìn thấy một thứ kỳ lạ.
Ấn hiệu của Giáo đoàn Thánh thần
lại xuất hiện ở phế đô nằm cách xa nơi đây.
Không phải lịch sử nghìn năm trước
đã bị xóa sạch rồi sao?
Phải.
Cần phải xác minh đây là chiêu trò của kẻ nào.
Trong lúc ngươi vắng mặt,
ta sẽ bảo vệ vương đô này.
Phiền ngươi rồi.
Người ta có thể giao phó chỉ có ngươi thôi.
Shary.
Ngươi sẽ hành động cùng ta.
Xin theo ý ngài.
Cơ mà, Blackas.
Nãy giờ ta đã để ý rồi nhưng...
Đó là gì vậy?
Cái này á?
Món quà từ con nhỏ kiếm khách đó.
Sakuya Sieglinde à?
Có vẻ đeo vòng cổ này vào thì ta sẽ không còn
bị nhầm là chó hoang nữa.
Thân là hoàng tộc thì vậy có được không đó.
Mọi người có thể ngủ cho tới khi tới nơi.
Cảm ơn chị.
Chàng trai có thể ngủ trên đây đó.
Đêm qua thì bị triệu tập khẩn cấp,
sáng thì dậy sớm nên buồn ngủ lắm ha?
K-Không được.
Là người bảo hộ nên
chị phải là người cho em ấy gối đùi.
Ừm, không cần đâu ạ.
Ta đa.
Nói về gối đùi thì phải cả cái nữa.
A, mình không đem theo cây ngoáy tai...
A, chị Regina!
Đừng cử động.
Cảm giác dễ chịu gì đây...
Ngươi đã đánh bóng nó được một lúc rồi đó.
Thân là Ma vương mà xương mình sử dụng
lại bị bẩn thì mất mặt lắm.
Nhưng thời gian ta được ở bên ngươi
không lâu như vậy được.
Đừng có nói đùa nữa.
Vương quốc của ta và cô
cuối cùng cũng đã được lập lên rồi mà.
Không phải đùa đâu.
Cũng sắp tới lúc ta biến mất rồi.
Ta sẽ chuyển sinh tới tương lai,
khoảng nghìn năm sau.
Tương lai?
Lúc đó, dù rằng hình dáng ta có như thế nào,
ngươi vẫn sẽ tìm ta chứ?
Nếu thực sự chuyện đó xảy ra...
chắc chắn ta sẽ tìm cô.
Dù có phải bò quanh mọi ngóc ngách
của thế gian, ta vẫn sẽ tìm ra cô.
Đáng trông cậy thật đó.
Ừ, lời hứa của Ma vương là tuyệt đối mà.
Vậy ta muốn ngươi hứa một lần nữa.
Hử?
Ở tương lai xa kia, chẳng may ta...
có khác thế nào đi chăng nữa...
Ủa? Chị Selia?
Chị đổi phiên cho Regina.
Ta gần tới nơi rồi đó.
Sương mù biển dày đặc, tầm nhìn kém.
Khó khăn cho việc tìm kiếm trên không.
Đáp xuống thôi.
Chị và Leo sẽ tới Khu vườn Trung tâm
để thăm dò lò ma lực.
Chị Phine, Regina và Sakuya xin hãy tới
vị trí phát tín hiệu cầu cứu đã được chỉ định trước.
Bên chị sẽ điều tra từ cơ sở liên lạc trong
khu vực sản xuất lương thực.
Ta sẽ liên lạc định kỳ sau mỗi một tiếng.
Để đề phòng, chị sẽ cho Thiên Nhãn theo sau em.
Chàng trai, dù được ở riêng với tiểu thư nhưng...
không được có suy nghĩ bậy bạ đâu đó.
Chị Regina cũng vậy.
Xin hãy tập trung vào nhiệm vụ đi ạ.
Shary.
Em ở đây ạ.
Hãy bảo vệ ba người đó.
Ngài bảo hành động cùng,
em cứ nghĩ là phải bảo vệ ngài chứ...
Không cần thiết.
Ngươi nghĩ ta là ai.
Nhưng mà...
Đừng để ta nói lần hai.
Dù không phải Quyến thuộc, nhưng bọn họ vẫn là
tùy tùng trong Vương quốc của ta.
Em đã hiểu.
Có chuyện gì vậy ạ?
Chị biết nơi này.
Đằng đó có một tiệm cà phê với mái nhà màu vàng.
Bánh ở đó rất ngon nên
chị thường xin cha dẫn tới đó.
Ở trước đó một chút
là chỗ của một siêu thị rất lớn.
Nhưng tất cả đều không còn nữa rồi.
Trong lúc chị chỉ biết
cầu nguyện trong hầm trú ẩn, mọi thứ đã...
Chị Selia không có lỗi gì đâu.
Void!?
Chị Selia!
Chúng ta đang làm gì đây?
Huấn luyện ạ.
Nhân loại dùng phương tiện bay
để vượt qua phòng tuyến quân địch,
và đáp xuống các điểm trọng yếu của kẻ thù.
Ra là vậy.
Nhưng cứ thế này thì ta sẽ đâm xuống đất đấy.
Ta có dù sau lưng rồi nên sẽ không sao đâu.
Kéo dây là nó sẽ bung ra.
Dù không bung ra này.
Xin lỗi, cái đó là túi của Ma vương.
Tập 10     Anh hùng Elf