Học viện thánh kiếm, hai năm trước
Mình đã ghi tâm
kiếm thuật được các chị chỉ dạy...
Nếu Thánh kiếm là hiện thân của linh hồn thì
Thánh kiếm của mình sẽ mang hình dạng thanh kiếm.
Dừng cái trò vô bổ này đi nào.
Muzel Rhodes.
Tập luyện là không cần thiết với cô đâu.
Tôi đã nói sẽ cho
cô vào tiểu đội của mình rồi mà.
Tôi xin từ chối.
Còn muốn cứng đầu đến khi nào đây hả?
Cái loại không có Thánh kiếm như cô.
Đừng có chạm vào tiểu thư!
Kích hoạt Thánh kiếm!
Thánh kiếm bị cấm
sử dụng cho mục đích cá nhân đó.
Mà, cứ bình tĩnh nào.
Hứ, tiểu thư mà thức tỉnh Thánh kiếm thì...
chỉ một phát là xử đẹp loại đó!
Chị không cần Thánh kiếm vì mục đích như vậy!
Liệu chị... có thức tỉnh được không...
Được mà... nhất định đó!
Tập 3: Linh hồn thức tỉnh
Chào buổi sáng ạ.
Chị đang ở trong phòng tắm mà...
Em đã đưa chị vào giường.
Em đã sử dụng ma thuật
nên không có chạm hay nhìn thấy gì đâu.
Em là ai vậy?
Em là ma đạo sĩ cổ đại mới hồi sinh.
Vào thời đại của em,
con người sử dụng ma lực dưới dạng ma thuật.
Bằng ma thuật, em đã hồi sinh
chị Selia từ cõi chết thành quyến tộc của mình.
Không phải sức mạnh của Thánh kiếm sao...
Thú thực em đã đặt cược
vào chú văn bậc 10, Create Undead,
nhưng kết quả còn hơn em tưởng tượng.
Chị Selia hiện tại là Undead
có cấp bậc cao nhất, Vampire Queen đó.
Vampire... chị sao?
Thể trạng bất ổn hôm qua là do
sự thiếu hụt ma lực ạ.
Bằng chứng là chị Selia...
đã thèm khát máu.
Đó là phản ứng thông thường
khi cần bổ sung ma lực.
Có vẻ chuyện chị đã chết là sự thật nhỉ.
Em xin lỗi.
Đó là cách duy nhất mà em có thể cứu chị.
Chị có thể nói một chút về mình không?
Vâng.
Hồi chín tuổi, quê hương chị đã bị Void xâm lăng.
Chúng được gọi là Stampede,
một cuộc bùng phát Void quy mô lớn.
Cả gia đình chị đều là Thánh kiếm sĩ.
Họ đã hi sinh để bảo vệ người dân đô thị...
Nhờ hầm trú ẩn, chị và Regina đã sống sót và
được học viện Thánh kiếm thu nhận.
Là người mang dòng máu Thánh kiếm sĩ,
chị đã rất được kỳ vọng.
Nếu được chiến đấu với Void,
chị sẽ sớm thức tỉnh được nó thôi.
Với suy nghĩ vậy, chị đã
tham gia vào những nhiệm vụ nguy hiểm.
Thế nhưng...
Không thể đáp ứng lại được kỳ vọng, là vậy à?
Em nghĩ Thánh kiếm có còn
trú ngụ trong kẻ đã chết như chị không, Leo?
Em không biết.
Nhưng chị đã mạnh hơn
rất nhiều so với trước rồi.
Là vậy... thật sao...
Từ tối qua em vẫn chưa ăn gì nhỉ?
Em là đứa trẻ đang trong tuổi phát triển mà.
Chị không cần lo lắng đâu ạ.
Thật không thể chấp nhận nổi,
cái thể xác này!
Chị không có thấy đói nhưng...
Chị vẫn có thể ăn được chứ?
Đó là khả năng hiển nhiên
với chủng bậc cao như Vampire ạ.
Nhưng thức ăn có hiệu suất
chuyển đổi thành ma lực thấp lắm đó.
Vậy sao...
Em muốn ăn gì, Leo?
Bánh mì là được rồi ạ.
Có quá nhiều thứ em chưa thấy bao giờ
nên không biết chọn sao.
Không thể mỗi bánh mì được.
Em sẽ thiếu chất đó.
Chất ấy à...
Em không muốn nghe cái đó từ một Undead đâu...
L-Lỗi của em ạ.
Đồ xấu tính...
Cô ta khác với người trở thành Undead
vì muốn hướng về Roselia như ta mà.
Vậy chị sẽ chọn cho Leo nhé.
Làm phiền chị ạ.
Em sẽ tự trả tiền ạ.
Bất ngờ quá nên không nói lên lời à.
Cái đó...
Đây là đồng vàng Raida ạ.
Chỉ một đồng này thôi
cũng đủ mua cả cửa hàng này rồi ạ.
Ừm, cái đó không dùng được đâu đó.
Đô thị chiến thuật thanh toán
hoàn toàn bằng thẻ tín dụng mà.
N-Nhưng dù không dùng được đồng tiền
thì vàng vẫn có giá chứ...
Không phải vậy đâu.
Kim loại ma đạo luyện thành có giá hơn nhiều đó.
Hai nghìn đồng vàng ta mang theo
làm quân quỹ phục hưng quân đoàn ma vương,
lại không có giá trị sao!
Phần thua tôi đã trả rồi mà.
Khoản này là tiền lãi phát sinh.
Giờ tôi không có tiền trên người.
Mấy người đợi tuần sau tôi lãnh lương được chứ?
Nếu không thế chấp thì đây sẽ không đợi đâu.
Bộ đồ có chất liệu tốt đấy.
Nếu cô thế chấp nó thì tụi này sẽ đợi.
Đừng có chạm vào.
Cái gì hả!
Nào, mau cởi ra...
Tôi là học viên ở đây.
Tôi sẽ không chạy cũng như tránh mặt
nên tuần sau hãy tới lấy.
Thân thủ khá đấy chứ...
Mấy người lúc nãy là ai vậy, Sakuya?
Bảo kê của sòng bạc em tới tối qua.
Có vẻ họ tới để thu nợ,
nhưng em đã xin nán lại chút rồi.
Hôm qua, em phải học bổ túc vì trượt kỳ thi cơ mà.
Thực vậy.
Xin thứ lỗi vì đã không thể
cùng chị thực hiện nhiệm vụ được.
Học bổ túc xong, em đã xuống thị trấn
chơi Pachiko để giải khuây thâu đêm luôn.
Nhờ vậy mà em rỗng túi luôn rồi.
Ầy, em có đồng tiền cổ tuyệt vời thật đó.
Có vẻ em là cậu bé dùng thánh kiếm đó nhỉ?
Chị Phine kể với em rồi à.
Sakuya là tiên phong của tiểu đội chị.
Em ấy là một trong số ít học viên
đã tự thân tiêu diệt Void đó.
Chị là Sakuya Sieglinde,
hân hạnh được gặp.
Em là Leonis Magnus ạ.
Quả nhiên.
Đây là bàn tay của kẻ sống vì thanh kiếm.
Nào hai người, hôm nay chị đãi.
Đã phiền chị rồi.
Cảm tạ ân tình này.
Trang phục của chị Sukaya có vẻ
khác với đồng phục nhỉ.
Đây là trang phục truyền thống
của quê hương Ouran chị.
Kỷ vật của chị chị đó.
Cả làng gia tộc chị đã bị Void sát hại.
Tiêu diệt bọn chúng... là sứ mệnh của chị.
Một kẻ báo thù à...
Sakuya! Phần thua hôm kia ấy!
Cậu có thể đợi tới tuần sau không?
Trời! Tại em cứ ham đỏ đen suốt
nên mới thi trượt đó.
Tôi là giáo quan thẩm định, Teaglace Alto.
Xin được cô chiếu cố.
Không cần phải câu nệ.
Cuộc thẩm định này chỉ để
xác nhận dạng Thánh kiếm của cậu mà thôi.
Hơi đường đột, nhưng
hãy cho tôi xem Thánh kiếm của em.
Em hiểu rồi ạ.
Tới đây!
Ma trượng Phong Tội!
Trượng à? Năng lực của nó là?
Ừm, chắc là... dạng hỗ trợ chăng?
Tùy tình huống nó
có thể làm rất nhiều thứ.
Hiểu rồi, thuộc dạng đa năng à.
Đó là?
Mô phỏng Void đó.
Em sẽ chiến đấu với chúng.
Nếu là dạng hỗ trợ thì cần
một tiên phong để thể hiện sức mạnh...
Dập nát mô phỏng Void lớp Meta Halcon sao?
Chết dở.
Mình đã tính kiềm lực rồi mà...
C-Cậu, không phải nói là dạng hỗ trợ sao?
Mới nãy là sao hả?
Tại tình huống tồi tệ quá nên...
Còn có cả chuyện đó nữa à!
Bị nghi ngờ mất rồi...
Cái gì mới nãy vậy?
Có chuyện gì vậy?
Cần phải kiểm tra kỹ hơn đây.
Phải chuẩn bị mô phỏng thay thế nữa.
Hãy để tôi thay thế cho.
Muzel Rhodes.
Tôi sẽ đảm nhiệm việc thẩm định thằng nhỏ.
Thánh kỵ sĩ chuẩn nhất đẳng,
tôi đây có tư cách để làm việc đó.
Em không bận tâm đâu.
Anh muốn thế chỗ đống sắt vụn này đúng không?
T-Thằng nhóc.
Kích hoạt Thánh kiếm.
Thật hèn hạ!
Kéo theo bốn người cùng đấu sao?!
Đây là khả năng của Thánh kiếm Dominion,
"Thống trị tuyệt đối" đó.
Lũ này là một phần vũ khí của tôi mà.
Mà nói có lý đấy.
Tôi chỉ cần đánh bại
bốn người họ và anh là được nhỉ?
Anh ta mà đảm nhiệm
việc thẩm định thì sẽ là vậy đó.
Đã vậy thì tôi cũng sẽ chiến đấu.
Tôi là người bảo hộ của Leo mà.
Cái đó nghe cũng có lý đó.
Được thôi.
Tuy nhiên cũng phải có điều kiện.
Là gì?
Nếu thất bại, cô sẽ
phải gia nhập tiểu đội của tôi.
Cái gì cơ!?
Em hiểu rồi.
Tuy nhiên, nếu anh Muzel thua trận thì...
từ nay trở đi, xin anh
đừng có tiếp cận chị Selia nữa.
Được thôi.
Leo!
Không có chuyện em trao
quyến tộc của mình cho một kẻ như hắn đâu.
Giáo quan!
Em muốn mượn trang bị huấn luyện!
Cứ dùng thứ em muốn.
Mất ý thức hoặc tuyên bố đầu hàng
sẽ được tính là thua cuộc.
Trong tình huống nguy hiểm,
tôi sẽ dùng quyền hạn để dừng cuộc đấu lại.
Được rồi.
Quyết đấu Thánh kiếm, bắt đầu!
Cái gì chứ!?
Đừng cản trở tôi!
Ầy, kiếm thuật được đào tạo khá bài bản đó.
Không đơn thuần là dựa vào
sức mạnh thuần tuý của Vampire ha.
Ê, nhắm vào thằng nhỏ đó.
Leo!
Không sao đâu ạ.
Lần này phải kiềm sức cẩn thận mới được.
Tới đây!
Bóng của tù nhân đế quốc, Mesta Mordo!
Ngươi tính dùng con gái
làm khiên rồi bỏ chạy sao, Muzel Rhodes!
Phải đó!
Mình ngủ quên, trễ mất
buổi thẩm định Thánh kiếm của cậu bé rồi!
Tiểu thư?
Tại sao tiểu thư lại...
Những tấm khiên bảo vệ anh...
đã không còn nữa rồi!
Tại... sao...?
Đây là sức mạnh của "Thống trị tuyệt đối", Force đó.
Trong phút chốc, cô đã kỳ vọng phải không?
Mà làm sao có chuyện cô thắng tôi được chứ.
Giờ thì, trước tiên là xử lý
thằng nhóc chướng mắt đó nhỉ.
Còn lại mình phải tự xử à.
Dù còn non kém,
nhưng cũng có triển vọng đó.
Mình phải bảo vệ em ấy.
Mình phải bảo vệ Leo.
Mình phải bảo vệ Leo!
Dù không có Thánh kiếm...
Mình sẽ bảo vệ Leo!
Đó là... Thánh kiếm...?
Kỷ vật bị lãng quên của nhà Crystalia à?
Cô có thể thoát khỏi sự thống trị của ta sao!?
Thánh kiếm của ta!
Giờ anh tính sao?
Đầu hàng... ta đầu hàng!
Tiểu thư!
Em biết mà!
Nhất định tiểu thư sẽ thức tỉnh được.
Cảm ơn em, Regina.
Đây là... Thánh kiếm của mình.
Cảm ơn em, Leo.
Chị không cần phải cảm ơn em đâu.
Chị Selia là quyến tộc của em mà.
Cơ mà, quyến tộc là gì vậy?
Quyến tộc là tồn tại bảo vệ chủ nhân của mình.
Chị hiểu rồi.
Từ giờ, chị sẽ bảo vệ em nhé.
Chị có chuyện muốn nhờ em.
Là gì vậy ạ?
Chị muốn mình trở lên mạnh mẽ hơn nữa.
Chuyện đó... cũng là điều em mong muốn ạ.
Để chúc mừng tiểu thư Selina
thức tỉnh Thánh kiếm,
và Leo gia nhập tiểu đội 18!
Tuyệt quá.
Regina đã chuẩn bị cả đó.
Chúc mừng em, Selia.
Thực sự tốt quá rồi.
Em cũng muốn được nhìn thấy khoảnh khắc
nỗ lực luyện tập của chị Selia kết trái.
Nó là Thánh kiếm như thế nào vậy?
Nó nhẹ và rất sắc đó.
Vậy hãy đăng ký tên cho nó là Kirisaki Bunbun đi.
Không, phải đặt là Shining Saint Sword chứ.
Nhưng chị có cảm giác mình
chưa biết được sức mạnh thực sự của nó.
Khi nào thành thạo được thì chị sẽ đặt tên sau.
Cậu bé nữa.
Từ nay, em đã là đồng đội của bọn chị rồi nhỉ.
A, phải rồi, Leo.
Chị cần thêm thông tin
thể trạng của em vào mạng lưới của học viện,
nên chút em tới phòng chị nhé.
Em hiểu rồi ạ.
Nói tới chuyện phòng
thì em tính sống ở đâu đây?
Phòng trống của ký túc xá đã là kho chứa đồ,
nên không còn chỗ nào nữa đâu.
Hay qua phòng chị nhé?
Em có thể ăn bánh kẹo
tự làm thỏa thích mỗi ngày đó.
Qua phòng chị cũng không thành vấn đề.
Chị vắng mặt suốt, nên em không phải lo đâu.
Qua phòng chị cũng được đó.
Chị sẽ dạy em học luôn.
K-Không được!
Tiểu thư?
Em nghĩ Leo nên ở trong phòng em.
Tại sao chứ?
C-Chuyện đó...
Người đã tìm thấy em là chị Selina mà.
Phải rồi!
Có nghĩa em là người bảo hộ của Leo đó.
Không hiểu sao em cũng thấy
rất thoải mái khi ở trong phòng chị Selia...
Cậu bé đã nói vậy rồi thì...
Vậy quyết thế nhé.
Em cũng không có ý kiến gì.
Để bảo vệ bí mật của cả hai
thì ở chung phòng là thuận lợi nhất mà.
Đây là... Thánh kiếm của chị Erufile ạ?
Eyes of the Witch.
Thu thập, phân tích thông tin và
truyền tin là năng lực chính của nó.
Lúc này thôi nhé.
Lúc này?
Ở tiểu đội cũ, chị đảm nhiệm
vai trò tấn công hỏa lực.
Nhưng trong lúc làm nhiệm vụ,
hai đồng đội đã bị
Void giết hại ngay trước mắt chị.
Kể từ đó, chị đã đánh mất
sức mạnh thực sự của Thánh kiếm.
Người đã mời một kẻ không thể chiến đấu
như chị vào tiểu đội, chính là Selia.
Rồi, đăng ký xong rồi đó.
Nét mặt thì đáng yêu,
nhưng không ngờ lại tia ngực...
Chị thu thập thông tin gì vậy ạ?
Đùa thôi mà.
Cái đó... là bản đồ ạ?
Ừm.
Chị có thể cho em xem được không ạ?
Vậy thì để chị cho em
mượn thiết bị dự phòng nhé.
Cơ chế thì ta không hiểu lắm,
nhưng đúng như lời đứa con gái đó nói,
sử dụng dễ thật đấy.
Chỗ này là Death Holder.
Nơi ta đang ở là vùng hoang dã Sidon.
Vạn năm trước đây chắc chắn là lục địa.
Nơi mà đội quân của ta
và đại hiền giả Arakael giao chiến kịch liệt.
Có vẻ như lý do lũ quái vật Void xuất hiện có
liên quan tới chiến trường năm xưa đây.
Blackas.
Người gọi ta sao, bạn của ta.
Hãy nói cho ta những gì ngươi
đã điều tra được nào.
Ừm, thực ra ta đã nhanh chóng thấy
được một thứ rất thú vị.
Ở trung tâm lòng đất của hòn đảo nổi này,
có đặt một tinh thể ma lực khổng lồ.
Nhân loại gọi nó với cái tên là "Lò ma lực".
Lâu đài Quỷ thần vương Dizolf
cũng được cấp năng lượng bằng tinh thể,
có lẽ là cùng một thứ chăng?
Tần số ma lực không giống nhau.
Chưa kể, nó còn được
xây dựng thành mạng lưới rất phức tạp,
có vẻ ma lực từ đây
được vận chuyển ra toàn bộ đô thị.
Một kỹ thuật đáng gờm đấy...
Tuy nhiên, nếu đoạt được nó thì
sẽ gia tăng chiến lực bên ta.
Đúng là Magnus mà.
Vậy ta sẽ tiếp tục thăm dò.
Nhờ người đó.
Em đã trở về rồi ạ.
Đúng lúc lắm.
Cho ta biết những gì
ngươi tìm được, Shary.
Chính là đây ạ.
Cái gì vậy?
Nó là đồ ăn vặt được gọi là "Bánh vòng" ạ.
Cái lỗ đó là sao vậy?
Là phương pháp để chiếc bánh chín đều ạ.
Người thấy sao ạ?
Ngon.
Em còn có mua rất nhiều thứ khác nữa ạ.
Bánh su kem này.
Kem kéo này.
Đợi đã, đợi đã.
Thông tin về đồ ăn vậy là đủ rồi.
Chẳng lẽ ngươi chỉ đi chơi thôi à?
Em đồng thời có thu thập thông tin ạ.
Không có ai ở đô thị này biết về
ma vương cũng như cuộc chiến năm xưa cả.
Quả nhiên là vậy à.
Tuy nhiên, cuộc đại chiến đó
mà lại bị lãng quên thì thật kỳ lạ.
Ma vương, ngài đã biến
đứa con gái đó thành quyến tộc rồi ạ?
Ngươi có bất mãn gì sao?
Không biết đâu.
Ma vương là đồ ngốc.
Này, ta nghe thấy đó!
Nói chủ nhân mình là đồ ngốc là sao hả?
Cô ta là Undead cao cấp nhất,
Vampire Queen đó.
Nuôi dạy cẩn thận thì cô ta sẽ là phúc tâm
cũng như sức mạnh vô song của ta.
Phúc tâm... ấy ạ...?
Ngươi giận cái gì chứ?
Không, em ghét Ma vương ạ.
Từ xưa, ta đã không thể hiểu nổi ngươi rồi đó.
Leo.
Vâng!
Chị tắm xong rồi nên em vào đi.
V-Vâng.
Thoải mái quá rồi đó!
Number 3 báo cáo.
Khu vực hiện tại không phát hiện Void.
Đã rõ.
Hãy mở rộng phạm vi và tiếp tục tìm kiếm.
Đợi đã, cái gì kia?
Le...o...nis...
Chào mừng đến với chương trình của chúng tôi.
Nào mời đón xem, màn trừ tà chính nghĩa!
Tuyệt quá!
Vâng!
Này...
Đằng này!
Đến giờ tạm biệt rồi ạ.
Tập 4: Lòng oán hận sâu sắc