Sáu năm trước, Third Assault Garden
Tiếng đại bác liên tục vang lên.
Không sao đâu, Regina.
Cha đang thân chinh chỉ huy chiến đấu mà.
Nhưng mà, tiểu thư.
Void tràn ngập bầu trời,
em chưa từng thấy số lượng này bao giờ.
Regina cũng biết mà.
Mẹ và các chị cũng như kỵ sĩ đoàn chưa từng
thua trận chiến nào cả.
Khi nhận được Thánh kiếm,
chị cũng sẽ sát cánh cùng cha chiến đấu.
Tuần sau chị sẽ nhập học trường mẫu giáo
và bắt đầu luyện tập.
Phải rồi nhỉ...
Cha luôn nói "Luyện tập thì cũng được thôi
nhưng  phải chú tâm vào việc học nữa",
rồi ném cho chị một đống sách chứ.
Đọc xong cái đống đó
chắc chị thành người lớn luôn rồi.
Đúng là ông chủ mà.
Chị Diana đã đặt may cho chị một bộ váy đó.
Chị nói "Nó sẽ cần thiết
khi em được các bạn mới mời tới."
Ngài Diana lúc nào cũng sành điệu mà.
Chị Eudis thì nói "Để chị dạy cho em
kỹ thuật của chị thay cho quà mừng nhập học nhé."
Tuần sau sẽ bắt đầu tập huấn đó.
Regina đi cùng chị nhé?
Em sẽ cố gắng!
Còn mẹ thì đang rất hăng hái
chuẩn bị tiệc chúc mừng ngày chị nhập học.
Chắc bà chủ lại làm bánh bí ngô thôi nhỉ.
Tất nhiên rồi.
Mẹ chỉ biết làm mỗi món đó thôi mà.
Tiểu thư!
Con cũng sẽ chiến đấu!
Cha ơi! Mẹ ơi! Các chị ơi!
Xin người hãy bình tĩnh, tiểu thư!
Cả cha, mẹ và mọi người đều
chưa từng thua bao giờ!
Chắc chắn sẽ không sao đâu!
Chị Diana sẽ đặt may váy cho chị!
Mẹ sẽ làm bánh cho chị!
Vâng!
Số người còn sống
của quận Quý tộc là 15 người.
Chúng tôi sẽ đưa mọi người đi ngay.
K-Không thể nào.
Có tới một nghìn Thánh kỵ sĩ ra trận.
Chưa kể họ đều là những người tinh nhuệ.
Anh đang nói tất cả đều đã bị tiêu diệt sao?
Có rất nhiều người trẻ tuổi trong đó...
Xin lỗi nhé, Regina.
Chị đã nói chắc chắn không sao...
vậy là thành nói dối rồi.
Xin lỗi vì đã nói dối em.
Seven Assault Garden, cầu liên kết
Tất cả đều là... pháo đài ạ?
Ừm, kể cả chỗ bọn chị sống cũng có đó.
Phải, cả chỗ bọn chị bảo vệ cũng có luôn.
Mình sẽ không nói dối thêm lần nào nữa.
Tập 2: Số phận đè nặng trên vai
Tuyệt thật đó.
Có thể xây dựng trên một hòn đảo lớn thế này.
Không phải đảo mà là phao nhân tạo đó.
Di chuyển trên biển và
làm tiền tuyến để tiêu diệt bầy đàn Void,
chính là nhiệm vụ của Đô thị chiến thuật này.
Nơi này có thể di chuyển sao!?
Em sẽ giao dữ liệu thăm dò di tích bây giờ.
Còn đứa trẻ của dân lưu vong
thì em sẽ đưa về ký túc xá và chăm sóc.
Vâng, có vẻ cậu bé sở hữu Thánh kiếm.
Thế nhé.
Cậu bé này đã thức tỉnh được Thánh kiếm ạ?
Nhờ thế mà vết thương của chị mới được chữa đó.
Có vẻ Thánh kiếm là hiện thân cho
trái tim nhân hậu của Leo đó.
Không phải đứa trẻ
của dân lưu vong bình thường ha.
Ưm... dân lưu vong
các chị nói nãy giờ, là về em ạ?
Phải rồi, ký ức của em vẫn còn rối loạn mà.
Đó là những người phải ly tán khỏi đất nước vì
những cuộc tấn công của Void.
Tìm dân lưu vong rải rác khắp mọi nơi cũng
là nhiệm vụ của Đô thị chiến thuật.
Là vậy ạ.
Không sao đâu, Leo.
Từ giờ em sẽ được
sống trong học viện Thánh kiếm.
Học viện Thánh kiếm...
Là cơ quan đào tạo và nuôi nấng
những người sở hữu Thánh kiếm, Thánh kỵ sĩ đó.
Nơi đây có trách nhiệm thu nhận
những đứa trẻ được ban tặng sức mạnh.
Đổi lại, cuộc sống của em sẽ được đảm bảo.
Em hiểu rồi, làm phiền chị ạ.
Thủ tục cứ để chị lo cho.
Vậy em sẽ đi mua đồ và trở về ký túc xá trước.
Còn phải chuẩn bị bữa ăn nữa mà.
Leo sẽ về cùng với chị sau.
Leo.
Những người từ xa tới phải kiểm tra trước
ở hàng bên phải này thì mới vào được.
Em đi một mình có được chứ?
Không sao ạ.
Vậy chị sẽ đợi em ở bên ngoài nhé.
Thật là...
Sao lại thành ra thế này chứ!
Kế hoạch vốn là phục hưng lại quân đội ma vương,
và đập tan nhân loại chứ...
Thế mà trình độ văn minh
của nhân loại đã phát triển khủng khiếp,
còn lòi ra đám quái vật Void từ đâu chui ra nữa!
Và còn, cái thể xác này!
Blackas!
Shary!
Người cho gọi ta sao, bạn của ta.
Người cho gọi em ạ, hỡi chủ nhân của em.
Đã lâu rồi nhỉ, hai người.
Ừm, giấc ngủ ngàn năm có hơi dài.
Nhưng mà, cơ thể đó là sao vậy?
Bí thuật chuyển sinh thất bại rồi.
Ta lại trở về hình dạng lúc còn là con người.
Anh hùng Leonis à.
Lần đầu ta thấy đấy.
Lúc gặp ngươi,
ta đã trở thành Ma vương rồi mà.
Chủ nhân của em.
Hửm? Sao vậy, Shary?
Thân xác này của chủ nhân...
em nghĩ cực kỳ dễ thương ạ.
Ngươi đang giễu cợt ta à?
A, không hề có chuyện đó ạ!
Mà thôi đi.
Ta có chuyện muốn nhờ hai ngươi đây.
Xin người cứ nói.
Ta sẽ giúp sức vì ngươi, bạn của ta.
Nơi chúng ta đang ở
là một hòn đảo nhân tạo được nhân loại tạo ra.
Một pháo đài đô thị có thể di chuyển,
và chúng nói đây là cái thứ bảy.
Nghĩa là ít nhiều cũng phải
có tới sáu chiếc khác với quy mô tương tự.
Nhân loại, sức mạnh thì thua kém Á nhân,
về văn minh cũng không thể sánh bằng Elf,
lại có thể tạo ra những thứ này sao ạ?
Khác hoàn toàn những gì ta tưởng tượng
về thế giới trước khi chuyển sinh.
Đúng thực nó đã thay đổi khá nhiều.
Để chuẩn bị phục sinh quân đoàn ma vương,
ta cần phân tích
sức mạnh quân sự của nhân loại.
Trước tiên, ta muốn điều tra về đô thị này.
Đã hiểu.
Ma thuật đã suy tàn ở thời đại này,
sử dụng sẽ dễ gây chú ý.
Hãy lưu tâm điều đó.
Còn Ma vương có dự tính gì ạ?
Ta sẽ xâm nhập vào
cơ sở huấn luyện của nhân loại.
Ghê tởm thay, thân xác này
cần thực phẩm, trang phục và nơi ở.
Ta sẽ đồng thời thu thập thông tin.
Có nghĩa là người sẽ tạm trú ở đó ạ?
Ngươi có gì muốn nói à?
Cứ nghĩ sẽ được chăm sóc
chủ nhân trong hình dạng dễ thương này chứ...
Ngươi mới nói gì hả?
Không, em không có nói gì ạ.
Vậy đi đi.
Theo ý ngài.
Giống như trạm kiểm soát à.
Che giấu ma lực!
Ta cũng phải hành động thận trọng hơn thôi...
Cho chị mượn chút nhé.
Được rồi.
Vậy là đã đặt được
lịch thẩm định Thánh kiếm cho Leo rồi.
Thẩm định?
Khi chuyển đến học viện,
em phải đăng ký đặc tính của Thánh kiếm.
Thẩm định hoàn tất thì
em mới được cấp một ID chính thức.
Đặc tính của Thánh kiếm à...
Phải che giấu cho thật tốt thôi.
Đừng làm vẻ đẹp mặt khó chịu vậy.
Nó chỉ mang tính hình thức thôi.
Đây là một vật quan trọng chứng minh
danh tính của em,
nên để chị giữ nhé.
Em hiểu rồi.
Phải rồi.
Trước khi về ký túc xá,
ta dạo quanh một vòng học viện nhé.
Chị có nói về tiền tuyến,
nhưng nơi đây không ngờ lại bình yên vậy.
Phải đó.
Dù Thánh kỵ sĩ được gửi ra tiền tuyến,
nhưng Seven Assault Garden chưa từng
bị Void xâm chiếm.
Em thấy chứ.
Kia là Học viện Thánh kiếm đó.
Kia là tháp điều khiển trung tâm.
Đầu não của đô thị chuyên điều phối việc quân.
Cục quản lý cũng ở trong đó.
Hoành tráng phải không?
Vâng, phải rồi ha.
Những người nhìn thấy lần đầu
đều bất ngờ hơn thế đó.
Cái gì thế này!?
Nó rộng lớn hơn cả Death Hold nữa ấy chứ!
Kia là tòa học xá.
Những lớp học lý thuyết sẽ diễn ra ở đó.
Còn nơi đây là giảng đường lớn.
Chỗ này là thư viện,
bên cạnh là tòa nghiên cứu.
Tất cả đều là cơ sở vật chất của
học viện Thánh kiếm ạ?
Mới chỉ là một phần thôi.
Còn các cơ sở giải trí như sảnh dạ hội,
và cả ký túc xá nơi bọn chị ở nữa.
Gần ký túc xá còn
có cả một bồn tắm lớn nữa đó.
Sảnh dạ hội hay
bồn tắm lớn để làm gì ạ?
Thánh kiếm là vũ khí
sinh ra từ tâm hồn Thánh kiếm sĩ.
Nếu tâm hồn bị tổn thương thì
không thể phát huy hoàn toàn sức mạnh được.
Khi trước, Seven Assault Garden chỉ có
các cơ sở huấn luyện quân,
nhưng có vẻ không mấy hiệu quả.
Ra là vậy.
Khác với những cơ sở
huấn luyện quân sĩ bình thường ha.
Ngày mai, cuộc thẩm định Thánh kiếm
của Leo sẽ diễn ra ở bãi huấn luyện ngoài trời này...
Có chuyện gì vậy ạ?
Không có gì.
Trở về ký túc xá nghỉ chút
rồi chị cũng phải luyện tập ngay thôi.
Để sớm có thể hiện thực hóa Thánh kiếm.
Phải rồi...
Đứa con gái không
nắm giữ sức mạnh Thánh kiếm này,
thật phi lý khi được
sống trong cơ sở huấn luyện.
Nhìn kìa,
dễ thương quá.
Cậu đấy nhé.
Cậu nhóc đó tương lai
sẽ là ma vương buổi đêm đó.
Ma vương sao?
Có vẻ Leo đã trở lên nổi tiếng rồi đó.
Không phải là phát hiện ra chân tướng của ta sao.
Học viện Thánh kiếm
có nhiều nữ sinh vậy ạ?
Nam cũng chiếm một nửa rồi đó.
Tại đây là khu ký túc xá nữ mà...
Ây dà, chẳng phải tiểu thư Liselia đây sao.
Muzel...
Rhodes...
Ôi chà, vết thương danh dự sao?
Chắc cô lại đăng ký
nhiệm vụ do thám quá sức với mình,
rồi bị thương thôi chứ gì.
Có vẻ không phải bạn rồi.
Ta đi nào, Leo.
Ôi chà, đợi đã nào.
Xin hãy tránh ra.
Nào, đừng có lạnh lùng vậy chứ.
Tên nhóc này là sao đây?
Không có liên quan gì tới anh.
Chưa hài lòng với cái trò
tiểu đội gồm toàn những kẻ bỏ đi,
giờ cô còn đảm nhiệm cả việc trông trẻ à.
Thật đáng khen ngợi đó.
Cậu bé là một Thánh kiếm sĩ đó!
Đứa nhóc này sao?
Đùa vậy đủ rồi đó.
Có bị coi thường cũng là hiển nhiên thôi.
Sự vô lễ ở mức độ này ta sẽ bỏ qua cho.
Ta cũng chẳng muốn gây chú ý gì mà.
Đừng cố sức mà gia nhập tiểu đội của ta đi.
Nếu gia nhập tiểu đội có thứ hạng cao...
thì sẽ không phải
lo bị đuổi khỏi học viện nữa.
Kể cả người có dòng máu Thánh kiếm sĩ,
nhưng không thể
hiện thực hóa Thánh kiếm như cô đó.
Ra là vậy.
Do được mong đợi vì mang dòng máu,
nhưng lại không thể hiện
được sức mạnh tương xứng à...
Chỉ cần gia nhập vào
bộ sưu tập đồ chơi của ta là được!
Lệ thuộc?
Hay là ma thuật hệ điều khiển tinh thần?
Không, đây cũng là từ Thánh kiếm chăng...
Cô sẽ không cần phải tham gia vào
mấy nhiệm vụ nguy hiểm như thăm dò Void nữa.
Tôi xin từ chối.
Cô dám từ chối thiện ý của ta sao!
Thiện ý chỗ nào chứ.
- Xin hãy tránh ra.
- Ngươi chỉ đang thèm muốn đứa con gái này thôi.
- Đợi đã! Cô dám xem thường ta sao!
Đau!
Này!
Cái gì?
Anh có sao không, anh trai?
Thứ thô tục nhà ngươi,
đừng có chạm một ngón tay
vào mái tóc tuyệt đẹp của cô ấy.
K-Kích hoạt Thánh kiếm!
Đừng động thủ!
Muzel Rhodes!
Thánh kiếm bị cấm
sử dụng cho mục đích cá nhân!
Chị Phine!
Chưa kể nơi đây là khu vực ký túc xá nữ.
Nếu bây giờ anh không mau rời đi
thì tôi sẽ gửi băng ghi hình lên cục quản lý,
vậy có được chứ?
N-Nhớ mặt ta đấy!
Tí nữa là ta đã nghiêm túc với tên côn trùng đó,
nhưng không có gì phải hối hận cả.
Ta vốn là một ma vương vị tha nhưng
cũng phải có chừng mực.
Đen đủi quá nhỉ.
Em lại vướng vào tên Muzel Rhodes đó.
Cảm ơn chị đã giúp đỡ.
Em là cậu bé được bảo vệ ở di tích nhỉ?
Em là Leonis Magnus ạ.
Chị là Elfine Fillet.
Người đảm nhiệm phân tích thông tin
trong tiểu đội của Selia.
Chị sẽ chuẩn bị đồng phục cho em.
Cho chị lấy số đo nhé.
Em cảm ơn chị!
Đây cũng là Thánh kiếm sao?
Cả cái vừa nãy nữa,
Chúng có đa dạng tính năng và hình dạng à.
Em bị thương kìa.
Vâng...
Nhưng Leo đã dùng sức mạnh Thánh kiếm
chữa lành cho em rồi.
Em đáng tin cậy thật đó, Leo.
Xin lỗi đã không thể
đi cùng em trong nhiệm vụ lần này.
Việc phân tích dữ liệu cục quản lý nhờ
tốn nhiều thời gian quá.
Dữ liệu gì vậy ạ?
Phản ứng ma lực bí ẩn ở vùng biển này.
Tạp âm đã được loại bỏ hoàn toàn rồi,
nhưng vẫn có gì đó chưa rõ ràng.
Chẳng lẽ là... hang ổ của Void?
Đội do thám tinh nhuệ đã được cử đi,
và có vẻ cũng đã
thu thập được dữ liệu rồi.
Mọi thứ rồi sẽ sáng tỏ ngay thôi.
Em không sao chứ?
Vâng.
Em chỉ hơi mệt thôi.
Cũng đến thời điểm khát rồi à.
Nơi đây là ký túc xá của đội chị.
Ký túc xá Fraceverg á.
Có vẻ hơi cũ so với những ký túc xá
chúng ta thấy trên đường nhỉ.
Ký túc xá được phân chia
dựa theo thành tích của tiểu đội mà.
Tiểu đội ạ?
Đó là một đơn vị
chiến thuật của Thánh kỵ sĩ.
Học viện này theo chủ nghĩa thực lực...
nên ký túc xá mới sẽ được
trao cho những tiểu đội có thứ hạng cao.
Ký túc xá Franir có cả bồn tắm phun tia đó.
Phun tia?
Vũ khí gì vậy?
Chỗ này là phòng của Regina.
Chị vào nhé, Regina.
Quả nhiên em ấy ngủ mất rồi.
Thánh kiếm tiêu thụ
lượng lớn năng lượng của Thánh kiếm sĩ mà.
Phòng không có khóa cửa ạ?
Phải rồi, tại ký túc xá cũ mà.
Chị đã nhờ họ mau chóng lắp thêm rồi đó.
Lúc này nói hơi trễ,
nhưng em vào ký túc xá nữ
có sao không ạ?
Leo thì sẽ không sao đâu.
Em là trẻ con mà.
Chỗ quái nào là không sao chứ?
Quả nhiên phòng mình vẫn là thoải mái nhất.
Trước tiên phải tắm đã.
Thư giãn xong rồi
ta sẽ tới nhà ăn của học viện nhé.
Ơ, ta đang đứng ở đây mà!?
Đằng đó là nhà tắm nên em cứ vô trước đi.
Vâng.
Leo.
Ừm thì, chị có chút chuyện muốn nói với em.
Chuyện gì vậy ạ?
Sau khi hoàn tất thẩm định Thánh kiếm,
em có thể gia nhập tiểu đội của bọn chị chứ?
A, xin lỗi.
Chuyện đó để sau nhé.
Em vào tắm đi.
Thiết bị ma đạo ứng dụng ma thuật hỏa và thủy à?
Quả là công nghệ rất tinh tế và tiên tiến.
Có thể tùy ý điều chỉnh nhiệt độ
của nước vậy mà.
Không được đâu, Leo.
Đó là xà phòng đấy.
Em phải dùng dầu gội chứ.
Sao vậy, Leo?
Tại sao!?
Không lẽ em thấy ngượng
vì bị thấy trong lúc khoả thân sao?
Em là con trai mà?
Đằng đó không thấy xấu hổ gì sao!
Để chị gội cho.
A, da em đẹp thật đó.
Q-Quan niệm đạo đức của
thời này khác xa quá rồi!
Leo, về chuyện lúc nãy...
Leo có thể tự do
tham gia vào bất cứ tiểu đội nào.
Thánh kiếm trị thương rất quý giá,
nên các tiểu đội có thứ
hạng cao chắc chắn sẽ muốn có Leo.
Chị vẫn chưa thức tỉnh Thánh kiếm, thế nên...
em chẳng có lý do gì
để mà chọn tiểu đội của chị cả.
Nhưng dù vậy, nếu được thì...
chị muốn em trở thành đồng đội.
Nói thẳng ra điều khoản bất lợi cho mình,
đúng là một đứa con gái công bằng...
Có điều...
Tại sao chị phải dấn thân vào
chuyện chiến đấu vậy ạ?
Nếu sức mạnh Thánh kiếm chưa thức tỉnh thì...
hãy để ai đó bảo vệ...
Không được!
Chuyện đó thì không được.
Không phải chỉ được bảo vệ,
chị muốn tự thân có thể chiến đấu!
Tự thân chị... phải chiến đấu mới được...
Ủa?
Sức mình...
A... tại sao... chị lại...
Chị Selia.
Dù em có nói đã chữa
cho chị bằng Thánh kiếm trị thương,
nhưng đó là nói dối ạ.
Hả?
Em không thể tái sinh sinh mệnh đã mất.
Em đang nói gì vậy?
Vậy là sao?
Riselia Ray Crystalia...
đã chết rồi.
Tình huống gì đây?
Là chuyên mục của chúng ta ạ.
Chúng ta sẽ nói và làm những chuyện thú vị.
Được, cứ để ta.
Đến giờ chào tạm biệt luôn rồi.
Cái gì!?
Tập 3: Linh hồn thức tỉnh