Lịch thánh thần năm 434, Tử đô Necrozoa
Mừng trở về, Leonis.
Ồ, Roselia.
Ngươi vừa từ chiến trường về sao?
Ừ!
Một kẻ địch khá xứng tầm
đã khiến ta phải chết những hai lần.
Nhưng tất nhiên, ta là kẻ chiến thắng.
Ta là vị vương bất tử mà.
Hãy nhận lấy thứ này.
Chiến lợi phẩm cướp được
từ cung điện của chúng đó.
Cảm ơn.
Ta sẽ nhận nó.
Tạm thời ngươi hãy giữ nó giúp ta nhé.
Được thôi.
Ngươi đã ra dáng một Ma vương rồi đấy.
Ta đã phát triển rất nhiều ma thuật uy lực,
và kết giao với người bạn mới.
Hoàng tử của Ảnh quốc, Blackas Shadow Prince.
Ta đang vướng vào cuộc chiến khốc liệt,
nhưng nếu tình huống nguy cấp, ta sẽ
đưa cả vương quốc vào bóng của ta và rút lui.
Chính vì lẽ đó, ta đã
nhờ anh ta dạy ma thuật cho.
Ta cũng có món quà
mừng thắng lợi cho ngươi đây.
Tại sao cô lại có nó...
Đây là vật sở hữu của ngươi
khi còn là anh hùng.
Tuy nhiên, ngươi của lúc này
đã không còn hợp với Thánh kiếm nữa.
Ma kiếm mới là thứ thích hợp.
Đây là ma kiếm...?
Tuy nhiên, nếu không đáp ứng
điều kiện thì sẽ không thể vung nó được.
Và ngươi vốn đã biết về điều kiện đó.
Thanh kiếm này sẽ truy hỏi sự thật của ngươi.
Tập 6: Sự nghiêm túc của Ma vương
Le... o... nis...
Arakael.
Ở thế giới ngàn năm sau này,
ta vẫn phải thấy bản mặt của ngươi ha.
Hắn đang sản sinh ra Void...
"Tấn công ồ ạt" mà
Riselia nói tới là do hắn gọi ra sao.
Chị Selia!
Dấu ấn thống trị không biến mất.
Có nghĩa là Quyến thuộc vẫn còn sống.
Mục đích của hắn là để dụ ta sao?
Được thôi.
Ta sẽ chiều theo luật của ngươi,
và lần này cũng sẽ thổi bay từng mảnh của ngươi.
Kẻ địch của ta đã sống lại rồi nhỉ?
Ờ.
Hắn đã thay đổi khá nhiều rồi.
Có vẻ giờ hắn là trùm của đám Void này.
Trải qua ngàn năm, đánh mất bản chất của mình
để rồi sa ngã thành quái vật sao.
Không phải toàn chuyện xấu.
Hắn ta sống lại cũng có nghĩa là...
Roselia cũng đang tái sinh ở đâu đó.
Đám nhân loại đó đang làm gì vậy?
Dù chỗ kia không hơn gì một căn nhà xập xệ...
nhưng liều lĩnh trườn mặt ra thì thật là...
Chúng đang nhìn về hướng này.
Chúng có vấn đề gì với ngươi sao?
Ta đã quen với đôi mắt đó rồi.
Sức mạnh vượt trội sẽ
đánh thức nỗi sợ bên trong con người.
Vẫn chẳng thay đổi gì từ khi
ta còn là anh hùng của nhân loại cả.
Đợi ta một chút.
Là một Ma vương, đây cũng là điều ta muốn.
Hãy cứ ở bên trong đi.
X-Xin lỗi!
Anh Leo...
Cảm ơn đã... bảo vệ cho... chúng em.
À, ờ...
Chúng em đã không sao rồi.
Xin anh hãy đi chị Selia đi.
Em cầu xin anh.
Không phải là ghê tởm ta sao...?
Ừm.
Cứ để anh lo.
Anh hứa rằng sẽ đưa chị Selia trở lại đây.
Lời nói của Ma vương
nhất định phải thành hiện thực.
Chú ngôn kết giới bậc 8,
Zoa Dorm!
Đến đây!
Hỡi các chiến binh tinh nhuệ của ta.
Anh đã dựng lên kết giới bảo vệ rồi.
Mọi người cứ ở yên trong đây
là sẽ không sao đâu.
Nơi này có bị tấn công thì
ta cũng chẳng có nghĩa vụ phải bảo vệ.
Nhưng nếu ngó lơ nơi
Quyến thuộc trân trọng thì...
danh Ma vương sẽ bị hủy hoại.
Cái đó là gì vậy?
Ta nhận được ở gần chỗ ở của Magnus.
Đừng nói là ngươi ăn trộm đống này đấy?
Hoàng tộc của Ảnh quốc sẽ
không làm chuyện đó.
Ta để nhân loại nựng mình rồi nhận được nó.
Vậy sao.
Ta đói bụng quá.
Cho ta chút nhé.
Thoải mái đi.
Sao vậy?
Selia!
Có đó không, Selia!
Selia, nghe thấy gì chứ?
Trả lời đi! Selia!
Đây là tiểu đội 18,
hãy trả lời!
Lôi Thần Liệt Phá Trảm!
Bận rộn thật đấy!
100m phía Tây khu vực đảm nhiệm,
bọn chị đang giao chiến với Void lớp Hydra!
Các tiểu đội lân cận không đủ sức đối phó!
Hãy mau tới đây, Selia!
Chị Selia đã bị Void bắt đi rồi ạ.
Cái gì cơ!?
Em sẽ đưa chị ấy trở về.
Xin chị hãy dùng năng lực thăm dò của
Thánh kiếm chỉ cho em vị trí của chị Selia.
Quá liều lĩnh!
Hãy giao lại cho tiểu đội đảm nhiệm khu vực đó!
Chưa có ai tới đây cả.
Có lẽ giờ họ đã quá bận bịu rồi.
Hãy ráng đợi thêm...
Không kịp đâu ạ.
Chuyển đổi trạng thái,
Dragon Blast!
Bên phải, Regina!
Thánh kiếm của chị
có thể nhìn thấy nơi này không?
Đây là...
không lẽ là do em?
Vâng.
Giải thích để sau đi.
Hiện tại, xin hãy tin tưởng em.
Chị hiểu rồi.
Chị sẽ thử lần theo phản ứng sinh thái
đã được đăng ký của Selia.
Tầng hầm thứ năm...
Không, tầng hầm thứ sáu.
Gần trung tâm đô thị chiến thuật.
Có phản ứng ở khu vực lò ma lực!
Em cảm ơn chị.
Chạy mau, tiền bối!
Thật tình...
Ma vương thật tàn bạo khi
dùng hầu gái thế này.
Nhưng... vẫn đỡ hơn là
làm thêm ở tiệm bánh vòng nhiều.
Nếu là tinh thể ma lực khổng lồ
mà nhân loại gọi là lò ma lực thì ta biết chỗ đó.
Phiền ngươi dẫn đường.
Ngươi đã gửi Shary tới chỗ nhân loại à?
Dù hiện giờ là một hầu gái,
nhưng trước kia cô ta là
thích khách nhắm vào mạng ta.
Đám quái vật đó chẳng là gì với cô ta.
Ta hiểu chuyện đó.
Điều ta muốn biết là
lý do ngươi để cô ta giúp nhân loại,
dù đang phải đối đầu với Lục anh hùng.
Hừm.
Khả năng Thánh kiếm của Elfine
là thứ có giá trị.
Chưa kể, Regina là hầu gái của
Quyến thuộc ta nữa.
Một câu trả lời vô nghĩa.
Hành động dựng lớp bảo hộ cho...
tòa nhà tồi tàn của nhân loại
vừa rồi cũng vô nghĩa.
A, phải đấy.
Ta có chút hứng thú với đám nhân loại đó.
Chỉ vậy thôi.
Ta hiểu rồi.
Lý do đó ra dáng ngươi lắm.
Al Gu Berserga!
Giờ thì, trả lại Quyến thuộc cho ta nào, Arakael.
Hỡi viêm hỏa luyện ngục cháy rực,
hãy tụ thành một nhúm lửa,
Zoa Amadia!
Khả năng tái sinh khủng khiếp đấy.
Leonis...
Ngươi... chắc chắn đã bị tiêu diệt...
vào ngàn năm trước...
Ngươi vẫn còn
chút trí tuệ để mà nói chuyện,
nhưng quả nhiên vẫn hồ đồ.
Ta không hề bị tiêu diệt,
ta chỉ phong ấn linh hồn mình lại thôi.
Kẻ hồ đồ là ngươi...
Thế giới đã... thay đổi hoàn toàn rồi...
Quả thực nó đã thay đổi khá nhiều.
Đặc biệt đồ ăn đã ngon hơn hẳn.
Thế giới sẽ... cùng sao Hư vô... tái sinh...
Sao Hư vô?
Đó là cái gì?
Người thông báo tin lành...
Ta... là người được chọn.
Ngươi đã hấp thụ tăng lữ
của Thánh thần giáo đoàn sao!?
Chị Selia...
Chị nghe thấy chứ?
Leo!
Em đã đến... cứu chị ha!
Chị Selia.
Tới đó!
Sharianos!
Khác hẳn với khi trước.
Uy lực ma thuật của
cả ta và ngươi đều đã giảm sút.
Ờ. Khu vực này đều
đã trở thành lãnh địa của Arakael.
Có lẽ ma lực đã bị hắn hấp thụ đi.
Ngươi, tấu lên khúc thánh ca ánh sáng.
Niệm phép đồng thời sao!?
Ma thuật Thánh thần bậc Tám,
Rex Megiddo!
Hỡi bóng đêm, hãy cứ bạo phát đi!
Alsace!
Russ Glowa!
Hắn ta lấy sức mạnh từ kết tinh ma lực kia,
nên có thể công kích vô tận đó.
Ờ.
Chưa kể tăng lữ hấp thụ vào
giúp hắn có thể niệm phép đồng thời.
Ra là vậy.
Đúng là Đại hiền giả.
Buộc phải đánh cược thôi...
Blackas.
Ta sẽ chơi liều một phen vậy.
Mình cũng... phải cùng chiến đấu.
Nếu lúc này mình không chiến đấu...
Mình, vì lý do gì...
mà thức tỉnh Thánh kiếm chứ!?
Cứ thế này thì...
Chẳng khác gì với hồi đó cả.
Gran Verd!
Blackas!
Howling Blaze!
Rex Megiddo!
Chị đang ở đâu?
Nhất định không được chịu thua.
Hồi đó...
Mình của sáu năm trước...
Đã thay đổi rồi!
Mình không muốn được ai đó bảo vệ nữa!
Ở đó à!
Mình, Leo...
Thành thị này...
Sẽ bảo vệ tất cả!
Thứ lỗi, ta cần nghỉ ngơi một lúc.
Ngươi đã giúp ta nhiều rồi.
Cứ nghỉ ngơi đi.
Ngươi... đã làm gì...!
Cái gì?
Chỉ là ban máu chứa ma lực của ta
cho Quyến thuộc thôi mà.
Leo!
Chị đã sử dụng thành thạo
sức mạnh của ma cà rồng rồi nhỉ.
Ừm... cái này... là máu của Leo sao?
Đó là xúc tác để chị thức tỉnh.
Cảm ơn em.
Nhờ vậy, chị cũng có thể chiến đấu rồi.
Leonis...
Ta sẽ... tiêu diệt ngươi...
Bằng phương pháp... hợp lý...
Niệm phép bậc 10 đồng thời đó.
Hắn tính thiêu rụi cả đô thị này
cùng với chúng ta sao.
Ta sẽ xóa sổ hắn.
Sẽ mất một chút thời gian...
nên chị hãy bảo vệ em nhé.
Chị hiểu rồi.
Ta sẽ cho các ngươi thấy!
Cách sử dụng Thánh kiếm này.
Ngươi sẽ dùng nó sao?
Ờ... ta đã giành lại được Quyến thuộc rồi.
Không còn phải lăn tăn gì nữa.
Ta đoán là ngươi cũng
hiểu điều này có nghĩa gì nhỉ.
Đây không phải chuyện
có thể nhất thời quyết định đâu.
Thanh kiếm này sẽ truy hỏi sự thật của ngươi.
Nó vẫn còn sót lại
chút ý chí của Thánh kiếm à?
Phải.
Khi nhận được chúc phúc từ ta,
Thánh kiếm đã phản chuyển thành Ma kiếm.
Vẫn là thứ sức mạnh cực to lớn đó.
Vẫn là phong ấn vững chắc đó.
Phong ấn... nếu không thể thỏa mãn điều kiện,
thì không thể vung thanh kiếm được...
Điều kiện để vung Ma kiếm, đó là...
Bảo vệ vương quốc!
Ta muốn ngươi thành sức mạnh của ta.
Do đó... Vị vương bất tử quy định vùng đất này...
Seven Assault Garden sẽ là vương đô của ta!
Do đó, mọi kẻ sống tại nơi đây đều là người dân,
là người dân ta phải bảo vệ!
Ngươi là thanh kiếm được
thiên đàng ban tặng để cứu rỗi thế giới.
Ngươi là thanh kiếm để phản nghịch thiên đàng,
tái sinh và đưa thế giới tới diệt vong.
Thanh kiếm được các thần linh
ban phước để mang danh Thánh.
Thanh kiếm được nữ thần
ban phước để mang danh Ma.
Cùng với ngươi, đem sự hủy diệt tới kẻ thù.
Cái tên đã xa ngã vào bóng đêm...
Ma kiếm, Dainslave!
Leo?
Ma kiếm đã đáp lại quyết định của Magnus...
Không thể nào...
Tại sao ngươi, thanh kiếm đó...
Ồ... ngươi cảm thấy sợ hãi sao?
Nhưng đã quá muộn rồi.
Vận mệnh bị xóa sổ...
Chắc chắn không thể bị thay đổi.
Đôi tay này sẽ làm trái cái thứ vận mệnh đó.
Tuyệt kỹ Lưu kiếm thuật Đế quốc Lognas,
Ragna Lost!
Sự phát sinh Void mới đã ngừng lại.
Lực lượng còn lại đang bị tiêu diệt.
Ta vượt qua được rồi sao?
Đã bảo vệ được... đô thị này rồi?
Void Lord...
Xác nhận phản ứng của Void Lord,
UK6402 đã biến mất.
Void Lord...
Tình hình "Tấn công ồ ạt" đã lắng xuống.
Lò ma lực... sao rồi?
Void Lord...
Một vụ bùng phát năng lượng
đã được giải phóng.
Void Lord...
Nhưng có vẻ nó đã ngừng lại ngay sau đó.
đã bị cuốn vào vụ bùng nổ lò ma lực
và bị tiêu diệt sao?
Thật quá may mắn mà...
Sự nỗ lực của tất cả mọi người sống tại nơi đây,
đã đem đến phước lành chăng?
Leo!
Em không làm sao ha, Leo.
Tiểu thư Selia!
Regina!
Thật mừng là tiểu thư không sao!
Mọi người!
Tiểu đội 18, mọi người đều bình an ha!
Đ-Đau quá...
Chết tiệt.
Ma vương ta đây mà lại đau cơ sao...
Tác hại của việc dùng
sức mạnh kiếm sĩ phong ấn bên trong Ma kiếm.
Thể xác này có những điều không thể.
Chưa kể, ta đã dùng toàn bộ ma lực nữa...
Chị mua bánh kẹp về rồi này.
Và còn cái này.
Cái gì vậy ạ?
Huân chương đó.
Tụi trẻ ở Căn nhà đầy nắng đã làm nó đó.
Dù đã quy định nhân loại mà
ta coi là kẻ địch vào ngàn năm trước...
là người dân phải bảo vệ nhưng...
Những kẻ tôn kính Ma vương
đều đáng được bảo vệ.
N-Nhân tiện đây, Leo.
Này nhé, khi dùng Thánh kiếm đó...
có vẻ phải tiêu hao máu nên...
Mà, phải rồi nhỉ.
Thế nên là...
chị lại muốn...
Không phải chị nói là sẽ chịu đựng sao?
Mồ, đồ xấu tính...
Em hiểu rồi.
Chỉ một chút thôi nhé.
Xin lỗi em nhé.
Tiểu thư, thể trạng của chàng trai...
R-Regina!
T-Tiểu thư làm gì chàng trai vậy!
C-Chuyện là...
Em tính đến thăm thôi nhưng...
lựa sai thời điểm nên đã thất lễ rồi.
Này nhé, Selia.
Chuyện đó là vi phạm nội quy ký túc xá đó.
K-Không phải vậy đâu.
Chăm sóc! Em chỉ đang chăm sóc em ấy thôi!
Thần thực sự cảm phục
khi công chúa quyết định khởi hành ngay...
khi nhận được thông báo về "Tấn công ồ ạt".
Ta không ngờ rằng nó kết thúc sớm vậy.
Ta quay về chứ ạ?
Không.
Là hoàng tộc, ta phải khen tặng cho những
Thánh kỵ sĩ đã bảo vệ Đô thị chiến thuật tới cùng.
Xin theo ý người.
Cảm xúc che giấu của Công chúa