Năm 447, lịch thánh thần
Thời đại thần thoại nơi
thánh thần, tinh linh, ma thuật thống trị mặt đất
Tại Tử đô Necromancer nơi
Ma vương cuối cùng Leonis Death Magnus trị vì.
Cuộc chiến giữa đạo quân Ma vương và
Lục anh hùng đã dần đi tới hồi kết.)
Dị Thứ Nguyên Thành
của Dị giới Ma thần, ngài Azura Ile,
Ma Long Sơn Mạch của Long vương, ngài Veira,
Hải Để Đại Yếu Tắc của Hải vương, Vise,
đều đã sụp đổ.
Cuộc xâm lăng của
Lục anh hùng đều đang hướng về đây.
Quỷ thần vương Dizolf và
Thú vương Gazos cũng đã thua trận.
Thành lũy duy nhất còn lại là Death Hold à.
Leonis.
Đại hiền giả Arakael.
Thánh nữ Tierless,
Long thần Gisuark thì không nói,
đến ngươi cũng sa ngã, vứt bỏ thân thể con người
và trở thành tông đồ của thần thánh sao!
Ngọn lửa bóng tối
của ta sẽ thiêu rụi các ngươi.
Đợi đã, Magnus.
Người là Ma vương cuối cùng.
Kết thúc ở đây không phải
điều Nữ thần phản nghịch mong muốn.
Ngươi nói đúng.
Roselia, ta phải hoàn thành lời hứa với cô ta.
Hỡi nhân loại, ta chấp nhận đón nhận
thất bại lần này.
Nhưng, ta đây là vị vương bất tử.
Ta sẽ vượt qua hàng nghìn năm và quay trở lại,
để rồi lấy lại ngai vàng này.
Tôi sẽ thuật lại kế hoạch.
Tập 1: Ma vương hồi sinh
Tiểu đội 18 sẽ đảm nhiệm thăm dò...
di tích dưới lòng đất xuất hiện
sau trận động đất,
và điều tra hang ổ của lũ Void.
Chỉ được phép
giao chiến với mục đích tự vệ.
Đã rõ, tiến hành thăm dò.
Di tích dưới lòng đất, đã tiến tới tầng 7.
Không có phản ứng ma lực của Void.
Khi phát hiện hang ổ
thì phải lập tức rời đi nhé, Selia.
Hãy nhớ rằng nhiệm vụ chỉ là thăm dò mà thôi.
Nhớ phải cẩn thận đó, tiểu thư Selia.
Đã xuống sâu thế này rồi thì
quay lại sẽ mệt lắm đó.
Regina, Void thường xây tổ
sâu trong những di tích dưới lòng đất đó.
Chúng ta không thể ngó lơ nó được.
Cái này là gì thế này?
Điêu khắc sao?
Chắc là đồ tuẫn táng đó.
Những thứ thuộc về người đã chết
được chôn cất cùng.
Chắc phía trước có hẳn
một vị vua vĩ đại đang đợi ta đấy nhỉ.
Nếu đây đúng là nơi một vị vua yên nghỉ,
thì hẳn vị vua đó phải cô đơn lắm nhỉ.
Cánh cửa này có phản ứng!
Là thiết bị ma đạo sao?
Trước tiên, ta cứ phá tan nó luôn nhé?
Đợi đã, ở đây có viết gì này.
Chữ Elf cổ đại sao?
Văn tự tinh linh... cũng không phải...
Xin lỗi, sẽ tốn thời gian lắm ạ?
Ừm, đôi chút.
Vậy em sẽ thăm dò ở phía kia nhé?
Được, nhờ em nhé.
Hình như mình đã từng thấy ở đâu rồi.
Đây là...
Bộ dò quá tải?!
Hỏng ngay lúc này hả?
Bên trong có người sao?
Mình phải cứu họ.
Tìm thấy cô rồi, Roselia.
Sau 1000 năm,
vào thời khắc sao trời rơi xuống...
Đứa trẻ nhân loại sẽ là vật chứa,
kẻ mang sức mạnh Nữ thần sẽ xuất hiện.
Và tìm kiếm nó chính là sứ mệnh của ta.
Ngươi vẫn còn nhớ vậy là được rồi.
Được đã, Roselia!
Hãy tìm kiếm ta...
Đừng đi!
Tại sao lại có người ở nơi này?
Tiếng inh ỏi gì vậy?
- Dù sao thì phải cứu người đó ra ngay!
- Chuyện này là sao.
Lăng tẩm này chắc chắn đã
đóng kín nhờ cánh cửa phong ấn ma lực rồi chứ...
- Làm ơn, hãy sống!
- Một ngàn năm đã trôi qua rồi sao.
Có vẻ bí thuật
chuyển sinh đã thành công rồi.
Tôi sẽ cứu ra ngay thôi.
Đợi chút nhé.
Cái gì vậy chứ?
- Còn chẳng hề có một vết nứt!
- Ma thuật "Thông dịch ngôn ngữ".
Có vẻ không phải hòn đá bình thường nhỉ.
Dùng đạn phản vật liệu vậy...
Cùng một giuộc
với lũ trộm mộ ngu ngốc à?
Hãy khắc sâu hình dáng của Ma vương
mới hồi sinh trong con mắt ngươi,
và chết đi!
Vẻ đẹp này...
Là tộc High Elf sao?
Không, còn hơn vậy nữa.
C-Cái gì vậy?
Đúng rồi, phải giáng
sự trừng phạt xuống kẻ xấc xược này.
Tại sao lại có trẻ con ở nơi này...
Hử? Trẻ con?
K-Không thể nào!
Bí thuật chuyển sinh thất bại sao!?
Nhưng tại sao lại thành ra thế này?!
Sao ta lại trở về hình dáng
khi còn được gọi là anh hùng Leonis chứ?
Em này.
Sao em lại bị nhốt ở nơi này vậy?
C-Chuyện đó...
Em có bị thương ở đâu không?
Chắc do bị sốc nên
kí ức của em rối tung lên rồi nhỉ.
Đã không sao nữa rồi.
Chị sẽ bảo vệ em.
D-Dừng lại...
Thật là một hành động xấc xược với Ma vương.
N-Nhưng cảm giác dễ chịu gì đây...
Ủa...
Có nho khô được trộn bên trong à.
Vị giác của ta đã mất từ rất lâu từ trước rồi,
nhưng cảm giác này cũng không tệ.
Tuy nhiên!
Cơ thể này đúng là không thể chấp nhận được.
Thân là Ma vương mà lại bất tỉnh vì đói bụng,
thật quá mất thể diện.
Chưa kể lại còn cảm thấy
dễ chịu trước hành động khiếm nhã đó nữa...
Thật là không thể chấp nhận được,
cái thân xác phàm nhân này.
Nhưng người con gái đã cho mình thức ăn này...
có lẽ lại là ân nhân của mình.
Em đỡ đói hơn chưa?
Vâng.
Tốt quá rồi.
Chị là Riselia Ray Crystalia.
Thánh kiếm sĩ thực tập thuộc tiểu đội 18,
thuộc học viện đào tạo
Thánh kiếm sĩ Seven Assault Garden.
A, 15 tuổi nhé.
Ngoài tên và tuổi tác thì
mấy thứ khác ta chẳng hiểu gì cả.
Tên em là?
Chắc cô ta nghĩ ta chỉ là một đứa nhóc thôi.
Vậy ta sẽ lợi dụng điều đó.
Ta sẽ hỏi thông tin về thế giới bây giờ.
Tôi... em là Leonis.
Leonis Magnus.
Leonis?
Ma vương không cần mấy thủ đoạn như tên giả.
Đó là cái tên tôn nghiêm cô ấy đã đặt cho ta mà.
Leonis là...
Quả nhiên tên ta đã thành truyền thuyết
kinh hoàng được truyền lại cho hậu thế.
Cái tên dễ thương quá nhỉ.
V-Vậy... sao ạ...
Em bao nhiêu tuổi vậy, Leonis?
Tên của Ma vương không được truyền lại sao...
Đã thế cô ta còn tự ý rút ngắn nó nữa.
Em nghĩ là cỡ... 10 tuổi ạ.
Cỡ?
10 tuổi ạ.
Em không thể nào tới đây một mình được...
nên chắc đã bị bắt rồi nhốt vào đây nhỉ?
Không lẽ là do Void sao?
Void là... gì vậy ạ?
Em không biết về Void sao?
Quả nhiên ký ức của em bị rối loạn rồi nhỉ.
Kích hoạt Thánh kiếm, Dragon Howl!
Void đột nhiên xuất hiện vào 64 năm trước,
chúng là kẻ địch của nhân loại.
Mục đích hay đời sống của chúng đều là bí ẩn.
Chúng được cho là từ dị giới kéo đến,
nhưng đó chỉ là một trong những giả thuyết thôi.
Do đó chúng được gọi là "Void".
Nghe thì như đang giải thích,
nhưng chẳng lý giải được cái gì cả.
Bọn chị tới đây là để điều tra về Void.
Tỉ lệ chúng xuất hiện
ở những di tích cổ đại là rất cao.
Cổ đại?
Ta quên không xác nhận điều
quan trọng nhất rồi.
Ừm, chị Riselia...
Gọi Selia là được rồi, Leo.
Hiện tại là năm bao nhiêu
theo lịch Thánh thần ạ, chị Selia?
Lịch Thánh thần?
Nếu 1000 năm đã trôi qua
thì hiện tại chắc chắn phải là năm 1447.
Hiện giờ là năm 64 theo lịch Nhân loại thống hợp.
Lịch Nhân loại thống hợp?
Phát hiện Void loại lớn...
Hiện tại đang giao chiến!
Regina!
Em không sao chứ?
Vâng.
An tâm đi, chị sẽ bảo vệ em mà.
Cái cảm giác này là sao chứ?!
Loại bỏ giới hạn!
Void lớp Orge!?
Đây là Void sao?
Nhưng Orge cái gì chứ,
nhìn đâu cũng chẳng thấy giống.
Đây là lăng tẩm, nơi đồng đội ta yên nghỉ,
ta không tha thứ cho
một kẻ nào mạo phạm thêm nữa!
Lùi lại, Leo!
K-Khốn kiếp, cái thể xác này nhỏ bé quá thể.
Vũ khí này chẳng xi nhê gì cả.
Người không sao chứ, tiểu thư Selia!
Regina!
Đứa trẻ đó là?
Cậu bé bị phong ấn ở trong đây.
Trò chuyện để sau đi.
Hỏa lực này chẳng xi nhê gì nhỉ.
Thánh kiếm, thay đổi hình thái.
Dragon Blast!
Thứ vũ khí gì vậy?
Đó là Thánh kiếm sao?
Ánh sáng đó không hề chứa ma lực.
Biến đi!
Đ-Được chưa!?
Nói vậy thì sẽ mở một tình tiết mới đó, tiểu thư...
Hỏa lực ngang hàng ma thuật bậc bốn hệ Bạo liệt...
Vậy mà nó vẫn chịu được sao?
Xin hãy chạy khỏi đây, em sẽ lo liệu nó.
Chị hiểu rồi, hãy cẩn thận đấy.
Vâng, tiểu thư.
Đi thôi nào, Leo.
Tất cả đều nằm ngoài kế hoạch.
Bí thuật chuyển sinh thì thất bại,
trở về thân xác nhân loại mỏng manh này,
thì giấc mộng phục quốc
của ta chẳng phải ngày một xa sao.
Chưa kể, lăng tẩm của ta còn
bị lũ quái vật mang tên Void xâm nhập.
Dù muốn quay lại tiêu diệt bọn chúng, nhưng mà...
Cô gái này là nguồn thông tin,
nếu che giấu thân phận
ma vương thì sẽ dễ lợi dụng hơn.
Phía trước chính là cửa lên mặt đất.
Có vẻ không phải chỉ có duy nhất con kia nhỉ.
Lớp Wyvern...
Wyvern sao?
Dù cũng có cánh nhưng nó hoàn toàn khác mà.
Chạy đi, Leo.
Giết nó luôn chứ?
Để lộ ra một phần sức mạnh thì
cũng phải chịu thôi.
Ma vương ta vốn phóng khoáng,
nhưng cũng có giới hạn.
Ta sẽ khiến ngươi phải hối hận
vì dám vấy bẩn lăng tẩm của Ma vương.
Tan thành tro bụi đi.
Chạy đi!
Đừng hòng!
Tại sao?
Chạy... đi...
Hãy tới gặp... Region... và chạy đi... nhé?
Hứa... nhé...
Đã không thể... bảo vệ...
Xin lỗi... nhé...
Ngu ngốc.
Nghĩ rằng ta không
đỡ nổi đòn tấn công cỡ đó sao.
Anh hùng là một thứ nhàm chán.
Hãy trở thành món đồ của ta, Leonis.
Thật không thể chấp nhận được.
Để thu thập thông tin,
ta vốn đã định làm lơ rồi mà.
Thế mà tại sao...
A, phải rồi. Chấp nhận thôi.
Ta có chút hứng thú
với con nhỏ dũng cảm đó rồi.
Mà rốt cuộc thì...
Ta sẽ giáng sự trừng phạt lên lũ ngươi!
Thần chú bậc tám, hệ "Trọng lực", Villa Zuo.
Nát bấy đi, thứ hạ đẳng.
Chỉ vậy thôi sao?
Vậy tới phiên ta.
Nghĩ chạy được chắc!
Biến thành tro tàn đi!
Al Gu Berserga!
Chỉ có vậy thôi sao.
Không thể nào!?
Kể cả ma thuật bậc tám
mà vẫn còn để lại xương sao!?
Thân xác này giỏi lắm cũng chỉ sở hữu
lượng ma lực bằng 1/3 thời hoàng kim của ta.
Ta là Ma vương.
Mạng sống con người chẳng là gì với ta.
Nhưng ta tôn trọng linh hồn cao cả.
Ngươi đã đặt cược tính mạng mình
để che chắn cho ta.
Thật nông cạn khi đi che chắn cho Ma vương,
nhưng ta công nhận lòng can đảm đó.
Cái giá phải trả khi chạm vào ma thuật hệ Tử là...
ta không thể sử dụng
kể cả ma thuật trị liệu cơ bản nhưng...
Ta sẽ làm điều ta có thể.
Khi biết được sự thật,
hẳn ngươi sẽ tức giận với ta nhỉ?
Hay có lẽ, sẽ tuyệt vọng chăng...
Cuối cùng cũng xong.
Tiểu thư!
Tiểu thư có nghe thấy không!?
Nói gì đi ạ!
Ta biết đây là ma cụ truyền tin,
nhưng cách nó vận hành thì hoàn toàn không hiểu.
Không lẽ kỹ thuật ma đạo
của nhân loại đã phát triển tới vậy sao?
Chào buổi sáng, chị Selia.
Tốt quá rồi, em vẫn an toàn nhỉ.
Theo lẽ thông thường thì
phải lo cho bản thân trước chứ!
T-Tại sao mình lại!?
Nhìn qua thì vết thương không quá sâu ạ.
Thế nên em đã dùng
ma thuật Thánh thần "Trị liệu" để chữa ạ.
Ma... thuật?
À thì...
Không lẽ cô ta biết về ma thuật?
Phải rồi.
Vì không thể dùng ma thuật nên mới
phụ thuộc vào kỹ thuật ma đạo cao cấp?
Không lẽ là sức mạnh của Thánh kiếm sao?
A, là vậy sao ạ?
Ừm, Thánh kiếm có khả năng chữa lành đã được
Học viện Thánh kiếm xác nhận rồi.
Cứ xuôi theo dòng vậy.
Xin lỗi, em không hiểu rõ về sức mạnh này lắm.
Thánh kiếm là gì ạ?
Thánh kiếm là sức mạnh thức tỉnh trong
con người để đối đầu với Void.
Vài năm sau khi Void xuất hiện,
bên trong những đứa trẻ
bỗng nảy sinh một sức mạnh kỳ bí.
Phần lớn chúng mang hình hài vũ khí,
nên đã được gọi là Thánh kiếm.
Thứ chị tóc vàng cầm lúc nãy ạ?
Thánh kiếm của Regina là Dragon Howl.
Bản chất vẫn là điều bí ẩn,
nhưng có vẻ chúng được cho là
hiện thân của bản chất người sử dụng.
Vũ khí tái hiện linh hồn à?
Chị thì vẫn chưa lĩnh hội
được sức mạnh của Thánh kiếm.
Thế nên mới phải dùng ma cụ để chiến đấu sao.
Tiểu thư Selia!
Regina!
Người bị thương sao?
Người có sao không ạ?
Không có vấn đề gì đâu.
Tiểu thư giao chiến với Void ạ?
Lũ Void lúc nãy đâu rồi, Leo!?
Cái đó... khi em còn đang run rẩy vì sợ hãi thì
chúng đã biến mất từ lúc nào rồi ạ.
Vậy sao...
Hành động của Void vốn khó hiểu mà.
Thế rốt cuộc cậu bé này là ai vậy ạ?
Có vẻ là con của những người lưu vong.
Cậu bé bị Void bắt đi nên ký ức bị rối loạn rồi.
Leo lên đây đi, Leo.
Vâng.
Chị là hầu gái của tiểu thư, Regina.
Hân hạnh được gặp em.
H-Hân hạnh được gặp chị.
Tiểu thư! Cậu bé này dâm đến không ngờ luôn á.
Regina thật là.
Sao có chuyện đó được.
Chị tăng tốc đây
nên bám chắc vào nhé, Leo!
Cậu bé!
Cứ hết mình tận hưởng sự mềm mại của
tiểu thư trước khi tới đô thị đi nhé.
Coi nào, Regina!
Đừng chọc ghẹo bằng mấy câu kỳ quặc đó.
Ký ức của Leo đang bị rối loạn đó.
Phải rồi nhỉ.
Xin lỗi vì đã chọc cậu bé nhé.
Không, em không bận tâm đâu.
Giờ mà bị sốc thì liệu
em có nhớ lại gì không đây ta...?
A, không cần ạ!
Trời, nếu Leo trở thành
đứa con trai tà dâm thì em tính sao hả?
Xin thứ lỗi nhưng
con trai vốn là đám tà dâm rồi ạ.
Thân là Ma vương bất tử
mà lại bị con nhỏ này trêu chọc...
tất cả là tại phản ứng sinh lý
của cái thân xác không thể chấp nhận này!
C-Cái gì vậy!?
Đó là kiến trúc được dựng lên để chống lại Void,
thành lũy cuối cùng của nhân loại.
Vô số Thánh kiếm Sĩ tụ họp nơi tòa thành
và trở thành thanh gươm để phản công lại Void...
Nó là Seven Assault Garden đó.
Đây là... thế giới 1000 năm sau!?