Đây là... thế giới sau nghìn năm?
Vị của sóng, mùi của đá và vàng...
Không hề có cây cỏ à?
Cũng không có dấu hiệu của sự sống.
Thế giới này đã xảy ra chuyện gì...
Dù sao thì...
Arle Kirlesio
Việc mình được gửi đến nơi đây
tức là để phục sinh nữ thần.
Bầu trời đang rung chuyển.
À không, mặt đất mới đang rung chuyển à?
Rồng?
Hình dạng trông khác nhỉ.
Đó là phương tiện của con người.
Ai ngờ lại gặp được anh hùng Elf,
Arle Kirlesio chứ.
Ối chà, không xưng tên thì quả là thất lễ nhỉ.
Ta là Nefakess.
Nefakess Voidlord.
Ta không quan tâm tên ngươi là gì.
Tại sao lại biết ta?
Ngươi cũng đến từ
thế giới nghìn năm trước hả?
Là vậy nhỉ.
Vốn dĩ mục đích của chúng ta khác nhau nhưng...
Cô định dùng thanh kiếm trảm ma Crow Zax đó
để huỷ diệt vật chứa của nữ thần đúng không?
Nói cách khác, ngươi là...
người bảo vệ vật chứa của nữ thần?
Nếu vậy thì sao?
Trảm!
Hư ảnh...
Con người thì xử lý lúc nào cũng được,
nhưng dũng sĩ thì phải
tiêu diệt cho nhanh gọn thôi.
Tập 10:
Anh hùng Elf
Selia!
Lua Meires!
Faruga!
Bảo hộ thánh, có thể
vô hiệu hoá ma pháp cấp thấp...
Hắn là Void, mô phỏng của thiên sứ...
Hỡi thiên sứ sa ngã dưới hư vô,
ta sẽ cho ngươi thấy tinh hoa đại ma pháp!
Tiểu thư và chàng trai ở quanh đây!
Thiên nhãn của Selia đã bị huỷ diệt...
Chúng ta đi thôi!
Ép nát, Velda Gear!
Quá chậm.
Ma pháp bậc 9, Madea Zorf!
Một phát nữa là ngươi thua rồi!
Lias Gear!
Loại tép riu mà phải dùng chiêu này à.
Leo, em không sao chứ?
Tuy hơi khó nhằn nhưng
bằng cách nào đó em đã hạ được hắn rồi.
Selia có ổn không?
Ờm, cỡ này thì...
Đừng cố quá chứ!
Dù có khả năng tự chữa lành của Vampire Queen,
vết thương nặng vẫn cần
nhiều thời gian để hồi phục.
Ừm.
Xin lỗi nhé, Leo.
Tạm thời nên ẩn nấp.
Không biết khi nào
Void mới lại xuất hiện.
Xuất hiện nhanh vậy à?
Đợi đã, Leo!
Gia huy của nhà công tước?
Kỵ sĩ đoàn Crystalia
William Richmond
Đã lâu không gặp, tiểu thư.
Các người là...
người của phụ thân?
Vâng, tôi là trưởng đoàn
kỵ sĩ Crystalia của phụ thân ngài,
tên là William Richmond.
Tuy cơ thể đã hoá thành vong linh,
nhưng chúng tôi luôn hướng về Tiểu thư.
Quả nhiên là vậy nhỉ.
Có vẻ là những linh hồn chứa đựng
nuối tiếc lớn tại nơi diễn ra cuộc đại chiến.
Nghìn năm trước đã thấy nhiều,
nhưng đây là lần đầu tại thời đại này.
Ngài có thể nhìn thấy, tức là
đã nhận được tín hiệu cứu nạn nhỉ.
Các người đã gửi ư?
Vâng, chỉ là, không phải để cầu cứu.
Chúng tôi có lời cảnh báo.
Cứ như thế này,
bi kịch 600 năm trước sẽ lại diễn ra.
Hể?
"Tấn công ồ ạt" sẽ nuốt trọn
Seventh Assault Garden.
Một Voidlord mới đã xuất hiện tại nơi đây.
Ngài nhìn được chúng tôi
cũng là do ảnh hưởng của chúng.
Tuy không phải chuyện vô lý, nhưng...
điều đó đã không xảy ra
khi Arakhir Voidlord xuất hiện.
Tại sao?
Voidlord đã xâm nhập vào lò ma lực
của thành phố này để tích trữ sức mạnh.
Chẳng mấy chốc thôi, hắn chắc sẽ thức tỉnh.
Vậy thì phải nhanh chóng xác nhận...!
Để rời khỏi thành phố này
cần nắm đủ thông tin về điều đó!
Dù có là vong linh nói đi nữa,
chắc không nên tin
con người của thời đại này nhỉ.
Selia, không được đâu.
Nhưng...!
Trước tiên phải tĩnh tâm lại
mà kiếm chỗ nghỉ ngơi đã.
Nếu vậy, xin hãy đến dinh cơ.
Chúng tôi đã chuẩn bị sẵn xe chở.
Hể?
Tiểu thư nhìn thấy đó,
chúng tôi đã chuẩn bị rồi.
Vong linh di chuyển bằng cách nào vậy?
Vong linh là một trong những hình thái
sau khi ma lực rời khỏi cơ thể.
Nếu phương tiện đó là thiết bị ma đạo,
thì can thiệp được cũng không có gì lạ.
Leo hiểu rõ về vong linh nhỉ.
Xin hãy lên xe.
Chỉ là, tốc độ này đúng là khó mà an tâm nhỉ.
Để ngựa kéo đi!
Ế?!
Do lâu không dùng nên có hơi xỉn màu nhỉ.
Vậy à?
Nhanh quá!
Dù sao cũng là những con ngựa xuất chúng
giành giải thưởng lớn của địa ngục mà.
Tuy tĩnh lặng nhưng
cuộc chiến đã chấm dứt chưa?
Kẻ nào đó?
Là người sống sót nhỉ.
Bạn có bị thương không?
Kiếm thuật sắc bén...
Tuy thất lễ nhưng
chị không đánh lại được đâu.
Để đó cho em!
Sức mạnh bất tự nhiên này...
Các ngươi cũng là đồng bọn của hắn đúng không?
Đồng bọn?
Sức mạnh thánh kiếm làm sao cơ?
Chả phải bạn mới là
người gửi tín hiệu cứu nạn hay sao?
Nói đủ rồi!
Né được nhát chém của Sakuya?
Dừng lại đi.
Cái gì.
Nếu cô dùng được hết sức thì tôi đã thua rồi.
Cơn đau đã dịu đi rồi...
Đừng nóng vội nhé.
Ừm, ờm, Leo, có chút...
Sao vậy?
Xin lỗi nhé.
Máu của Leo...
Chị muốn uống.
À... tiêu dùng ma lực
để hồi phục vết thương nhỉ.
Được thôi...
Oái, oái!
Xin lỗi nhé, xin lỗi nhé, Leo!
Cứ thế này mình sẽ bị
hút sạch máu trong người mất.
Với ấn chi phối lệ thuộc, mau dừng lại.
Selia, Selia!
Một chút nữa thôi.
Ờm, Selia, có nghe thấy không?
Ớ, ớ, ê, chị Fine?
Cuối cùng đã kết nối được nhỉ.
Hình như giọng có hơi the thé...
Là tưởng tượng thôi ạ!
Em vừa chiến đấu với Void à?
Có sao không?
Vâng, em đã đánh bại hắn rồi.
Tuy bị thương nhẹ
nhưng vẫn có thể tiếp tục hành động.
Leo cũng an toàn chứ?
Dù nguy hiểm nhưng vẫn bình an vô sự.
Nhờ có chị Fine đấy.
Ế?
Mồ, Leo đừng trêu chị mà.
Chị Fine, em có báo cáo.
Em nói đi.
Voidlord có thể xuất hiện tại thành phố này.
Em nói gì cơ?
Có thể Voidlord đã
nhúng tay vào tái vận hành lò ma lực.
Đúng là không tưởng nhỉ.
Chúng ta gặp nhau rồi điều tra thôi.
Phải ha!
Bên chị sau khi chữa trị
cho người sống sót sẽ qua Central Garden.
Có người sống sót ạ?
Chi tiết sẽ bàn sau.
Em hiểu rồi, vậy gặp nhau
ở dinh thự Crystalia nhé.
Hiểu rồi.
Em có nói là được hút máu,
nhưng hút nhiều quá cũng mệt đấy.
Xin lỗi nhé, Leo.
Lúc nãy không hiểu sau đầu chị sảng quá...
Nhưng mà, cho chị hút thêm tý được không...
Quan trọng hơn là, Selia.
Em có thứ cần đưa cho chị.
Ể, gì vậy, quà à?
Váy...
Ờ.
Trang bị cao cấp nhất
trao cho Quyến thuộc đắc lực nhất.
Chiếc váy chân tổ này sẽ cường hoá cơ thể
bằng ma lực của Vampire Queen.
Sức mạnh sẽ tăng đột phá,
nhưng do tiêu thụ
ma lực cực lớn, nên cần cẩn trọng.
Chị có thể sử dụng nó ư?
Khi muốn mặc, chị hãy tưởng tượng
bản thân đang diện chiếc váy này.
Điều này không khó đâu.
À, chị hiểu rồi.
Nhưng, sao em lại đột nhiên tặng chị?
Em nghĩ vẫn còn hơi sớm với Selia,
nhưng chúng ta không biết chuyện gì sẽ xảy ra.
Chưa nói đến việc bị tấn công bất ngờ,
cuộc chiến lúc nãy đã đủ nguy hiểm rồi.
Em lo cho chị đấy à?
C-Chị phải lo cho bản thân mình, là vậy thôi.
Ngoài ra, còn một thứ nữa, đây nè.
Dây đeo bộ xương?
Xem chừng là vật bảo hộ.
Cảm ơn, Leo.
Chị sẽ trân trọng nó nhé.
Không cần cảm ơn em.
Rồi, đã xong.
Tuy đã bịt kín, nhưng nếu cử động mạnh
vết thương sẽ hở ra đó.
Với vết thương đó mà
vẫn đấu kiếm cân sức với Sakuya...
Bất ngờ nhỉ.
Tìm thấy một bộ giống hệt rồi.
Cậu nên thay đồ.
Tôi là Sakuya Sieglinde.
Còn tên cậu là gì?
Arle, Arle Kirlesio.
Arle à, tên hay đấy?
Thế, lúc nãy tự dưng lại vung kiếm vậy?
Điều khiển quái vật, kẻ thù của thế giới...
Ta tưởng các người là đồng bọn của chúng.
Quái vật, tức là Void à?
Ta không biết tên,
những kẻ địch lớn không tưởng.
Là vết thương sau trận chiến với Void à?
Ta đã bất cẩn và thất bại.
Arle Kirlesio, chủng tộc elf...
Không có trong dữ liệu
của Third Assault Garden nhỉ.
Ể, vậy?
Cô đến từ đâu vậy?
Các người là ai, ở đây làm gì?
Chúng tôi là đội điều tra
của Seventh Assault Garden.
Thành phố này đã diệt vong 6 năm trước,
bỗng dưng hoạt động lại,
nên chúng tôi đến để điều tra.
Ra vậy...
Nhân loại vẫn duy trì được nơi sinh tồn nhỉ.
Trả lời tôi câu hỏi này.
Thế, tại sao cô lại ở đây?
Ta có một sứ mệnh được giao cho.
Tiêu diệt nữ thần là sứ mệnh của ta.
Nữ thần?
Truyền thuyết đã thất truyền rồi nhỉ.
Nghìn năm đã trôi qua, cũng đành chịu.
Tuy biết ơn vì đã chữa trị vết thương,
ta cũng biết các người không phải kẻ địch,
nhưng hãy để ta đi.
Vẫn chưa được mà.
Ta không quan tâm.
Lấp đầy bụng trước khi rời đi
cũng không muộn chứ?
Gì vậy?
Là Monaka, loại bánh ưa thích của tôi.
Bánh kẹo... đừng coi ta là con nít chứ!
Dù gì cũng không bỏ cô lại được.
Chúng tôi có nghĩa vụ bảo vệ cô.
Đừng nghĩ xấu nhé.
Arle Kirlesio, đệ tử cuối cùng của
Lục Anh hùng, Kiếm thánh Shadaruk.
Bậc thầy đã ám sát vô số tướng quân
của Ma vương, xâm nhập Death Hold 3 lần,
anh hùng Elf nhắm tới cổ của Ma vương.
Tại sao cô ta lại xuất hiện tại thời đại này?
Chúng ta đã đợi suốt nghìn năm qua.
Một mình chống lại những vị thần ánh sáng,
vị thần vĩ đại của chúng ta sắp sửa phục sinh...
Cái gì, thật khiếm nhã.
Thiên sứ đã bị tiêu diệt?
Anh hùng Elf... không phải, kỵ sĩ thánh kiếm?
Khó mà tin con người
có thể đánh bại được thiên sứ...
Mà, sao cũng được, đi dọn rác chút thôi nhỉ.
Cảm ơn, nhưng đoạn này chị đi một mình được.
"Nào, Selia, chú ý gai hoa hồng nhé."
"Selia, để chị dạy cách làm hoa ép khô nhé?"
"Selia, qua bãi cỏ kia đấu vật đi."
Cảm giác ngồi thoải mái này...
làm mình nhớ lại hồi đó.
"Là món trứng."
"Phải làm bánh ngọt chứ."
"Bánh nướng xong rồi nè."
"Lại là bánh?"
"Bụng đói quá."
Phòng sách của phụ thân đã...
Hả?
Hể?
"Phụ thân, hôm nay người kể chuyện gì ạ?"
"Để xem nào, chuyện của ma vương và dũng sĩ nha."
"Hể, lại nữa à?"
"Ngày xửa ngày xưa, có một lâu đài
xương cốt nơi hoa cỏ không sống nổi."
"Có một Ma vương xấu xa sống tại lâu đài đó."
"Ma vương mỉm cười sung sướng
khi doạ nạt con người."
"Thần linh tức giận đã phái dũng sĩ."
"Ngài ban sức mạnh cho dũng sĩ,
và họ đã tiêu diệt được Ma vương."
"Ma vương chết rồi ư?"
"Ừm, nhờ thần linh mà ai ai cũng sống bình yên đó."
"Chỉ là..."
"Hở..."
"Cũng không rõ câu chuyện đã kết thúc chưa."
"Vẫn còn phần tiếp ư, kể cho con nghe đi!"
"Giờ thì, để xem nào..."
Cứ tưởng gì đâu,
hoá ra là một Tiểu thư đáng thương.
Ai vậy?
Người sống sót ư?
Hừm...
Ta...
không ngờ sẽ bị hiểu lầm là con người đó.
Hể?
Sự sỉ nhục này là lần đầu tiên.
Xử tội chết nghìn lần!
Faruga!
Nhiệt huyết nhỉ.
Mài giũa thật đẹp để nhận được
lời khen của Ma vương.
Tôi sẽ không cầu xin hãy tha thứ.
Tôi chỉ không chống lại được bản năng thôi!
Bấm.
Vì biết chuyện này sẽ xảy ra,
nên tôi đã cho sẵn bom vào xương rồi.
Có được kiểu tóc mới nhỉ.
Ừm.
Tập 11:Giọng nói của Nữ thần