Xin lỗi, Bell.
Tôi đã bắt cậu dùng
mind quý giá để nhóm lửa.
Không sao, chừng này thì em xoay xở được.
Quái vật không xuất hiện nhỉ.
Ừ. Hoàn toàn không có dấu hiệu của chúng.
Tôi không cảm nhận được
hơi thở hay ánh mắt nào.
Có lẽ chỗ này là như vậy.
Ưm... em cũng xin lỗi chị.
Chuyện gì?
Vì em bất tỉnh mà cả chị Ryuu cũng bị ướt.
Cậu không cần bận tâm.
Giờ việc chúng ta nên làm là
cởi quần áo ướt ra và sưởi ấm người.
Nếu mất nhiệt, một cơ thể kiệt sức
có thể rơi vào trạng thái nguy hiểm.
V-Vâng.
M-Mình không thể không bận tâm.
Không ngờ trong hầm ngục
lại xảy ra chuyện này.
M-Mời chị.
Không, cậu dùng nó đi.
Nó là của chị Ryuu mà.
Hiện giờ, cậu cần hồi phục lại.
Em không dùng đâu.
Dùng đi!
Không sao đâu. Em nhắm mắt rồi.
Cảm ơn cậu.
Không có gì.
(Liệu Có Sai Lầm Khi Tìm Kiếm
Cuộc Gặp Gỡ Định Mệnh Trong Hầm Ngục? IV)
(Daydream - Lời nói dối dịu dàng)
Tại sao vậy nhỉ...
Thế này rồi mà mình vẫn bận tâm về cậu ấy.
Lần bị nhìn trộm khi tắm trước kia
cũng nào đến mức này...
X-Xin lỗi chị.
Không sao, tôi mới phải xin lỗi.
Giờ đâu phải lúc thấy xấu hổ, vậy mà...
Đúng vậy. Giờ không phải
lúc nghĩ chuyện đó.
Bell, có việc này tôi cần làm rõ.
Ơ, vâng, gì thế ạ?
Tại sao lúc đó, cậu quay lại Colosseum?
Chỉ cần cậu sai một bước...
Không, chẳng cần sai,
chúng ta cũng bị hạ thôi.
Cậu biết có không gian này
dưới Colosseum sao?
Không ạ.
Vậy thì sao cậu hành động như thế?
Vì em không muốn ai phải chết nữa.
Em đã nghĩ thế.
Cậu ấy thật sự không tính toán
hay suy nghĩ được mất,
chỉ quay lại để cứu mạng mình.
Bell.
Cậu có thể nghe câu chuyện của tôi chứ?
Tôi muốn cậu biết chuyện gì đã xảy ra
với chúng tôi, với Astraea Familia.
Vâng.
Tóm lại, chuyện là vậy.
Thứ hi sinh mà tên thuần thú sư Jura đó nói...
là việc mọi người trong familia đã
đánh đổi mạng mình để tôi sống sót.
Thế nên... thế nên tôi...
Vậy quả nhiên chị phải
sống rồi, không đúng sao?
Những người quan trọng với chị Ryuu
đã chiến đấu vì mong chị sống mà.
Cả đứa ngốc như em cũng hiểu.
Nếu chị Ryuu chết ở đây,
nhóm chị Alise nhất định sẽ giận.
Lồng ngực mình nóng ran...
Dù cơ thể lạnh đến vậy...
B-Bell.
Dạ?
Quả nhiên chúng ta nên áp da vào nhau thôi.
V-Việc chúng ta đang làm
k-không hiệu quả lắm.
N-Nếu cậu thực sự định sống sót cùng tôi...
thì phải sưởi ấm cho nhau
bằng cách da kề da...
Giờ không phải lúc ngần ngại.
Mau lên, trước khi cơ thể lạnh đi
và mọi chuyện quá muộn.
N-Nhưng... chị Ryuu là elf...
Cậu không cần lo vụ đó.
Lúc khẩn cấp, elf có thể ôm cả dwarf.
Ơ, vậy ạ?
Chắc... thế...
N-Nhưng Bell... ưm, cậu không được...
có ý nghĩ xấu xa nào.
Dạ?
Nếu biết có vụ đó,
tôi nhất định sẽ ra tay,
v-và trừng phạt cậu mất.
Không... ưm, tôi nghĩ cậu không thèm
một cơ thể như của tôi đâu nhưng...
T-Tóm lại là...
Đau...
C-Cậu cười cái gì?
Xin lỗi. Không hiểu sao em lại thấy yên tâm.
Chị Ryuu quả là chị Ryuu.
Ơ, vậy... phải làm sao đây ạ?
Vì không mặc quần áo nên
việc ôm nhau có nhiều chỗ không ổn...
Ưm...
Tôi... không để tâm đâu.
Chị thấy ấm chứ?
Có, rất ấm.
Tốt quá.
Ừ.
Chị Ryuu...
Không ngờ chị Ryuu nhỏ bé vậy.
Chắc chắn vóc người tôi
không khác cậu mấy đâu.
Ưm, đúng là thế nhưng... nói sao nhỉ...
Gì hả?
Không có gì.
Cậu nói đi.
Không, nhưng...
Nói đi.
Ơ... dạ...
Nhanh lên.
Người chị thon gầy, mềm mại...
Thì...
Quả là con gái...
Em nghĩ mình hiểu được cảm xúc
muốn bảo vệ phụ nữ của đàn ông rồi.
Cậu chơi xấu thật.
Chị Ryuu.
Đây.
Sau khi về, chị muốn làm gì?
Tôi muốn ăn một bữa nóng hổi của mẹ Mia.
A, em cũng thế. Vậy chúng ta cùng đi nhé.
Nhưng trước đó,
chắc tôi sẽ bị nhóm Syr nổi nóng.
Tôi đã làm chuyện quá liều lĩnh mà.
Phải ha.
Cậu thì sao?
Em thì...
Welf, Lili, Mikoto, Haruhime,...
Em muốn trở về cùng
mọi người và nói với Thần:
"Tôi về rồi đây."
Ờ, nghe hay đó.
Hãy trân trọng familia.
Vâng. Em sẽ luôn trân trọng familia
như nhóm chị Ryuu vậy.
Cảm ơn cậu.
Chân chị sao rồi ạ?
Xem nào.
Có vẻ xương hơi trật...
nhưng ít ra tôi có thể tự đi.
Bell ổn chứ?
Vâng. Thể lực em hồi lại kha khá rồi.
Chỗ này có lẽ là khu nghỉ ngơi
duy nhất của tầng 37.
Ta có thể để cơ thể nghỉ bao lâu
tùy thích, song không có thức ăn.
Vâng.
Vả lại, tuy tôi đã làm hết sức,
nhưng ở đây, tay trái của cậu
không thể được chữa khỏi hoàn toàn.
Vâng.
Hầm ngục không để những người chọn
"tạm dừng" sống sót trở về đâu.
Chuẩn bị xong, chúng ta sẽ rời khỏi đây.
Em hiểu rồi.
Sự yên bình đó chỉ là nhất thời.
Tiếc nuối này nọ là dối trá.
Ta đi thôi.
Vâng.
(Liệu Có Sai Lầm Khi Tìm Kiếm
Cuộc Gặp Gỡ Định Mệnh Trong Hầm Ngục? IV)
Chỗ này sẽ trở thành
"vùng chưa khai phá" ạ?
Chưa được vẽ bản đồ,
theo nghĩa đó thì đúng là vậy.
Nhưng tôi cảm giác
nơi này có gì đó đặc biệt.
Em cũng chưa bao giờ thấy loài hoa đó.
Có vẻ nó không có trong
đồ giám mê cung em xem ở Hội.
Không chừng nó là loài thực vật
độc nhất ở Cung điện Trắng.
Bell, cậu cũng thử đi.
A, vâng.
Oa, ngọt ghê.
Tuy không quá dễ chịu,
nhưng cậu thấy khỏe hơn chút chứ?
Vâng. Cảm ơn chị Ryuu.
Ngõ cụt...
Đi đến đây phải chăng là sai lầm?
Nhìn kìa.
Đá chỗ đó có cấu tạo khác những chỗ khác.
Đúng là tầng 37.
Chị Ryuu, từ phía trong...
Ừ, có dấu hiệu của quái vật.
Nó lại trở về...
là hầm ngục vốn có rồi.
Quái vật không đi ra nhỉ.
Sự tĩnh lặng hơi bất thường,
nhưng hiện tại hãy tận hưởng nó,
và đừng lơ là.
Vâng.
Chị Ryuu, không lẽ đó là...
Ờ, là Vòng tường lớn.
Không nhầm được,
lối đi này là đường chính.
Tường có màu xám,
tức đó là vòng tường thứ tư.
Vậy chỉ cần vượt qua bức tường đó...
Sẽ chỉ còn vòng tường thứ năm.
Đi qua nó là không còn mê cung
cho tới lối xuống tầng 36.
Tiến lên thôi.
Ừ.
May mắn nhường này đã tới rồi.
Không, không đúng.
Do bọn mình không từ bỏ,
cứ tiếp tục tiến lên nên nắm được.
Mình có thể trở về... mình sẽ trở về...
Về mặt đất, về với mọi người...
Cùng với chị Ryuu.
Cậu cảm nhận được chứ?
Vâng.
Có gì đó rất lạ.
Không có quái vật.
Nhưng mình lại cảm nhận được
sát ý bám theo sau.
Juggernaut...
Nó đã đợi chúng ta ở đây ư...
Ở cổng cuối cùng của tầng 37 này...
Nó có tay phải!?
Lúc đó, chắc chắn mình đã
xử tay phải nó rồi mà.
Đó là gì vậy?
Skull Sheep?
Không lẽ...
Nó đã ăn quái vật?
Không thể có chuyện đó được.
Không chỉ Skull Sheep...
đây nhất định là thịt của Barbarian.
Và còn...
Xương của Spartoi.
Đuôi của nó cũng đã dài trở lại,
phủ trên đó là vảy của Lizardman.
Nó đã ăn đủ loại quái vật và
lấy chúng làm nguyên liệu cho mình.
Con quái đó giờ hệt như chimera vậy.
Tốc độ của nó chậm đi rồi.
Mắt mình đã theo kịp. Không sao cả.
Thế này thì mình đấu lại được.
Chông... nó có cả đòn tấn công
của Skull Sheep sao?
Nó dùng thứ này bù lại cho tốc độ bị giảm.
Cơ thể mình không cử động.
Thứ tai ách đó đáng sợ quá.
Nhưng... không được.
Riêng Bell thì mình không muốn mất.
Chị Ryuu!
Không thể nào. Đòn tấn công này
là của trùm tầng sâu Udaeus.
Bell!
Firebolt!
Quái vật... nhưng lúc này
chỉ còn cách tiến lên thôi.
Ra ngoài tầm bắn rồi.
Ma pháp hồi phục...
Nhưng... quá sức mình rồi.
Cả Bell lẫn mình đều đã mất quá nhiều máu.
Dù có tiếp tục trụ lại ở đây,
bọn mình cũng...
Bell.
Chị Ryuu...
Ừ... tôi đây...
Juggernaut đâu?
Nó đã biến mất... không có ở đây...
Thế nên không sao nữa rồi.
Nó từ bỏ... chúng ta rồi nhỉ.
Ừ.
Vậy là chúng ta có thể trở về.
Trở về với nhóm chị Syr.
Ừ.
Chúng ta có thể trở về.
Bell.
Dạ.
Cậu có thể ôm chặt tôi không?
Ấm quá.
Riêng lúc này, mình kết nối
với cậu ấy nhiều hơn bất cứ ai.
Những phút cuối cùng
chẳng đạt được cái gì này...
lại thân thương đến vậy.
Bell.
Tôi ngủ một chút nhé.
Vâng. Em sẽ gọi chị dậy ngay.
Thế này là ổn. Con người này đã
chịu quá nhiều tổn thương rồi.
Mình mong chị ấy mơ thấy
giấc mơ hạnh phúc.
Cho đến khi tất cả kết thúc.
Đau quá. Tiếng gào thét đang
vang lên trong cơ thể mình.
Nhưng...
Còn cảm nhận được cơn đau
thì mình còn cử động được.
Mình sẽ bảo vệ con người này!
(Tập tới: Luvia - Tinh Hoa)