Người cá...?
T-Tôi xin lỗi!
Liệu Có Sai Lầm Khi Tìm Kiếm
Cuộc Gặp Gỡ Định Mệnh Trong Hầm Ngục?
IV
Thiếu nữ của thành phố nước
Người cá
Dường như cô ấy không có ý thù địch...
Không chừng...
người cá này...
Không sao chứ?
Nói kìa!
Anh bị thương rồi.
Hở? À...
Cô là Xenos phải không?
Mùi của Rei và mọi người này!
Cô biết Rei à?
Ừm. Rei rất xinh đẹp, Lyd rất đáng yêu.
Còn Gros thì hay ngượng ngùng.
"Đáng yêu"?
"Hay ngượng"?
À, ừm... Tôi tên là Bell...
Bell. Bell.
Tôi là Bell.
"Bell"?
Em là Marie!
Cô Marie à?
Bell, ăn đi này.
Hả!?
Liếm và mút đi!
Liếm đi! Mút nữa!
Nhanh lên nào!
Nữa!
N-Người ngoài mà nhìn vào...
thì sẽ nghĩ mình đang làm trò quái gở cũng nên!
Ơ?
M-Mình hoàn toàn bình phục rồi?
K-Không lẽ đây là máu tươi của người cá!?
Thứ được cho là vật phẩm hệ hồi phục siêu hiếm...
Xin lỗi... Cảm ơn cô nhiều...
Bell khỏi rồi!
Thật tốt quá.
Hơi nhói...
A...! T-Tôi xin lỗi!
Không muốn ở đây đâu.
Đến đằng đó đi.
Đằng đó là chỗ nào cơ?
Ồ? Khá đấy chứ!
M-Mạnh thế nhở?
Bell Cranel thì ai cũng biết rồi, nhưng...
quả nhiên Antianeira cũng chẳng kém cạnh.
Có sao không đó, Dormul?
Các cậu cũng dính phải cây tầm gửi mà?
Có gì đâu.
Cách rèn luyện của bọn tôi khác lũ Elf ẻo lả nhé.
Nói ra thật nhục nhã nhưng giờ bọn tôi
không chiến đấu nổi nữa rồi.
Ít nhất bọn tôi cũng phải
đóng vai hỗ trợ cho thật tốt.
Thực sự đỡ cho chúng tôi nhiều lắm.
Ừm, cảm ơn nha.
C-Có gì to tát đâu mà!!
Việc chân tay là nghề của Dwarf rồi!
Mà nghe nói mọi người nhận yêu cầu
tìm mạo hiểm giả mất tích...
nên mới xuống tầng sâu phải không?
Vẫn chưa tìm thấy họ ạ?
Không, thấy rồi.
Tại điểm an toàn tầng 28, họ bị
thường xuân quấn khắp người...
và đã chết.
Ở điểm an toàn ư!?
Ờ, có lẽ họ đã bị con quái vật đó phục kích.
Không những thế, thi thể họ đã
bị giấu dưới một đống đá.
Nó còn làm thế nữa ư...
Vì nếu tìm ra thi thể thì các mạo hiểm giả
sẽ nâng cao cảnh giác à?
Một con quái vật quá đỗi giảo hoạt.
Các anh còn biết gì khác về
con quái vật đó không ạ?
Không, ngay khi vừa định trở lại mặt đất
thì chúng tôi đột ngột bị nó nhảy xồ vào.
Dù có đấm, chém...
hay dùng đến cả lôi ma kiếm
át chủ bài cũng chẳng xi nhê.
Sau cùng còn bị bắn hạt giống vào người
nên chúng tôi chỉ có nước chạy trối chết.
Nghĩa là...
thứ mang lại hiệu quả rõ ràng chỉ có
ma pháp của Bell Cranel thôi.
Điểm yếu của nó là lửa à?
Vậy hãy chuẩn bị sẵn hỏa ma kiếm nào.
Trông cậy vào cậu đó.
Những ma kiếm mạnh đến
ngớ ngẩn của các cậu...
hẳn là thừa hiệu quả với
con chủng cường hóa đó.
Ờ, cứ giao cho tôi.
Nhưng kẻ địch đông thế này,
ta giữ ma kiếm được đến lúc đó thì tốt.
Đến lúc cần thì còn có cả
level boost của Haruhime.
Tuy tôi cũng không muốn dùng nó
với đám tôm tép chút nào.
Hãy cố gắng đi tiếp mà không để lộ bài.
Vì chẳng đoán được con quái vật đó
sẽ làm gì tiếp theo đâu.
Rốt cuộc cô Marie đi đâu mất rồi?
Đây là...
Bell!
Tốt quá, cô Marie!
Sao thế?
À không... À, ừm...
Đợi chút!
A... Cô đi đâu thế?
Bell!
A-Áo ngực!?
Áo giống của Bell và mọi người này!
Cô Marie biết Xenos...
biết hội anh Lyd phải không?
Cô Marie? Em là Marie mà!
À, không... Tôi thêm "cô" vào vì
đây là văn hóa của con người...
Là "Marie" cơ!
M-Marie...
Ừm! Marie! Marie!
Tôi hỏi lại nhé.
Marie là đồng đội của hội anh Lyd...
"Anh Lyd"?
Không... Cô là đồng đội của hội Lyd phải không?
Các Xenos cũng đang ở gần đây à?
Hội Lyd đi lên trên rồi.
Lên tầng trên?
Rei và mọi người lúc nào cũng đi cùng nhau.
Em không thể bay như Rei...
hay bước đi như Lyd.
Vậy nên... em luôn phải đợi ở đây.
Ra vậy. Thế thì cô đơn thật đấy.
Bell, mình trò chuyện nhiều hơn nữa đi!
Marie, nghe này.
Tôi phải trở về với đồng đội của mình.
Tuy cũng muốn trò chuyện nhiều hơn, nhưng...
cô có thể dẫn tôi tới nơi có người không?
Anh không được đi.
Ở đây thì không có gì phải sợ.
Hát hay chơi đùa cũng không sao cả.
Marie...
Phía trước có thứ đáng sợ lắm.
Em đã thấy thứ đáng sợ đó
tấn công bạn bè của Bell...
Cô biết con chủng cường hóa đó ư?
Nó to lớn và có màu xanh hả?
Marie...
Tôi muốn xử lý con quái vật đó.
Cô biết nó ở đâu không?
Không được!
Bell đừng đi!
Cả Bell lẫn em sẽ chết mất...
Mọi người sẽ chết.
Em sợ lắm!
Sao thế?
Lạ thật.
Có gì đó thật náo động.
Chị Aisha, rốt cuộc...
Quái vật đang tới!
Đông quá! Tôi dùng ma kiếm đây!
Đằng sau cũng có!
Đùa sao!?
Khoan đã!? Bên phải cũng có nữa kìa!
Đằng này nữa!
Đây là...
Sao thế này!?
Chết tiệt!
Đừng có đùa!
Quái vật bẫy chúng ta vào
một cuộc diễu hành quái vật ư!?
Bell, em sợ quá.
Marie, nghe này.
Tôi phải tiêu diệt con Moss Huge đó.
Vậy nên mong cô hãy giúp tôi.
Hãy chỉ đường cho tôi.
Không, em sợ lắm!
Bell sẽ chết mất!
Tôi sẽ không thất bại.
Tôi sẽ tiêu diệt con quái vật đó cho cô xem.
Hãy tin tôi, Marie.
Tôi sẽ không để cô phải sợ hãi nữa.
Vậy nên hãy cho tôi mượn sức mạnh.
Có thật không, Bell?
Bell sẽ không bị đánh bại chứ?
Ừm, sẽ không đâu.
Anh sẽ tiêu diệt thứ đáng sợ đó cho em chứ?
Tôi nhất định sẽ hạ gục nó.
Thật?
Tôi hứa.
Được, em sẽ dẫn Bell đi!
Đây là...
Tìm thấy rồi!
Đằng kia!
Một bé ngoan hơn cả em nói cho em biết đó.
Tiếng hát của người cá...
không ngờ có thể mê hoặc
cả những quái vật khác...
Đi thôi, Bell!
Ừm, đi nào!
Không thể nào! Quái vật tổ chức
một cuộc diễu hành ư!?
Đừng có đùa!
Không vui tẹo nào!
Lề mề là sẽ bị quái vật bao vây đấy!
Tóm lại là cứ chạy đi!
Mắc chân vào nhau mất!
Đồ rùa bò này!
Chạy nhanh nữa lên!
Chỉ là hành lý mà dám...!!
Dùng Yêu thuật của Haruhime
thì sẽ vượt qua được thôi...
nhưng vẫn chưa đến lúc.
Với lại con chủng cường hóa
đang quan sát từ đâu đó!
Đừng ngáng đường!
Tiến lên nào, thợ rèn!
Ờ!
Chiến bao lâu cũng được!
Bell, lối này!
Bạn bè của Bell đang chạy trốn
khỏi quá trời quái vật luôn!
Con Moss Huge cũng có ở đó à?
Ừ, có!
Bell, lối này, lối này.
Hở? Ờ!
Hell Kaios!
Đông như kiến ấy!
Chưa gì đã mệt bở hơi tai rồi à, thợ rèn?
Chết tiệt, dám ra vẻ!
Nhưng nể mặt cách dùng vũ khí điêu luyện đó...
nên tôi sẽ tha thứ cho cậu!
Ờ! Nó hữu dụng lắm!
Hàng tiền vệ đang làm rất tốt.
Nhân lúc này đi tiếp nào.
Vâng.
Tiến lên dù chỉ một chút!
Cái gì thế kia!?
Crystaroth Urchin!?
Tất cả tránh mau!
Không là thành thịt băm đấy!
Này, tên to xác!
Cậu đang làm gì thế? Chạy đi!
Không được!
Hội Chigusa không tránh hết được!
Nếu để nó vượt qua thì sẽ có người bị lăn trúng!
Anh Ouka!
Chị Mikoto, nguy hiểm lắm ạ!
Mikoto!
Mình đã luyện thành.
Trong tay cũng có vũ khí.
Vậy thì mình cũng...
sẽ làm như Bell!
Kỹ thuật này quả là ngoạn mục...
nhưng ta không ủng hộ đặt tên như thế đâu.
Dù vậy con vẫn muốn dùng cái tên này ạ!
Để tôn vinh danh hiệu mà
các vị thần đã ban cho con!
Tuyệt Hoa!
Ô-Ồ...
C-Cậu ấy chém nó...
Chém đôi luôn!
Mikoto giỏi quá!
Mau đi tiếp nào, mọi người.
Ánh sáng thiên đường
từng một lần bị khước từ,
vòng tay từ bi cứu rỗi cái tôi
đáng hổ thẹn của ta...
Thay cho những ngôn từ
không thể chạm tới của ta,
hãy cứu vớt đồng đội ta.
Ngay lúc này, anh Welf!
- Hỡi ánh dương...
- Anh Ouka!
Xin hãy đẩy lùi các tổn thương.
Soul Light!
Được!
Cảm ơn nhiều!
Hồi phục suýt soát quá đó, nhóc Lili!
Đâu thể sử dụng phí phạm như thế chứ!
Sao được tôi hồi phục cho mà
mọi người lại cãi nhau?
Kẻ địch sắp lao lên từ con suối trước mặt!
Bốn giây sau em sẽ bắn ma kiếm!
Được!
Khá lắm.
Cứ tưởng không có Bell Cranel thì tiêu chắc...
nhưng mình đã đánh giá thấp họ rồi.
Phải khen hết lời mới được. Các cậu...
không còn là tổ đội
toàn để tôi phải bảo vệ nữa rồi!
Em đã hứa...
là sẽ đi cùng anh, vậy mà...
từ đây em không đi được nữa rồi.
Con Aqua Serpent vừa nãy!?
Nó lại đến rồi!
Marie, xin lỗi!
Tuyệt quá! Bell nhanh như thỏ ấy!
Thế này thì quái vật sẽ...
Chưa được làm thế này bao giờ!
Vui chết đi được!
Đ-Đừng ôm!!
Chúng ta sẽ đón đầu quái vật ở đây.
Không lo bị quái vật dưới suối tấn công
và tầm nhìn cũng tốt.
Hãy dụ chúng vào và dùng ma kiếm
thiêu rụi toàn bộ với một đòn.
Ma kiếm sẽ trụ được chứ?
Cứ chạy tiếp thì mọi thứ sẽ chỉ càng tệ hơn.
Đằng nào nếu không
giảm bớt số lượng quái vật...
thì sẽ chẳng đi đến đâu cả.
Được, anh hiểu rồi.
Hồng Nha!
Nhiệt lượng thật khủng khiếp.
Khoan!
Mikoto?
Đến giữa lúc này ư?
Quái vật sản sinh số lượng lớn...
Tiệc quái vật!
Này! Thế này thì chắc chắn là không đỡ nổi đâu!
Phạm vi xuất hiện quá rộng!
Không thoát nổi!
Chị Aisha...?
Ờ, tuy con chủng cường hóa cũng đáng lo...
nhưng đây chính là lúc dùng nó.
Các anh.
Có hứa sẽ không tiết lộ những gì
được thấy sau đây không?
Đang khẩn cấp mà nói gì thế?
Có hứa không!?
T-Tôi hứa...
T-Thề trên cái tên của nữ hoàng tộc Elf...
Làm đi, Haruhime!
Tập trung quanh chị Haruhime!
Phương viên trận hình, tử thủ!
Đến đây.
Kokonoe!
Kỳ tới
Thánh Hỏa Anh Trảm
Argo Vesta
Kỳ tới: Argo Vesta.
(Kỳ tới: Argo Vesta | Thánh Hỏa Anh Trảm)