Firebolt!
Ta sẽ đánh bại ngươi,
rồi cùng chị Ryuu trở lại mặt đất.
Đây là một trận đấu.
(Liệu Có Sai Lầm Khi Tìm Kiếm
Cuộc Gặp Gỡ Định Mệnh Trong Hầm Ngục? IV)
(Luvia - Tinh Hoa)
(Luvia)
Alise...
Cuối cùng mình đã có thể
đến chỗ mọi người.
Có lẽ họ sẽ giận mình.
Có thể họ sẽ châm chọc mình.
Nhưng sau cùng, nhất định
họ sẽ vui vẻ chào đón mình.
Cuối cùng mình cũng hoàn thành
ước nguyện và có thể đền tội.
Cuối cùng mình cũng...
Không được.
Em không được qua đây, Lion.
Tuyệt đối không được.
Chị không cho phép.
Alise...?
Em biết mà. Nếu qua đây, em sẽ hối hận.
Vô vọng rồi.
Em chịu thôi, Alise.
Em không thể chiến đấu,
không thể chống lại quá khứ đó.
Em sợ.
Sợ đối mặt với con quái vật đó,
sợ đối mặt với quá khứ.
Thế nên em đã...
Nói dối.
Em đang gào lên rằng không muốn
đánh mất chính nghĩa.
Chính nghĩa của em vẫn tồn tại.
Thứ chúng ta tìm kiếm là sự hòa hợp,
trật tự và nụ cười của mọi người.
Em không hề quên điều đó.
Đúng như chị tin, em đã
tiếp tục làm việc đúng đắn.
Đấy là... chính nghĩa của Lion,
là niềm hi vọng soi sáng ngày mai.
Hi vọng?
Em muốn thấy ý nghĩa của
thứ chúng ta để lại phải không?
Em đã rất nhiều lần giúp người khác nhỉ.
Vô số nụ cười đã được sinh ra.
Mọi người...
Chính nghĩa không có đáp án đúng.
Nhưng Lion có câu trả lời của riêng mình.
Đó chẳng phải là hi vọng sao?
Vậy mà em lại nghĩ là đã vứt bỏ chính nghĩa.
Đúng kiểu của em thật.
Đi đi. Em có việc cần làm phải không?
Cố lên đấy.
- Đừng thua nha.
- Đừng chạy trốn.
Em... em muốn xin lỗi.
Em luôn muốn xin lỗi mọi người.
Em muốn một kẻ vô dụng, trơ mắt ra mặc kệ
mọi người chết như mình bị kết tội.
Ít nhất em muốn bị chỉ trích, lăng mạ, phán xét.
À, phải rồi, mình đã hiểu.
Mọi người không trách mình.
Chỉ là mình không thể tha thứ cho bản thân.
Mình đã cố trừng phạt bản thân
để được thoải mái hơn.
Lion.
Hiện giờ, niềm hi vọng, chính nghĩa
của em rốt cuộc là gì?
Em muốn giúp cậu ấy.
Em muốn cùng cậu ấy quay về
quán rượu đó, quay về chỗ nhóm Syr.
Lion, em không được chạy trốn,
không được buông tay đó.
Đi cẩn thận nhé, Lion.
Em đi đây.
Em yêu mọi người, những người
rất đỗi quan trọng với em.
Bell.
Mình sẽ không trở thành
một nàng tiên hồ anh hùng,
mình quyết không làm
nàng tiên chỉ chờ bảo vệ.
Bell, tôi không để cậu
vào chỗ chết một mình đâu.
Chị Ryuu...
Ta sẽ đánh bại ngươi!
Chừng này vẫn chưa đủ
để chém nó. Cứ đà này thì...
Lúc này, trên bầu trời ở khu rừng xa…
Vô vàn vì sao khảm vào trời đêm vô tận…
Hãy đáp lại kẻ ngu xuẩn là con...
- Một lần nữa...
- Với ma thuật này,
- phù hộ con bằng lửa sao.
- mình đã một lần bỏ mặc để bạn bè phải chết.
- Rủ lòng từ bi sáng chói tới kẻ...
- Nhưng bây giờ...
- đã vứt bỏ người.
- Lần này...
- Ngọn gió lang thang sắp thổi tới,
- Mình sẽ không để mất...
- người bạn của lãng khách…
- người quan trọng nữa.
Chị Ryuu chỉ có thể bắn ma thuật một lần.
Thế nên mình phải tách
lớp vỏ của nó ra trước.
Firebolt!
Băng qua bầu trời, phóng ra vùng đất hoang…
Argo Vesta!
Nếu lúc đó mình làm thế này
thì Alise đã không thua!
Firebolt!
Chạy nhanh hơn bất cứ thứ gì…
Mang theo bụi sao chinh phạt kẻ thù.
Luminous Wind.
Nó... tránh được rồi?
Tốc độ của ngươi...
Ta là người biết rõ nhất!
Noin, Neze!
Asta, Ryana!
Mọi người, hãy cho em sức mạnh!
Celty, Iska, Maryuu!
Mình biết đây là ảo tưởng,
là sự cảm thương đơn thuần,
một giấc mộng thuận tiện.
Dù thế...
Kaguya!
Lyra!
Alise...
Vĩnh biệt.
Luvia!
Chị Ryuu...
Chị Ryuu... chị...
Chúng ta thắng rồi nhỉ...
Ừ.
Thế này thì... có thể về... nhỉ?
Bell...
Tôi chưa... nói với cậu...
(Liệu Có Sai Lầm Khi Tìm Kiếm
Cuộc Gặp Gỡ Định Mệnh Trong Hầm Ngục? IV)
Chết tiệt! Tìm lâu vậy mà vẫn chưa thấy.
Tầng này quá rộng.
Cậu ở đâu hả, Bell?
- Lyd!
Sao thế?
Em nghe thấy tiếng nhóm Bell.
Gì cơ?
Nhanh lên, bên này!
Ở đây à, Wiene?
Bell!
Bell! Bell!
Không sao, cậu ấy còn thở.
Elf bên này cũng vậy.
Let, báo ngay nhóm Lili biết!
Vâng.
Mau cho cậu ấy uống đi. Marie đưa anh đấy.
Gros, cả bên đó nữa.
Wiene?
Bell.
Ngài Bell! Ngài Bell!
Ryuu, em ở đâu?
Trả lời đi!
Đi thôi. Chúng ta phải báo cáo với Fels nữa.
Vâng.
Mau lên, còn lại cứ giao cho con người.
Sẽ còn gặp lại ngay mà.
Vâng.
Ngài Bell!
Ryuu...
Thật may quá...
Syr...
Meo. Cuối cùng cũng tỉnh lại rồi.
Chị đã lo không biết sẽ ra sao.
Thật tình, ngủ suốt ba ngày.
Nướng cũng có mức độ thôi chứ.
Ba ngày...
Đưa em từ tầng 37 lên mặt đất vất vả lắm đó.
Cậu cứ ngủ trong cơ sở điều trị
của Babel này suốt, mãi mới tỉnh.
Cậu ấy... Bell đâu?
B-Bình tĩnh nào, Ryuu.
Bell ổn rồi.
Phải phải.
Nhóc tóc trắng đang rất khỏe mạnh ở
căn phòng phía trong, Ryuu hãy yên tâm...
Khoan đã, Ryuu! Cứ mặc thế thì...
Ryuu!
Bell...
Bell... Bell...
Bell!
Bell.
C-Chị Ryuu...
Cô bạn elf...
Bộ dạng đó...
Cậu ấy bị thương nặng lắm đấy.
Đang điều trị mà các người làm gì vậy hả?
Xin lỗi.
Chừng bốn ngày.
Đó là thời gian cậu và
cô bạn elf ở dưới tầng sâu.
Ouranos đã nói cho ta biết.
Bốn ngày à...
Ừ.
Nhóm Welf cũng đã hạ trùm tầng
chỉ với chừng đó người.
Mọi người quả thật đã rất cố gắng.
Đều nhờ chị Ryuu cả.
Chị ấy đã dạy tôi kiến thức và
mẹo để sống sót ở tầng sâu.
Nếu không có chị Ryuu,
có lẽ tôi đã không thể trở về.
Phải ha.
Lúc nghe chi tiết về câu chuyện
thực tế, ta đã rất kinh ngạc.
Phải cảm ơn cô ấy thôi,
đồng minh của chính nghĩa đã cứu cậu.
Vâng.
Thật sự cảm ơn chị vì đã giúp ngài Bell.
Ngược lại mới đúng.
Nếu không có cậu ấy,
tôi đã chịu chết lâu rồi.
Tôi đã không thể ngăn những đồng đội
sẵn sàng chết của mình lại.
Nhưng cậu ấy thì khác.
Cậu ấy đã đẩy sau lưng, kêu tôi sống.
Tôi mới là người cần nói cảm ơn vì việc đó.
Nhờ mọi người bất chấp nguy hiểm
xuống tầng sâu, chúng tôi đã sống sót.
Từ tận đáy lòng, tôi cảm ơn mọi người.
Chỉ mình bọn tôi thì không thể.
Xenos, Tsubaki, nhóm ở quán rượu,
thiếu ai, mọi chuyện cũng sẽ không suôn sẻ.
Nhắc mới nhớ...
Hình như kẻ bị truy nã
"Tật Phong" đã chết rồi.
Bởi vậy, mọi tội lỗi đều là của chúng.
Vụ náo động lần này tất thảy đều
do tàn dư của Rudra Familia làm.
Tật Phong xuất hiện ở đó...
đã bảo vệ bọn tôi, một mình
dũng cảm đối đầu với chúng.
Hai bên đánh nhau và cô ấy đã chết.
Thế nên tôi có việc cần trao đổi.
Một nửa tiền thưởng treo cho Tật Phong.
Không, 30% là được. Tôi có thể nhận...
Do ngài Bors là người
đứng đầu thị trấn Rivira,
những mạo hiểm giả khác cũng không ý kiến,
nên Hội chấp nhận là Tật Phong đã chết.
Tại thị trấn Rivira,
tin người đã giúp trong trận đánh
Goliath là Tật Phong đang lan rộng.
Giờ chị được xem như
thân quyến của chính nghĩa vậy.
Chào buổi sáng.
Cơ thể chị sao rồi?
Ổn, chị đã gần khỏe hẳn.
May quá.
Nhóm Anya sao thế?
Sau hôm chị tỉnh lại, chẳng thấy họ đâu cả.
Ưm... chuyện là...
Để tìm Ryuu, họ đã vào
hầm ngục một thời gian đúng chứ?
Mẹ Mia đã bừng bừng nổi giận, nên tạm thời
họ bị bắt làm việc ở quán không nghỉ.
Bừng bừng nổi giận sao?
Ừ, giận bừng bừng.
À, mẹ Mia có nhắn Ryuu.
N-Nhắn gì?
"Ta làm nhiều risotto quá,
vẫn còn thừa, nên mau về ăn đi nhé."
Được.
Chị Ryuu.
Bell.
Xin lỗi đã để chị đợi.
Không, tôi cũng mới đến vừa nãy.
May thật, chúng ta được
cho ra viện cùng ngày.
Bộ đồ đó...
K-Kì lắm phải không?
Không, hợp với chị lắm.
Đ-Đương nhiên, tôi mượn của Syr mà.
Lâu rồi chưa tắm nắng,
hay chúng ta đi dạo một lúc nhé?
Bell, tay phải cậu không sao chứ?
Vết thương đó nặng đến độ
ma thuật không chữa nổi.
Nhờ chị Airmid, em đã
có thể cử động như trước.
Có vẻ chị ấy đã tạo mới
thì đúng hơn là chữa trị.
Tạo mới?
Tuy thịt xương nát bét nhưng
may mà tất cả các mảnh đều còn đủ.
Có thể làm được việc đó ư?
Có vẻ là được ạ.
Nhưng hình như tốn kha khá tiền.
Có một nơi như thế này sao?
Ừ. Tôi từng đến đây cùng Alise.
Hãy vứt bỏ chính nghĩa.
Đó là lời ngài Astraea đã nói
khi tôi bị ám ảnh với việc trả thù.
Tôi toàn nghĩ đấy là
sự khai trừ, cự tuyệt của thần.
Nhưng không phải.
Ngài Astraea nói thế để cứu rỗi tôi.
Vì ngài ấy hiểu nếu con đường
nên đi bị chặn lại, tôi sẽ vỡ vụn.
Bell, nhờ cậu cả đấy.
Cậu đã nói chính nghĩa
vẫn tồn tại trong tôi.
Nhờ lời cậu nói, tôi mới có thể đứng dậy.
Chị Ryuu...
Để tôi nói lại.
Cậu là con người đáng kính trọng.
Cảm ơn cậu, Bell.
Tốt quá rồi.
Chị Ryuu có thể mỉm cười như thế đẹp tuyệt,
hơn hẳn trước giờ.
Chị Ryuu.
T-Tôi không thể nhìn mặt cậu được.
Ơ? T-Tại sao ạ?
Tôi không biết.
X-Xin lỗi nhé.
Ơ... c-chị Ryuu...
Rốt cuộc là sao?
Ôi, Alise, rốt cuộc em nên làm gì đây?
Chạy trốn là không được đâu.