Astraea Familia...
Những đồng đội quý giá của mình...
Hiếm khi thấy em thiếu tập trung vậy đấy.
Có chuyện gì à, Lion?
Không, không có gì.
Ái chà chà.
Từ khi nào ngài elf cao quý
lại ham ngủ thế này?
Đã vậy còn ngủ đứng.
Hành vi khéo léo thế quá khó với chị rồi.
Kaguya, em không có ngái ngủ.
Với lại chị bỏ giọng điệu đó đi.
Nghe bực cả mình.
Oa, sợ ghê, sợ ghê.
Từ khi nào elf trở nên
man rợ như dwarf vậy?
Đừng bắt nạt em ấy thế, Kaguya.
Biết đâu em ấy đang say nắng tên nào đó.
Lyra, chị lúc nào cũng
đồn thổi quá đáng. Em đâu có...
Ô, ra là vậy, Lion.
Lát kể hết chị nghe chuyện từ lúc
mới gặp đến khi quen biết nhé?
Chị cũng đừng tin thật chứ, Alise!
Đến lúc vào việc chính rồi nhỉ.
Theo thông tin từ Guild thì
ở "tầng dưới" có động tĩnh của Evilus.
Evilus... Rudra Familia à?
Có lẽ vậy.
Cơn ác mộng tầng 27 một năm trước...
Vì nó, đám Evilus đã phải nhận đòn đau.
Chúng chắc chắn chỉ có thể
hoạt động hẳn hoi ở đó.
Cách làm đợt ấy đúng là buồn nôn.
Các familia phe Guild cũng
chịu thiệt hại kha khá.
Nếu Loki Familia không lãnh đạo
chiến dịch phản công,
- thì chẳng biết thế nào rồi.
- Đây là kí ức ngày hôm đó,
Phải phải.
- Niềm hi vọng của pallum bọn tớ,
- ngay trước khi xảy ra sự cố.
ngài Braver đấy.
Vậy nên, Astraea Familia chúng ta
sẽ đi điều tra khu vực tầng dưới.
Nếu phát hiện được gì thì tốt.
Ngăn chặn được âm mưu
của kẻ địch thì càng tốt.
Bắt được Rudra Familia nữa
là đại thành công luôn.
- Háo hức muốn thể hiện ghê.
- Không đúng.
- Nếu như...
- gặp được bọn chúng, chị đây sẽ...
- Thông tin đó là do Rudra Familia,
- trả lại đủ món nợ trước giờ.
- do Jura cố ý lan truyền.
Nhưng nói thật, nó có mùi bẫy.
Giống hồi ở tầng 27.
Dù thế, chúng ta cũng phải đi.
Chúng ta đi để không cho
thảm kịch đó tái diễn.
Cậu thì hẳn sẽ nói vậy rồi.
Ờ, tớ mà lại.
Vậy mọi người, chuẩn bị đi!
Được thôi.
- Vâng.
- Ok.
Đợi đã! Mọi người không được đi!
Kaguya!
Lyra!
Noin!
Neze!
Asta!
Ryana!
Celty!
Iska!
Maryuu!
Alise!
(Ignis - Ngọn lửa không tắt)
Chị ấy đang ngủ ngon.
Đây có lẽ là lần đầu mình thấy
chị Ryuu không phòng bị thế này.
Alise... đợi đã!
Chị ấy đang mơ chăng?
Skull sheep...
Đến theo bầy sao?
Không, chỉ thấy dấu hiệu một con.
Làm sao đây?
Một con thôi thì mình hạ được.
Nhưng nếu nghe thấy,
không chừng đồng bọn của nó sẽ đến.
Lại gần là ta bắn. Ta sẽ hạ gục ngươi.
Khác với quái vật ở tầng trên và giữa,
luôn lao tới khi tìm thấy con mồi,
quái vật ở tầng dưới rất thông minh.
Vậy thì chiến thuật này cũng...
Có tác dụng rồi.
May quá.
Có thể để chị Ryuu ngủ thêm chút nữa.
Gì đây?
"Kinh đô nước" lúc nào cũng mở ra
cảnh sắc như địa ngục vậy sao?
Tôi cũng lần đầu thấy quang cảnh thế này.
Có lẽ trùm tầng đã nổi xung lên
trong hang động khổng lồ này.
Trùm tầng dưới hình như là Amphisbaena.
Vậy là trước khi nhóm Anya đến,
có ai đó đã đánh với nó?
Thế con trùm tầng đó đi đâu rồi?
Bị hạ rồi chăng?
Ai biết được. Không chừng nó bị
mấy mạo hiểm giả kia đánh bại thật.
Có thể. Điều duy nhất chúng ta biết
là chúng ta đã đến muộn, lỡ mất rồi.
Ryuu chắc chắn đang ở tầng 27.
Giờ ta xuống đó ngay đi!
Dù nói thế thì...
Khắp nơi đều đổ sập, chẳng có chỗ
để đặt chân, phải làm sao đây?
Chà, chắc chỉ còn cách
lao xuống vách đá này thôi.
Ể, thật đấy à?
Không sao đâu.
Giờ chỗ này đâu có quái vật.
Chỉ cần không có cản trở
thì ta nhất định làm được.
Anh trai Anya vẫn thường lao xuống
bức tường này một mình.
Thế nên chúng ta sẽ làm được.
C-Có lẽ vậy.
A, chết tiệt. Hiểu rồi.
Chỉ còn cách đó thôi chứ gì?
Đành chịu.
Mà chắc cùng lắm là gãy xương chứ gì.
Chính là tinh thần đó. Đi nào!
Khốn kiếp!
Đùa sao? Xử bao nhiêu cũng không hết.
Ouka, bên cạnh kìa! Với từ phía sau nữa.
Chúng ta bị bao vây rồi.
Số lượng gì đây trời!
Không thể đánh hẳn hoi
với chúng được, chỉ phí sức thôi.
Em hạ con cầm đầu rồi. Rút ngay thôi!
Không đùa đâu. Từ lúc xuống tầng 26,
chúng ta bị tấn công suốt.
Với tình hình này, ta chẳng còn
sức tìm Rabbit Foot nữa đâu.
Chị vẫn còn nói thế sao?
Lúc chọn đi tiếp, chúng ta đã
quyết định hội quân với ngài Bell rồi.
Tôi hiểu mấy người
không muốn bỏ rơi đồng đội.
Nhưng không có đầu mối
thì tìm người kiểu gì?
Chúng ta chỉ có thể tiến lên thôi.
Trước khi mê cung phục hồi,
chúng ta không thể trở về tầng 24.
Mặc kệ Bell Cranel, đi đến điểm an toàn
của tầng dưới là cách duy nhất.
Nhưng mà...
Tình hình là vậy đấy.
Mạo hiểm giả nào còn khả năng cân nhắc
đều sẽ quay lại theo đường chính.
Mong là chúng ta không bất ngờ gặp thứ gì.
Vẫn chưa thể thoát khỏi tuyệt vọng.
Tại sao chứ...
Mọi người đứng dậy! Có gì đó đang tới!
Kelpie?
Kelpie ở tầng 27 mà. Nó lên tầng trên sao?
Chạy mau!
Lamia, Afanc, cả Dodora...
Đùa à? Chẳng phải tất cả
đều là quái của tầng 27 sao?
Rốt cuộc đã xảy ra chuyện gì?
Hỏi hầm ngục thử xem.
Nó đang thao túng chúng ta kìa.
Cứ như hầm ngục đang
nhắm vào chúng ta vậy.
Có quá nhiều quái dị thường...
Chết tiệt!
Khoáng vật của tầng dưới?
Làm gì thế, Ignis? Đứng lên mau!
A... ờ.
Tiếng vọng lại từ phía trước.
Có lẽ là những mạo hiểm giả đã đến tầng 27.
Ouka!
Này, không sao chứ?
Ông là người ở Rivira...
Ngài Bors?
C-Các cậu... tôi được cứu...
rồi chăng?
Ông có một mình thôi à?
Những người khác trong đội thảo phạt đâu?
Mọi người chết rồi.
Cả mấy đàn em của tôi nữa, tất cả.
Sao lại... tôi tưởng có nhiều
mạo hiểm giả cấp cao lắm mà?
Vậy mà chết hết sao?
Nghĩ kiểu gì cũng thấy khó tin.
Khoan đã.
Nói cách khác, tất cả các người
đã bị Cơn Lốc đánh bại?
Không phải, do quái dị thường.
Xuất hiện loại quái mới
tôi chưa thấy bao giờ.
Loại mới?
Các cậu cũng nghe thấy phải không?
Tiếng kêu khi nó ra đời ấy.
Ra vậy.
Quả nhiên đó là tiếng quái vật sinh ra.
Tai họa lớn...
Nó khủng khiếp lắm.
Vung móng một cái là
xé nát bao nhiêu người.
Có chạy cũng bị nó
đuổi theo trong tích tắc.
Ưm... ngài Bors.
Ngài Bell thế nào rồi ạ?
Rabbit Foot cũng bị hạ rồi.
Một cánh tay bị thổi bay,
đến cả xương cổ cũng...
Nhất định cậu ta đã...
Nói dối.
Tôi không nói dối.
Cả Rabbit Foot lẫn Cơn Lốc
đã bảo vệ tôi, tất cả đã bị giết.
Họ bị con quái vật ấy xử rồi.
Nói dối!
Ngài Bell không thể chết!
Sao người đó biến mất
khỏi cuộc đời Lili được!
Bình tĩnh nào, nhóc Lili!
Bởi vì... bởi vì... bởi vì...
đời nào lại có chuyện đó chứ.
Ngài Bell... ngài Bell...
Sao lại... chỉ mình người đó...
Đi mau!
Nhóc Lili!
Ngài Bell đã chết?
Nếu chuyện đó là thật...
nếu ngài Bell không còn nữa...
Một con tới kìa!
Thì mình làm việc này vì cái gì?
Nguy to! Phía trước cũng có mấy con tới!
Dùng thêm lần nữa là nó sẽ vỡ.
Nếu thế, chúng ta sẽ...
Ngõ cụt sao...
Nếu bị quái tấn công ở đây
thì sẽ chẳng còn lần hai nữa.
Phải mau ra khỏi đây càng sớm càng tốt.
Nhưng mọi người đã mệt nhoài rồi.
Hơn nữa, ngài Bell đã...
Này, Bors.
Hả?
Kể tôi nghe những gì ông thấy đi.
Lúc nãy tôi kể rồi...
Chi tiết hơn nữa.
Từ đầu tới cuối vụ Bell Cranel
bị quái vật tấn công,
không phải mỗi lời phỏng đoán bi quan.
Hãy kể đúng như thực tế ấy.
Rabbit Foot bị móng của nó cắt một tay.
Rồi cổ cậu ấy ăn một cú rất mạnh.
Tiếng xương gãy vang lên.
Đó chắc chắn là vết thương chí mạng.
Thế ông đã đến tận nơi
xem thi thể Bell Cranel chưa?
Ơ... chưa...
Tôi thấy Cơn Lốc đã dùng ma pháp hồi phục.
Nhưng vết thương đó
sao lành nổi nhờ cách đó.
Đợi đã!
Vậy là chưa chắc ngài ấy đã chết nhỉ?
Không chừng ngài ấy vẫn còn sống?
Ờ thì...
Không phải không có khả năng
cậu ấy còn sống, nhưng...
Nếu là ngài Bell...
nếu là ngài Bell thì nhất định...
Ờ, chắc chắn cậu ấy còn sống.
Đoàn trưởng của chúng ta mà.
Mọi người nghe thấy rồi ha.
Kế hoạch không có gì thay đổi.
Tiếp tục đi đến điểm an toàn của tầng dưới.
Giữa đường, chúng ta sẽ nhặt Bell Cranel về,
bất kể cậu ta sống hay chết.
Hả? Này! Đã bảo tầng 27 có
con quái vật khiếp lắm mà.
T-Tôi không đi đâu.
Đời nào tôi quay lại cái địa ngục đó...
Lúc nãy ông nói mình đã
được Cơn Lốc bảo vệ nhỉ?
Bell Cranel chắc chắn cũng
cứu ông một, hai lần rồi.
Nếu biết ơn Bell Cranel và Cơn Lốc thì
cho tôi thấy một chút chất đàn ông của ông đi.
Hi vọng vẫn còn. Nhất định bọn mình sẽ...
Tóm lại là tiếp tục chịu
gian khổ chứ gì? Thật tình.
Đội ngũ đã được chỉnh đốn.
Quả là mạo hiểm giả cấp bốn Antianeira.
Vốn dĩ đây nên là việc
của Lili, người chỉ huy.
Mình cần vững vàng hơn mới được.
Nhưng nếu xuống tiếp thì phải
mau quay lại đường chính thôi.
Gần như chỉ có một đường đến phòng này.
Nếu không mau quay lại, ta sẽ bị lũ quái
ban nãy nghiền nát từ chính diện.
Đúng là thế nhưng...
Mọi người nghỉ ngơi chút đi.
Hiểu rồi. Tôi sẽ canh gác lối ra vào.
Bors, ông cũng giúp tôi.
Ờ.
Cảm ơn ngài Aisha, ngài Bors.
Tuy đã thống nhất được ý chí của mọi người,
nhưng tình thế không hề khá lên.
Không có kế hoạch cụ thể nào để đẩy lùi
và cắt đuôi bọn quái liên tục xông tới.
Làm sao đây? Làm sao mới đến được chỗ Bell?
Liệu bọn mình có thể vượt qua chỗ này?
Ít nhất nếu có ma kiếm...
Với thứ dùng nữa là vỡ này, mình
không thể bảo vệ nhóc Lili và mọi người.
Ngưng đặt lòng tự trọng
và bạn bè lên bàn cân đi.
À, mình ngưng rồi, ngưng thật rồi.
Dù vậy, không có ma kiếm ở đây
lúc này thì nào có ý nghĩa gì.
Mời ngài Welf.
Tuy không nhiều nhưng ngài ăn đi.
Ờ. Xin lỗi nhé.
Mình có thể làm gì cho họ?
Là một thợ rèn, mình có thể trả lại thứ gì?
Ngài Hephaestus, tôi nên làm gì đây?
Chỉ cần cậu có búa, sắt
và ngọn lửa bùng cháy,
thì ở đâu cũng rèn vũ khí được.
Này, mọi người.
Mọi người có thể giao phó
mạng sống cho tôi không?
Ý ngài là sao?
Giờ tôi sẽ rèn ma kiếm ngay tại đây.
C-Chờ chút! Rèn ma kiếm á?
"Luyện thép" tại đây, ý tôi là vậy.
Tôi sẽ tạo ma kiếm mới.
Chuyện đó...
Tức là biến nơi đây thành
lò rèn và rèn kiếm?
Trong tình thế không biết khi nào
ta sẽ bị tấn công này?
Phải.
Ngài đừng nói linh tinh nữa!
Luyện thép giữa vùng nguy hiểm,
không phải điểm an toàn ư?
Dụng cụ thì sao? Lò nữa?
Rồi vật liệu rèn ma kiếm?
Anh có mang búa và lò
theo để bảo dưỡng kiếm.
Lửa thì dùng thanh ma kiếm cuối để tạo.
Vật liệu cũng lấy được lúc nãy rồi.
Adamantite...
Nó là khoáng thạch cao cấp nhất,
kể cả trong hầm ngục.
Nhưng...
Nếu định thổi bay đám quái vật và
đến tầng 27 thì chỉ còn cách này.
Phải dựa vào sức mạnh của ma kiếm thôi.
Một khi bắt đầu rèn kiếm,
tôi sẽ không thể di chuyển.
Thế nên xin mọi người bảo vệ tôi
cho tới khi ma kiếm hoàn thành.
Hãy giao phó mạng sống
của mọi người cho tôi!
Nói gì vậy? Cậu có tỉnh táo không thế?
Đời nào tôi chấp nhận
đề xuất điên rồ vậy chứ.
Điên hay không chẳng liên quan.
Còn cách nào khác nữa à?
Nếu không còn thì ông
định tin tôi hay không đây?
Trả lời đi!
Cho tôi hỏi một câu.
Cậu làm được thật chứ?
Có búa, có sắt, vậy thì chỉ còn
một việc cần nghĩ thôi, Welf.
Lửa của cậu cháy rồi chứ?
Rõ quá còn gì.
Chỉ cần có búa, sắt và ngọn lửa bùng cháy
thì ở đâu cũng rèn vũ khí được.
Ấy mới là thợ rèn chúng tôi.
Được, làm đi.
Ờ, rèn đi.
Em cũng tin anh.
A, thật tình.
Tôi nghĩ đến nước này rồi thì chịu thôi.
Daphne.
Chết tiệt. Thích làm gì thì làm.
Bọn tôi giao mạng mình cho cậu.
Ờ.
Mọi người dàn đội hình đi!
Chúng ta sẽ giao phó mọi thứ cho Ignis.
Dù có chuyện gì cũng đừng để
quái vật đến gần ngài Welf.
Được chứ?
Ừ.
Bắt đầu nào.
(Tập tới: Welf Crozzo - Shikou)