Chào buổi sáng, Lili.
Chào buổi sáng, ngài Bell.
Mới cuộc viễn chinh đầu mà chúng ta
đã gặp một cơn ác mộng nhỉ?
Đúng thật, chắc mọi người cũng kiệt sức rồi.
Hãy cứ thư thả một chút.
Đã đến đây rồi thì muốn trở lại
mặt đất lúc nào cũng được mà.
Ngài Bell.
Lát nữa cho em xin chút thời gian được không?
Đôi khi em muốn trò chuyện riêng với ngài ạ.
Không phải bây giờ à?
Vâng. Ngài cứ làm xong công việc
hôm nay đi rồi mình từ từ tâm sự ạ.
Ừm, được.
Liệu Có Sai Lầm Khi Tìm Kiếm
Cuộc Gặp Gỡ Định Mệnh Trong Hầm Ngục?
IV
Đôi chân của thỏ trắng
Rabbit Foot
Lâu rồi mới tổ chức Denatus đấy nhỉ?
Lần gần nhất là khi nào ấy nhỉ?
Hồi Ikelos làm loạn cả lên ấy, nhớ chưa?
À...
Vì vụ đó nên mới bị hoãn nhỉ?
Hội nghị thường kỳ của thần linh, Denatus...
Thực tế thì không hơn gì
một nơi để bàn chuyện phiếm.
Thật đó. Thần linh chỉ đến
để giết thời gian thôi mà.
Mỗi tội vì có lý do nên hôm nay
không đến không được.
Tớ nghe rồi đó, Hestia.
Hephaestus!
Có vẻ bọn trẻ đã gặp
kha khá chuyện ở tầng sâu đấy nhỉ?
Nghe nói chúng về đến tầng 18 rồi à?
Ừ!
Tớ cũng được báo rồi.
May sao chúng đều bình an.
Đó sẽ là một kinh nghiệm quý giá cho chúng.
Phải bắt bọn trẻ kể hết cho nghe mới được.
Vậy thì càng không thể bỏ qua
hội nghị hôm nay rồi nhỉ?
Lễ đặt danh hiệu cho các mạo hiểm giả à...
Ừm. Phải làm mọi cách để Bell và Welf
có một danh hiệu tử tế mới được.
Cả Chigusa và bọn trẻ nhà tôi nữa.
Phải tránh lặp lại sai lầm như lần
Mikoto được đặt tên là "Tuyệt Ảnh".
Tôi là Ganesha!
Tôi là người được giao nhiệm vụ
làm chủ trì hội nghị hôm nay!
Nào, bắt đầu thôi!
Rõ...
Rồi! Vậy Welf Crozzo tới từ Hestia Familia...
Viết là "Bất Lãnh" và đọc là "Ignis"!
Chốt viết là "Bất Lãnh" và đọc là "Ignis" nhé!
Bất Lãnh
Vậy cuối cùng sẽ là tiết mục đặt tên cho
Bell Cranel mà mọi người mong đợi!
- Tuyệt vời!
- Hú hú!
Nhưng chúng ta mới đặt tên
cho cậu ấy chưa lâu mà?
Không chỉ thế, cậu ta vừa lên liền hai cấp đó!
Nhanh quá mức!
Không tin nổi!
Tôi nêu ý kiến được không?
Hở!?
Quý cô Freya ư!?
Tin được không?
Cô ấy để mắt đến Little Rookie rồi sao!?
Gì cơ? Cổ thành fan của Bell rồi à!?
Đúng.
Hôm trước, sau khi chứng kiến trận chiến
giữa cậu ấy và con quái vật đó...
trái tim tôi cũng bị lạc nhịp mất rồi.
Freya ới ời! Tôi tin cô chắc chắn
sẽ nghĩ cho Bell của tôi đây...
một danh hiệu trên cả tuyệt vời mà nhỉ?
Ừ. Tất nhiên rồi, Hestia.
Đặt là...
Vanadis Odr thì sao nhỉ?
Bạn đời của Nữ thần sắc đẹp
Ê ê!
Bạn đời cái gì hả?
Bell thuộc Familia của tôi đó nha!?
Cô không thích à?
Yếu tố để tôi thích nằm ở chỗ nào hả!?
Đúng là cái đồ dâm dục, gu gì mà tệ hại quá thể.
Là tôi thì tôi sẽ đặt thế này!
Loizarus!
Đồ chơi của chú hề
Sao Bell lại bị định trước
là đồ chơi của cô hả!?
Đặt tên cho hẳn hoi vào...
Đây! Cái tên tâm đắc mà tôi nghĩ ra là...
Marron Cream!
Thỏ trắng Ma Lôn
Chữ khó viết như ma!
Có hiểu nghĩa là gì đâu.
Hãy cưới ta, Bell!
Wedding Bell!
Thỏ trắng đã cưới
Tên đỉnh thế!
Nhưng quý cô Freya đang giận lắm kìa.
Thế này thì sao?
Mimirin!
Thỏ Lẫm
Thế thì gượng ép quá!
Còn gì nữa không?
Để đó cho tôi! Tên nhóc đó từng bị đồn
là thích quái vật mà đúng không?
Đúng là người ta nói thế thật.
Có nghĩa...
Cả người lẫn quái vật hay thậm chí là thần linh
chúng ta thì Bell đều thích hết đúng không?
Tóm lại là: Gì Cũng Xơi!
Tổng Thụ
Đ-Đừng có xúm nhau lại biến
Bell của tôi thành đồ chơi!
Bình tĩnh, Hestia!
Ai mà bình tĩnh nổi chứ!
B-Bị họ trêu tới bến luôn...
Không sao chứ, Hestia?
Vì gần đây cậu thăng tiến nhanh quá mà.
Đây coi như là trải nghiệm thực tế.
Mà chẳng phải là tốt rồi à?
Cậu đã giật được một cái tên khá an toàn còn gì?
Ờ thì cũng đúng.
"Rabbit Foot"...
Đôi chân của thỏ trắng
Đây là danh hiệu mới của con đó, Bell.
Các anh sao rồi ạ?
Để cậu phải lo rồi. Theo lời pháp sư chữa trị
thì tất cả đều đang trên đà bình phục.
Phía bọn tôi cũng không vấn đề gì.
Bọn tôi nợ cậu một ân tình đấy.
À, ừm... Xin lỗi vì không thể chữa khỏi cho các anh.
Không, tôi có thể coi là tốt số.
Vì đã không bị mất mạng mà.
Đừng tự trách mình.
Đây là thất bại do sự thiếu sót
của bọn tôi gây nên.
Đây chính là phiêu lưu.
Đây chính là hầm ngục.
Là cái giá phải trả khi mưu cầu điều chưa biết...
và là hiện thực mà ta buộc phải chấp nhận.
Sau khi trở lại mặt đất thì bọn tôi
phải ghé Dian Cecht Familia...
để nhờ họ gắn cho loại tay chân giả nào tốt tốt...
và khiến chủ thần của mình hét toáng lên
vì sẽ phải sống một cuộc sống nợ nần.
Cảm ơn cậu, Bell Cranel.
Thề trên cái tên Luvis Lilix của mình,
một ngày nào đó tôi sẽ trả cậu ân tình này.
Cảm tạ, hỡi người bạn chí cốt của tộc Elf.
Anh Luvis...
Hừ! Bọn Elf chỉ câu nệ là giỏi.
Thực sự cảm ơn nhiều nha!
Lần tới các cậu gặp khó khăn
thì sẽ tới lượt bọn tôi giúp đỡ!
Cảm ơn cả anh Dormul nữa ạ!
À, còn nữa.
Cô bé Pallum.
Dạ?
Lúc đó... Lúc mà bọn tôi nghĩ là
tiêu chắc rồi, những lời của cô...
đã khiến chúng tôi rung động đấy.
T-Thật sao ạ?
Tôi cũng định nói thế.
Nếu không có những lời đó thì có lẽ bọn tôi đã
không thể cầm cự đến khi Bell Cranel xuất hiện.
Chuẩn! Đúng là chỉ huy có khác!
Đ-Đâu đến mức đó ạ...
À, ừm... Ngài Bell, giờ ngài còn bận gì không ạ?
Nếu không thì như mình đã hứa sáng nay...
À, anh xin lỗi Lili.
Ouka và Chigusa cũng gọi anh đến
vì có chuyện muốn nói.
Đợi bọn anh xong được không?
Tất nhiên rồi ạ!
Thực sự đã gây phiền phức cho cậu rồi.
Một tiền vệ như tôi phải chịu trách nhiệm
khi đã không bảo vệ được Chigusa.
Xin hãy để tôi tạ lỗi.
Ouka! Đừng nhận hết lỗi về mình!
Chính tớ là người đã ngáng chân cả đội mà.
Nhưng...
Xin hai người đừng làm thế.
Hai người đồng ý tham gia
viễn chinh là tôi biết ơn rồi.
Cứ tưởng chuyện gì cơ...
Cả anh Ouka lẫn Chigusa
đều nghiêm túc quá thể.
Nhưng nếu lúc đó,
tôi bảo vệ cô ấy cẩn thận hơn...
thì cả đội đã không bị dồn
đến đường cùng như vậy.
Ouka...
Dù khác Familia nhưng
chúng ta vẫn là đồng đội.
Bù đắp cho khuyết điểm của nhau.
Hỗ trợ nhau khi ai đó mắc sai lầm.
Tổ đội chính là như thế...
nên chúng ta mới có thể
vượt qua cuộc phiêu lưu đó.
Tôi cho rằng đó mới là tất cả.
Ngài Bell thực sự đã trưởng thành rồi.
Ngài ấy cũng phải nghe thật kỹ
những gì Lili nói mới được!
A! Đây rồi, đây rồi!
Chị Daphne và chị Cassandra?
Có chuyện lớn rồi!
Giúp chúng tôi nào!
Bọn tôi dẫn cậu ta đi được chứ?
Xin hai người ạ!
C-Chúng tôi cũng nói xong rồi...
Vậy thì quyết rồi nhé!
N-Ngài ấy bị bắt cóc rồi...
Ryuu vẫn chưa về nhỉ?
Cô ấy đã biến mất ba ngày nay rồi, nya.
Trước giờ cổ vẫn hay đột nhiên bốc hơi...
nhưng chưa từng để lại lời nhắn thế này...
Gần đây cô ấy cũng căng thẳng nữa,
cứ như cổ đang nhớ về trước kia...
Tóm lại là lo ghê, nya!
Không phải lo có gì xảy ra với cô ấy mà
lo chính cổ sẽ gây chuyện kìa, nya.
Này!
Đang làm gì thế hả, mấy con ngốc kia!
Mau chuẩn bị cho buổi tối đi!
Mẹ Mia, mẹ có biết chuyện gì không ạ?
Cô không biết thì làm sao tôi biết được?
Thiệt tình. Đúng là một cô Elf
hay khiến người ta phải lo mà...
Chơi bẩn quá! Ai lại dẫn
Bell Cranel đến như thế!?
Chơi bẩn gì chứ?
Chúng tôi cùng tổ đội mà.
Nhỉ?
Vâng... Chúng tôi đi viễn chinh cùng nhau ạ.
Đành vậy. Chúng tôi nợ cậu vụ Hắc Goliath mà.
Tôi sẽ giảm giá nhưng chỉ lần này thôi đó!
Tuyệt!
Đỡ ghê!
Bọn tôi đang định gom vật phẩm
để về nhưng bị nói thách dữ quá.
Ra là vậy ạ?
Dám dùng ngài Bell như phiếu giảm giá...
Mà lần này họ dùng mất rồi thì
hội Lili làm sao dùng được nữa!?
Giờ còn nói thế này với một level 4
như cậu thì có hơi kỳ, nhưng...
lần này sức mạnh của cậu đã
khiến tôi phải kinh ngạc đó.
Cả lúc cậu trở về vào phút cuối và
đánh bại con quái vật đó nữa.
Cậu áp đảo con quái vật mà
chẳng cần biết bọn tôi lo cỡ nào.
Quá đỉnh!
T-Tôi cũng muốn cảm ơn nữa...
À, ừm... Cảm ơn cậu đã đập tan giấc mơ tiên tri đó...
Giấc mơ tiên tri?
Xin lỗi nha.
Cô ấy toàn nói mấy thứ kỳ cục không.
Nhưng cổ biết ơn cậu thật đó.
Đây. Trả đúng giá thị trường là được.
Mà chị Daphne này.
Chị thấy Lili chỉ huy thế nào ạ?
Liliruca...
có tài năng đấy.
Em ấy không chỉ phán đoán chính xác
mà còn ra quyết định rất nhanh.
Và trên hết là em ấy luôn
khao khát làm được như thế.
Đâu có ạ!
Lili chỉ luôn cố gắng hết mình...
Bell đấy à?
Tôi và Haruhime đang định đi uống trà,
nếu được thì mọi người đi cùng nhé?
À, bọn tôi xin kiếu.
Cảm ơn đã giúp nha, Bell Cranel.
Cứ đi chơi đi.
Nhường cho hai người ạ.
"Nhường" cái gì chứ? Nãy giờ Lili mới là người
phải nhường không biết bao nhiêu lần cơ mà?
Ma pháp mới của Haruhime
thực sự là đỉnh của đỉnh đó!
Hỡi giai điệu ánh kim, hãy vang
thật xa và gọi Tamamo đến.
Cửu vĩ vương bạch diện kim mao!
Hỡi con thú trong truyền thuyết với cái đuôi
nuốt chửng tất cả và đáp ứng mọi điều ước!
Nhảy múa đi!
Vẻ uy dũng của Haruhime khi dùng
Level Boost lên toàn bộ đồng đội!
Đáng ra Bell cũng nên được ngắm mới phải!
Mikoto, cậu khen quá lời rồi đó...
Đâu, những chuyện thế này
phải kể thật rõ ràng mới được!
Để Bell đổ Haruhime thêm lần nữa!
Đổ thêm lần nữa!?
Vì lúc đó tôi bị tách ra...
nên cô mới phải cố gắng quá sức.
Dạ?
Trước khi xuất phát, tôi đã
nghe nữ thần nói rằng...
vì Kokonoe tiêu tốn rất nhiều ma lực
nên có lẽ sẽ gây áp lực lớn lên Haruhime.
Cảm ơn ngài Bell.
Nhưng em không sao ạ.
Em vẫn khỏe khoắn thế này mà.
Phải rồi, Bell này.
Nếu được thì kể chúng tôi nghe
về lúc cậu bị tách ra đi.
Em cũng muốn nghe nữa!
Lát nữa Lili cũng định hỏi chuyện đó mà!
Và tôi đã chiến đấu với đám quái
Iguazu có tốc độ cực nhanh...
Sau đó, Marie...
À, không. Tóm lại là tôi đã
mau chóng trở về với mọi người.
Không ngờ rơi xuống Great Fall mà
ngài vẫn sống sót, thật giỏi quá!
Loài quái vật tên là Iguazu đó...
không lẽ còn nhanh hơn cả
hạt giống mà Moss Huge bắn ra à?
Ừm. Iguazu nhanh hơn.
Ngài Bell cứ như một anh hùng
bước ra từ thần thoại vậy!
Gừ gừ! Đáng ra Lili mới là
người hỏi chuyện đó trước!
Đáng ra Lili mới là người
khen ngài Bell trước cơ mà!
Vậy chúng tôi đi đây.
Gặp ngài sau.
C-Cuối cùng cũng đến lượt Lili rồi.
Nhưng không được chủ quan,
những người đó vẫn chưa...
Ồ, Bell! Đến đúng lúc lắm!
Quả nhiên là đến rồi!
Welf?
Cả chị Aisha và mọi người nữa?
Họ cứ nằng nặc đòi nghe kể về tầng sâu mãi.
Cậu cũng nhập hội đi!
Hở? Bây giờ ư?
Đương nhiên! Buổi tối mới chỉ bắt đầu thôi mà.
Nào, cùng vui vẻ nha!
A, nhưng em có hẹn rồi...
- Cứ đi đi!
- Đừng lải nhải nữa, đi thôi!
Sao mấy người này ích kỷ thế nhỉ...
Nào, tin ăn khách nóng hổi vừa
được gửi xuống từ mặt đất đây!
Chị gái đi đằng kia thấy sao?
Tuy giá hơi mắc nhưng...
chị sẽ được biết danh hiệu mới
của Bell Cranel nổi tiếng đấy!
Của ngài Bell ư?
Ôi, cậu đáng nể thật chứ!
Vừa đi viễn chinh lần đầu đã
đụng phải con quái vật đó...
mà tất cả vẫn có thể sống sót trở về ư?
Vâng, là nhờ nỗ lực của mọi người ạ.
Cậu đừng khiêm tốn thế!
Thô bỉ quá thể. Vậy nên mới
nói mạo hiểm giả đúng là...
Mà chẳng sao.
Sau khi đám này giải tán thì
sẽ không còn ai cản trở.
Lili sẽ thong thả tâm sự với ngài Bell
và nói cho ngài ấy về danh hiệu mới.
Được! Giờ thì thông báo tin ăn khách thôi nhỉ?
"Ăn khách"?
Tin này chỉ vừa mới được
gửi xuống từ mặt đất thôi!
Danh hiệu mới của Little Rookie
đã được quyết định rồi!
Khoan! Chuyện đó phải để Lili...
Từ hôm nay Little Rookie sẽ được
đổi thành Rabbit Foot!
Các người! Cùng nhậu tới sáng
để ăn mừng lễ đặt tên nào!
Rabbit Foot... là danh hiệu mới của mình...
Ôi không! Sao lại là
những tên mạo hiểm giả đó chứ?
Đáng lẽ Lili mới là người
nói cho ngài Bell cơ mà?
Mình đã phải trả biết bao nhiêu tiền, vậy mà!!
Chịu hết nổi rồi!
Cả lũ cứ xúm lại...
Ôi thật là...
Cơ thể tôi nóng không chịu nổi nữa!
Rabbit Bot!
Chị Aisha! Là Rabbit Foot chứ!
Sao mà chẳng được, Rabbit Mat.
Đêm nay cậu nhất định phải đền đáp cho tôi đó.
Đã nói là Rabbit Foot mà!
- Rabbit Put? Rabbit Wood?
- Trời ạ, Amazoness!
Gì thế này!?
Chạy mau!
Em đã cứu anh đó, Lili.
Anh xin lỗi vì đã thực hiện lời hứa trễ.
Vậy em muốn nói chuyện gì thế?
Xong rồi ạ.
Những gì Lili muốn nói và muốn hỏi
đã bị người khác nẫng tay trên cả rồi.
Cả chuyện khi ngài Bell bị tách ra...
lẫn sự chỉ huy của Lili và
danh hiệu mới của ngài nữa...
Nhưng em yên tâm rồi.
Vì quả nhiên ngài Bell vẫn là ngài Bell.
Anh ư?
Sau vụ việc của các Xenos,
Lili đã có đôi chút bất an ạ.
Vì ngài Bell... Biết nói sao nhỉ?
Em cảm giác như ngài đang một mình
chạy đến một thế giới khác vậy.
Nhưng em đã lầm.
Ngài Bell đã trở nên mạnh hơn so với
chính ngài một thời gian trước.
Nhưng ngài vẫn là ngài Bell mà Lili biết.
Một người vừa dịu dàng, vừa dũng cảm
và không bỏ cuộc trong tình cảnh nào!
Lili!
Ngài vẫn là ngài Bell của ngày xưa,
người đã gọi tên Lili...
và cứu Lili không biết bao nhiêu lần.
Lili...
Anh xin lỗi...
vì đã khiến em phải bất an.
Có lẽ, quả nhiên ngài Bell đã thay đổi rồi.
Kiểu như ngài đã trở nên sát gái hơn.
À, phải rồi, Lili.
Hồi sáng anh Luvis và chị Daphne cũng có nói.
Những lời mà Lili đã dùng để khích lệ
mọi người khi anh không ở đó là gì vậy?
Hở?
Lili sẽ không bỏ rơi mọi người!
Em tuyệt đối không bỏ cuộc!
Vì Lili là trợ thủ của ngài ấy!
Đó là bí mật với ngài Bell!
Hở? Nói cho anh biết đi.
Không! Bí mật ạ!
Ngài Bell!
Hửm?
Rabbit Foot quả là một cái tên hay.
Em thấy rất hợp với ngài Bell ạ!
Cảm ơn em, Lili.
D-Dừng tay!
Cứu tôi với!
Đừng mà! Tôi có biết đâu!
Dừng lại!
Đừng mà!!
Mải tâm sự quá nên trời sáng mất tiêu.
Ừm, nhưng vui mà.
Gì vậy nhỉ?
Anh cũng không rõ...
Ê, không phải nói điêu đấy chứ?
Ai lại đi nói dối chuyện này hả?
Anh Bors!
Ồ! Little Ro... À nhầm, Rabbit Foot à?
Có chuyện gì vậy ạ?
Là án mạng. Một đồng nghiệp
của bọn tôi đã bị giết ở ngoại ô.
Không phải là do quái vật ạ?
Không phải!
Chính mắt tôi đã trông thấy hung thủ!
Là Tật Phong...
Đó là do Tật Phong, kẻ bị truy nã
trong danh sách đen!
Ê! Tóm lại là đến đó mau!
Rabbit Foot!
Các cậu cũng đi cùng đi!
N-Ngài Bell!
Tật Phong không lẽ là...
Không thể nào.
Không thể có chuyện đó.
Chị Ryuu mà lại giết người ư!?
Kỳ tới
Cassandra Ilion
Giấc mơ tiên tri
Kỳ tới: Cassandra Ilion.
(Kỳ tới: Cassandra Ilion | Giấc mơ tiên tri)