Hai người lại cãi nhau to rồi ha.
Lần này vẫn là Kaguya cãi thắng à?
Em không bỏ qua được,
dù lời Kaguya nói là đúng đi nữa.
Lường trước từ đầu rằng sẽ có hi sinh ư...
Bình tĩnh đi, Lion.
Alise nghĩ sao?
Chị thấy cách nghĩ của Lion rất hay.
Cứu được tất cả thì chắc chắn vui rồi.
Nhưng chị không biết nó có đúng không.
Chị không nghĩ cứ cần mẫn theo đuổi
lí tưởng là mọi thứ sẽ suôn sẻ.
Có lẽ đáp án đúng không tồn tại.
Chỉ có chúng ta đã nỗ lực bao nhiêu
để hiện thực hóa mong ước,
và chúng ta để lại gì trước lí tưởng
không bao giờ đạt được.
Ngay cả người liêm khiết, chính trực,
khôn ngoan, hoàn hảo như chị...
cũng chỉ có thể nói vậy thôi.
Nhưng lí tưởng quan trọng đấy chứ?
Nếu không theo đuổi lí tưởng,
thứ em nhận được sau khi
thỏa hiệp nhất định sẽ rất nhỏ.
Thế nên việc truy cầu
lí tưởng mới có ý nghĩa.
Chị tin là vậy.
Nếu có người có thể hiện thực hóa
lí tưởng của mình thì sao?
Em không biết à?
Người như thế...
được gọi là "anh hùng".
(Liệu Có Sai Lầm Khi Tìm Kiếm
Cuộc Gặp Gỡ Định Mệnh Trong Hầm Ngục? IV)
(Death Palace - Mê cung quyết tử)
Chuyện này rốt cuộc là sao?
Haruhime.
Bọn em tới giúp mọi người đấy.
Wiene?
Em đã rất muốn gặp chị, Haruhime.
Chị cũng thế, chị cũng thế.
Em đã không khóc tí nào. Em luôn cố
để Haruhime và mọi người không lo lắng.
Nhưng giờ em lại khóc mất rồi.
Mấy người...
Quái vật đó từng xuất hiện
trước đường Daedalus.
Chuyện gì vậy nhỉ?
Đây chắc là chuyện bất thường ở hầm ngục,
hoặc có thể là một bí ẩn
của tự nhiên chăng?
Chuyện quái gì đây?
Ngài Tsubaki và mọi người...
Ngài Hestia đã làm rất tốt ha.
Tìm thấy đồng đội của
cậu mạo hiểm giả rồi nhưng...
Quái vật chém giết lẫn nhau ư?
Xin hãy hạ những quái vật
không mang vũ khí.
Ưm, tuy không hiểu lắm nhưng
bọn này sẽ làm như cô nói.
Mạnh quá.
Welf!
Tsubaki? Sao chị lại...
Thanh ma kiếm đó...
Tên trẻ trâu này, làm được rồi ha.
Cậu đã chạm tới đỉnh cao của thần.
Một kẻ thậm chí còn không hiểu
thế nào là "cao siêu"...
Đáng ghét làm sao, phấn khích làm sao.
Chúc mừng nhé, Welf Crozzo.
Và chào mừng đến với địa ngục.
Được thôi.
Đang tâm trạng tốt.
Tôi sẽ xử lí đám còn lại cho.
Ê, Tsubaki, con quái vật đó...
Tôi biết rồi.
Lyd! Lyd!
Marie!
Em ở đây à?
Lyd! Bell đã...
Bell... đi xuống dưới mất rồi.
Bell? Marie, em gặp Bell rồi sao?
Đi đâu vậy? Vẫn còn quái vật mà?
Rốt cuộc là sao?
Thật tình, chẳng hiểu gì cả.
Ngài Lyd sao thế?
Theo lời một quái vật, cậu Bell và
mạo hiểm giả elf bị đưa xuống dưới rồi.
Có vẻ một quái vật cực mạnh
đã đuổi theo nhóm cậu Bell.
Nhóm ngài Bell hiện ở tầng nào?
Tôi không biết, nhưng...
Nếu ngài Ouranos đoán đúng
thì có khả năng là tầng sâu.
Tầng sâu...
Còn đây là lời nhắn từ Lyd.
"Muốn đến thì đến đi. Tôi sẽ dẫn đường."
Cuối cùng cũng xử xong.
Ngài Anya.
Ngài cấp bao nhiêu?
T-Tự nhiên nói cái gì vậy? Ryuu đâu?
Sao đâu, ngài trả lời mau đi!
C-Cấp 4.
Còn ngài Chloe và ngài Lunoire?
T-Tất cả đều cùng cấp với Ryuu.
Cấp 4!
Mọi người!
Chúng ta sẽ rút khỏi Kinh đô Nước.
Theo lời một quái vật,
khả năng cao ngài Bell và ngài Ryuu
đã bị dẫn xuống tầng bên dưới.
Với những thành viên hiện có, chúng ta
sẽ đến điểm an toàn, tổ chức lại đội hình,
và cứ thế đi cứu nhóm ngài Bell.
Chờ chút!
Không có bằng chứng nào cho thấy
Rabbit Foot đã bị đưa đi hay còn sống.
Không chấp ý kiến khác.
Hả?
Em nghĩ cái kế hoạch ngẫu hứng đó
sẽ diễn ra suôn sẻ sao?
Đây không phải chuyện làm được
hay không. Ta phải làm được.
Tuy không hiểu lắm nhưng...
Nếu Ryuu ở tầng bên dưới
thì bọn tôi sẽ đi.
Trong hầm ngục, càng đi xuống
càng nguy hiểm phải không?
Mệt thật đấy.
Nếu không được trả thêm
thù lao thì chẳng bõ.
Này là đồng cam cộng khổ đó!
Tôi không có nghĩa vụ đi theo...
Nói gì đấy, tên cấp 3?
Làm việc cho đến khi kiệt sức đi.
Đừng có đùa!
Dường như mấy quái vật
có vũ khí đã cứu chúng ta.
Chẳng hiểu gì cả.
Lát nữa nhớ giải thích đấy, Thợ Rèn.
Chà, chẳng biết tôi có thể
giải thích rõ không nữa.
Daphne, đi thôi!
Thôi được, tớ đi!
Đã đến đây rồi thì lí luận gì nữa.
Đi thôi, Haruhime! Đi cứu Bell!
Được, Wiene.
Đi nào!
Sau khi đến đây,
cậu vẫn phát triển nữa sao?
Trưởng thành...
Không.
Là nhảy vọt.
Chị Ryuu đã dạy mình rồi.
Lợi dụng địa hình đi.
Đừng vung vẩy tay phải nữa.
Quan sát, tính toán kĩ
chuyển động của địch.
Ais từng nói...
Đòn kết liễu là lúc người ta
mất cảnh giác nhất.
Mình thấy rồi.
Dẫn dụ và hạ gục con quái vật định
kết liễu mình khi đang te tua.
Lời của Ais và chị Ryuu
đã kết nối với nhau.
Phải mạnh lên,
cái chết đang chờ phía trước.
Phải chăng tình trạng cùng cực
ở tầng sâu đã đẩy cậu ấy lên cao hơn?
Chị Ryuu!
Tập trung vào địch thủ của mình đi!
Không có thời gian nhìn chỗ khác đâu.
Vâng.
(Liệu Có Sai Lầm Khi Tìm Kiếm
Cuộc Gặp Gỡ Định Mệnh Trong Hầm Ngục? IV)
Mình không thể ngáng chân cậu ấy được.
Mình cũng phải chiến đấu.
Kaguya, em mượn chiêu nhé.
Nếu thấy, Kaguya sẽ cười cho xem.
Mình chỉ cần câu giờ là được.
Cho tới khi trận đấu của Cranel kết thúc.
Barbarian!
Cranel!
Tạm nghỉ thôi.
Juggernaut?
Là tên con quái vật đó ạ?
Ừ, tôi nghe vậy...
Nhưng là khi mọi sự đã rồi.
Sau khi tôi mang Syr về.
Một người mặc áo đen
đã xuất hiện trước mặt tôi.
Có lẽ ông ta là ma thuật sư.
Không lẽ là ông Fels?
Tật Phong.
Tuyệt đối đừng để lộ thông tin
về Juggernaut ra ngoài.
Nếu cô giữ lời, chúng tôi sẽ để cô đi.
Xét đến công trạng hồi ở Astraea Familia,
chúng tôi sẽ không hỏi tội cô.
Nếu ma thuật sư đó thuộc
quân đội riêng của Hội...
thì tức là Hội đã biết về
sự tồn tại của quái vật đó.
Juggernaut...
Chị Ryuu.
Rốt cuộc đã có chuyện gì với Juggernaut?
Cranel.
Địch kìa.
Chị Ryuu, đó là...
Đằng sau cũng có.
Cố nhắm vào ma thạch mà
chúng phòng thủ chắc thế này thì...
Nếu không thoát khỏi vòng vây này,
ta sẽ bị đánh bại bởi quân số địch.
Peluda?
Không ổn, đám gai đó...
Xong rồi sao?
Ít nhất thì quái vật xung quanh...
Cranel!
Đây là...?
Cranel, không lẽ đó là...
Sừng kì lân ạ.
Vật phẩm có hiệu quả giải độc cao nhất.
Rèn vũ khí từ thứ đó ư...
Con dao của Welf đã cứu mình.
Cranel.
Trị thương thôi.
Bọn mình đã dùng hết lọ thuốc cuối cùng.
Phải tìm ra đường chính càng sớm càng tốt.
Lựa chọn duy nhất còn lại là
con đường mà họ đang vẽ dở.
Nhưng tại sao họ lại quay lại giữa chừng?
Do trúng độc của Peluda ư?
Chạy đua với thời gian
cho tới khi bị độc giết chết.
Họ cố tình quay lại sao?
Nếu là mình thì mình sẽ tiến lên.
Hay phía trước có thứ gì đó
khiến họ không thể không bỏ cuộc?
Chị Ryuu, tiếp theo ta sẽ làm gì?
Ta sẽ đi theo con đường ghi trên bản đồ.
Nãy giờ mình toàn đi lên nhỉ.
Chân chị không sao chứ?
Không sao.
Địa hình này không lẽ là...
Ôi trời...
Chị Ryuu, sao thế ạ?
Tôi biết hiện chúng ta đang ở đâu rồi.
Leo lên cầu thang này rồi đi tiếp,
chúng ta sẽ ra được đường chính.
Thật ư? Chúng ta đi thôi.
Đấu trường.
(Tập tới:
Colosseum - Đấu trường)