Cranel!
Chết tiệt! Dù có nhanh cỡ nào thì...
Fire...
Không! Không được!
bolt!
C-Chuyện gì...
Chết!
Mình phải đỡ...
Tránh đi!
Bell!!
Liệu Có Sai Lầm Khi Tìm Kiếm
Cuộc Gặp Gỡ Định Mệnh Trong Hầm Ngục?
IV
Nghiệt ngã
Endless
Cranel!
Vẫn còn sống...
Nhờ cái khăn quàng này mà cậu ấy
đã thoát chết trong gang tấc...
Vẫn kịp cứu chữa!
Bài hát đang ở khu rừng xa xăm.
Giai điệu sinh mệnh gây thương nhớ.
Noah Heal!
Thằng nhóc đó vẫn còn sống cơ à?
Cái đồ dai như đỉa!
C-Cứu tôi...
C-Chết tiệt!
Chết tiệt!
Ê-Ê chúng mày!
Đồng loạt cho nó ăn pháo kích nào!
Niệm chú mau!
Thật mạnh!
Mạnh quá mức!
Quả nhiên...
chiến đấu trực diện với
con quái vật này là điều không thể.
Ngày đó cũng vậy.
Bạn bè của mình đều bị...
Đừng có nghĩ tới nữa!
Ngay lúc này! Không được bỏ lỡ!
Chúng mày, làm đi!
Ô!
D-Dừng lại!
Đừng làm thế!
Cranel!
Đ-Đừng mà...
Dừng tay!!
Đứng dậy!
Chạy đi! Mau lên!
Tật Phong... Quả nhiên cô...
là người lúc đó!
Chạy đi! Ngay lập tức!
Mình không những không thể ngăn chặn
mưu đồ của tên Jura đáng chết...
mà còn sắp mất mạng trong khi
phơi bày bộ dạng thảm hại ở nơi này...
Syr... Mẹ Mia... Mọi người... Tôi xin lỗi...
Mọi người đã ban cho tôi nơi để trở về,
vậy mà tôi vẫn chưa báo đáp được gì...
Nhưng vậy là mình sắp được
về với Alise và mọi người rồi...
Tội lỗi khi đã giết bọn họ... cuối cùng thì...
Bell! Bell!
Bell...
Em xin anh! Xin anh đấy! Hãy sống đi!
Mở mắt ra đi...
Bell!
Marie...
Tay mình...
Cảm ơn em, Marie.
Anh đi đây.
Đừng quên lời hứa...
Đừng để bị thua!
Chị Ryuu!
Cranel...?
Cậu ấy dùng cái khăn theo cách đó ư!?
Không có ma thạch!?
Cranel...
Không lẽ cậu định ép nó phải đánh cận chiến?
Phân thắng bại nào.
Chỉ cần có tấm khăn quàng Goliath...
mà Welf và chị Cassandra giao phó...
và con dao của Nữ thần này...
là quá đủ để mình chiến đấu!
Để mình đối mặt với nó!
Dù có ngăn được nó nhảy qua lại
thì quả nhiên nó vẫn quá nhanh!
Bell...
Nếu mình để nó thoát khỏi đây, nó sẽ đi
tấn công hội Lili và các mạo hiểm giả khác!
Mình phải ngăn nó bằng mọi giá!
Phải hạ nó ngay tại đây!
Cranel...
Cậu mạnh mẽ đến thế ư...
Nó thoái lui rồi!
Nếu là người đó, cậu ấy sẽ không lùi bước!
Nếu là người đó, cô ấy sẽ
vung kiếm tới phút cuối cùng!
Vậy nên mình...
Cranel, không được!
Sẽ bị phản lại đấy!
Firebolt!!
Argo Vesta!
Sạc chưa đủ rồi!
Nếu không thể hạ nó tại đây...
Tuyệt cú mèo!
Tuy ta vốn chẳng kỳ vọng...
nhưng không ngờ ngươi thực sự có thể
khiến con quái vật này khuỵu gối đấy!
Jura!
Nhưng giờ thì nó là của ta!
Nào, tiến lên, hỡi quái vật của riêng ta!
Tiễn Lion và thằng nhóc đó xuống địa ngục đi!
Nào, làm đi! Mau lên!
Hãy dùng những móng vuốt đó của mi...
Nó vẫn nhắm vào mình!
Lambton!? Nó vẫn còn sống ư!?
Không lẽ là vì mệnh lệnh
của tên luyện thú sư đó...
Chị Ryuu!
Cranel, đừng!!
Bell...
Bell!!
Bỏ em ra, chị Cassandra!
Đừng! Không được!
Em không được xuống tầng 27!
C-Cassandra! Lúc này mà cậu lại nói gì thế!?
Dù chuyện gì xảy ra thì riêng họ
là không được phép đến đó!
Chỉ cần ở lại tầng 25 này, nhất định
chúng ta sẽ tránh được tai họa.
Gì thế?
Từ phía dưới à!?
Chấn động này, âm thanh này... Không lẽ...
Đùa đấy à?
Này, nhóc Lili!
Không thể nào! Em đã kiểm tra kỹ rồi!
Vẫn còn nửa tháng nữa
mới đến lúc nó được sinh ra...
Logic thông thường đó đã
không còn đúng nữa rồi.
Hở!?
Vụ nổ chấn động vừa nãy...
cộng với những âm thanh kỳ lạ
nghe như tiếng la hét...
Đây không còn là hầm ngục
mà chúng ta biết nữa rồi!
Việc trùm tầng, thứ đáng lẽ...
không thể xuất hiện vào lúc này được sinh ra...
cũng là có thể sao!?
Nguy rồi, chạy mau!
Hở? Thế là sao ạ?
Tất cả chạy mau! Nhanh chân lên!
Nó đang leo lên kìa!
Tất cả tránh đi!!
Cassandra, mau lên!
Monster Rex của tầng 27...
Amphisbaena...
Mọi thứ chưa hề kết thúc...
Hãy khắc cốt ghi tâm. Đó là...
bữa tiệc của thảm họa.
Chị Ryuu! Chị Ryuu!
Hãy... Hãy mở mắt ra đi!
Chị Ryuu...
Quái vật...?
Trước giờ mình chưa từng
nghe thấy tiếng hú này...
Bóng tối?
Lambton có thể qua lại giữa các tầng...
Hai đứa mình bị đưa đến tầng nào đó rồi ư?
Vậy nơi đây là...
Ở hầm ngục ấy.
Tùy vào tầng thì màu của tường và
địa hình sẽ khá khác nhau đấy.
Ví dụ như tầng 37 có màu trắng đục...
nên còn được gọi là "Cung điện trắng".
Đó là một nơi mà đến cả mạo hiểm giả
hạng nhất còn có nguy cơ mất mạng...
nên ngày Bell có thể đặt chân đến đó
vẫn còn ở tít chân trời cơ.
Không lẽ...
Đây là Lâu đài trắng ư!?
Nơi này...
là tầng dưới.