Tầng dưới ư?
Một nơi đáng sợ... có lẽ vậy.
Tôi nghĩ có nói thì cậu cũng không hiểu đâu.
Nhưng...
khi xuống đó, cậu sẽ hiểu.
Nếu như...
cậu trở nên đủ mạnh để đến tầng dưới...
thì lúc đó...
Tiếng hú này...
Nó sắp đến sao?
Con quái vật đó...
Tai họa kinh hoàng sắp ập đến.
Đừng tới gần, đó là hóa thân của sự diệt vong.
Đừng chạm vào, đó là kẻ tiên tri của cái chết.
Và cái lồng của sự tuyệt vọng sẽ
biến thành cỗ quan tài dày vò ngươi.
Đừng quên.
Tia sáng mà ngươi tìm kiếm không ở đâu khác
ngoài nơi Mặt Trời phục sinh.
Hãy tập hợp các mảnh vỡ,
hiến dâng ngọn lửa...
và vượt qua ánh sáng của vòng Mặt Trời.
Hãy khắc cốt ghi tâm.
Đó là bữa tiệc của thảm họa.
(Liệu Có Sai Lầm Khi Tìm Kiếm
Cuộc Gặp Gỡ Định Mệnh Trong Hầm Ngục? IV)
Amphisbaena | Thời khắc tuyệt vọng
Trùm tầng thực sự đã...
Khó thở quá...
Che miệng lại!
Sức nóng sẽ thiêu cháy cổ họng cậu đấy!
Chậc! Như cái lò vậy!
Chỉ một đòn Blue Napalm là đủ để làm thế ư?
Tạm thời rút lui nào!
Dạ!?
Ngài Bell vẫn đang kẹt lại tầng 27...
Quan sát tình hình đi!
Trước tiên phải chỉnh đốn đội hình đã!
Nếu không muốn chết thì làm mau đi!
Mình vẫn đang ở giữa giấc mơ tiên tri ư?
Hay là...
Mình không biết...
Tuy không biết nhưng
ngực mình cứ bồn chồn mãi...
Đừng dừng lại!
Chạy trối chết đến đằng trước kia đi!
Tản ra! Dính đòn đó là xong đời đấy!
Haruhime!
Ouka!
Nhanh chân lên!
Chết tiệt.
Có thể khiến nó tan chảy dễ đến thế ư?
Thế là sao hả, Ouranos!?
Đến cả Amphisbaena cũng xuất hiện...
Đáng ra vẫn còn nửa tháng nữa cơ mà!?
Nhưng đó là sự thật.
Hầm ngục đã lờ đi khoảng nghỉ...
để dùng tới Monster Rex.
Nội sự xuất hiện của Juggernaut...
đã là bất thường rồi mà.
Rốt cuộc chuyện này là sao?
Họ...
Hestia Familiar vẫn ổn chứ!?
Sự bất thường không phải chỉ có thế đâu.
Juggernaut...
đã di chuyển.
Không thể nào!?
Xét tới ý nghĩa ra đời của
con quái vật hủy diệt đó...
thì việc nó di chuyển đến khu vực tầng khác...
Cung điện trắng.
Có lẽ Juggernaut đang hướng tới tầng dưới.
Chuyện gì đang xảy ra?
Tóm lại,
chúng ta nên gửi tiếp viện để làm rõ tình hình.
Đợi tiến hành thủ tục chính thức
thì sẽ không kịp mất!
Ta sẽ cố hết sức.
Dù mọi thứ sẽ chỉ kết thúc trong vô ích...
Âm thanh này...
Không sai được.
Con quái vật đó sẽ sớm tới đây...!
Không lẽ...
mệnh lệnh đó vẫn đang...
Tay bên này...
chỉ thở thôi cũng thấy đau.
Nhờ khăn quàng Goliath mà
mình chặn được đòn đó...
nhưng bên trong thì nát bấy rồi.
Chị Ryuu cũng bị thương rất nặng.
Mọi thứ đã khác vừa nãy.
Giờ mà bị tấn công thì bọn mình chết chắc!
Mình phải chạy...
Nhưng...
chẳng thể biết loại quái vật nào
sẽ xuất hiện ở phía trước.
Dù nói vậy nhưng chẳng lẽ lại đón đánh ở đây?
Trong tình trạng này?
Trước con quái vật đó?
Nhưng nếu mình bị dồn vào một lối hẹp thì...
Không ổn! Đầu óc mình rối bời quá!
Bóng tối thật nặng nề!
Đây chính là...
tầng dưới sao?
Không ngờ rằng...
Không thể nào...
Lối thoát đã...
Đường liên lạc phía Đông cũng...
Chúng ta bị nhốt rồi.
Mình đã quá ngây thơ.
Quả nhiên...
giấc mơ và tai họa...
vẫn chưa buông tha bọn mình.
Đây là...
"Cái lồng của sự tuyệt vọng"...
Trùm tầng, thứ đáng lẽ không thể xuất hiện...
và cái lồng này...
Thế này cứ như hầm ngục đang
đến để giết chúng ta vậy.
Tớ không biết.
Nhưng nếu đúng như cậu nói...
Xác định tư tưởng đi!
Đằng nào cũng chẳng còn lối thoát.
Chỉ còn cách đánh thôi!
Quả nhiên là không thể à?
Cũng phải thôi.
Bị cuốn vào sự bất thường này...
thì sao mà lạc quan được.
Mấy người không sao chứ!?
Cả sức chiến đấu lẫn sĩ khí đều không đủ.
Dù cho tổ đội này đã tiến bộ thế nào...
thì cũng đâu thể vững tâm chiến đấu
trong tình huống này...
Giá như...
có Bell Cranel ở đây...
Đừng có đùa, Aisha Belka.
Từ khi nào mày trở thành thứ đàn bà
yếu đuối phải dựa vào đàn ông vậy?
Nhưng với họ thì sự tồn tại của Bell Cranel
chẳng khác gì một anh hùng.
Nhóc Lili, đây là lần đầu tiên...
em đi phiêu lưu mà không có Bell đúng không?
Nếu không đi cùng kẻ mạnh
thì không thể chiến đấu.
Nếu không có anh hùng thì không thể chiến đấu.
Làm gì có chuyện đó!
Mạo hiểm giả đâu phải như thế.
Không có Bell thì chẳng thể làm gì.
Bị người ta nghĩ như thế thì còn gì là thể diện.
Có sai không?
Không sai mà nhỉ?
Đến lúc để lên mặt với Bell rồi.
Rằng chỉ mỗi chúng ta thôi cũng
đánh bại được trùm tầng!
Đương nhiên rồi ạ.
Từ giờ Lili cũng sẽ ở bên ngài ấy...
để cùng nhau bước vào những cuộc phiêu lưu!
Tôi cũng thế!
Dù có là Bell Cranel thì
chúng ta cũng không chịu thua!
Đúng chứ?
Ưm!
Tôi cũng thế.
Ở đây mà không vùng lên thì tôi
không còn mặt mũi nào để gặp Bell nữa.
Tớ nữa! Tớ cũng không muốn bị ngài ấy bỏ lại!
Tớ không muốn trở lại
làm phận chỉ biết ngồi chờ!
Mấy cậu thật là đơn giản quá đấy.
Nhưng cũng đúng thôi.
Vì chúng ta là mạo hiểm giả mà!
Bị dồn ép thì phải chiến đấu!
Daphne...
Tốt lắm, Ignis!
Tôi đã chiến đấu với con rồng này vô số lần!
Tuy thừa biết sức chiến đấu
phe ta còn lâu mới đủ...
nhưng hãy tiến lên nào, các người!
- Vâng!
- Ô!
Băng Ưng!
Tạo nền băng rồi đó!
Chiến đấu bung lụa đi!
Được lắm!
Chiến đấu trên nền băng là
cách thông dụng để xử Amphisbaena!
Mấy người, quan sát cẩn thận vào!
Đến đây, Bá chủ tàn bạo!
Thanh đao khát máu của ta là Hippolyta!
Hell Kaios!
Ma pháp...!
Bị dập tắt!?
Vừa rồi là Mist của Amphisbaena!
Như đã thấy, ma pháp sẽ bị
khuếch tán nếu chạm vào nó.
Tức là để xử con quái vật này...
thì chỉ có cách lại gần mà táng thôi!
Nếu phóng ma pháp liên tục thì sẽ có thể
tạo ra một lỗ thủng trên làn sương.
Nhưng chẳng bõ công chút nào!
Ít nhất với hội Lili thì là bất khả thi ạ!
Thứ này cũng chẳng thấm vào đâu à?
Cái lồng của sự tuyệt vọng...
cuối cùng sẽ biến thành cỗ quan tài.
Giờ có phản kháng cũng vô ích.
Uchide no Kozuchi!
Nhảy múa đi!
Mọi người sẽ được tăng sức mạnh
để không bị hạ trong một đòn.
Hãy dùng Level Boost lên anh Welf,
anh Ouka,
chị Mikoto...
và chị Daphne!
Chị không sao chứ, Haruhime?
V-Vâng, tôi vẫn tiếp tục được.
Nếu chỉ dùng tới bốn đuôi...
thì sẽ không lo bị mất ý thức.
Chị Chigusa, cho em xin lỗi.
Lúc này tuyến trên cần được cường hóa hơn.
Tớ xin lỗi, Chigusa!
Tớ hiểu.
Tớ thì cứ để sau cũng được!
Tia sáng trên trời cao phục tùng ta,
hãy bung nở để tất cả có thể thoát khỏi ngươi.
Sự bảo hộ của cây Nguyệt Quế!
Raumure!
Daphne, ma pháp đó...
Vì nó làm tớ nhớ tới ngài Apollo
nên tớ vốn chẳng muốn dùng.
Nhưng giờ đâu phải lúc giấu tài.
Vụ chữa thương nhờ cả vào cậu!
Daphne!
Không được.
Không ai có thể...
trốn chạy khỏi sự tuyệt vọng...
Ryuu bị tình nghi là hung thủ giết người!?
Đây là bức thư do trợ thủ của ta...
gửi về từ tầng 18.
Trong đó viết họ đã tham gia tổ đội thảo phạt
cô Elf, người đã trốn vào hầm ngục...
để làm rõ thực hư.
Rõ ràng là dối trá!
Làm gì có chuyện Ryuu bây giờ giết người chứ!
Đúng đó!
Dù hay bùng việc quán nhậu nhưng
Ryuu sẽ không giết người nhé!
Ừ, ta cũng nghĩ thế.
Có điều...
ta có linh cảm chẳng lành.
Trong này còn viết hãy gửi
cứu viện để đề phòng.
Dù chỉ là ta lo bò trắng răng
thì cũng chẳng sao.
Xin hãy cho Bell và bọn nhỏ...
mượn sức mạnh.
Quả nhiên chỉ còn cách đi thôi.
Bọn mình phải chạy!
Càng xa càng tốt!
Tuy rằng phía trước cũng có quái vật...
nhưng ngay lúc này, mình phải chạy!
Nó sắp dùng hơi thở đấy!
Chết tiệt! Nền băng lại bị...
Một con rồng trùm tầng.
Vẫn biết nó mạnh, nhưng không ngờ...
Không có điểm yếu luôn!
Nếu không có...
thì phải tạo ra!
Chậc, nông quá à?
Làm được rồi!
Chúng ta cũng lên nào!
Vâng!
Nó lặn xuống rồi?
Không thể nào!?
Nó đến đó.
Blue Napalm và Mist.
Với hai cái đầu, nó không hề có góc chết.
Không những thế, nó còn có thể lặn.
Mọi người đang cố gắng đến thế...
mà mình lại chẳng được tích sự gì.
Người thảm hại như mình thì
rốt cuộc chỉ huy gì chứ...
Lili...
Liliruca!
Đừng lạc lối!
Chỉ thị tốt nhất không phải là
tự trách móc bản thân đâu!
Hãy bình tĩnh quan sát cục diện...
để tìm cách xoay chuyển tình thế!
Chị cũng lên phía trước đây.
Vụ chỉ huy nhờ em đấy!
Xoay chuyển tình thế...
Chị Mikoto!
Đổi vị trí!
Hãy lùi về tuyến giữa và niệm chú!
Chị Daphne hãy dâng cao hơn nữa!
Hỡi vị thần phá hủy mọi thứ,
không chút sợ hãi của ta...
Đối thủ của mày ở phía này cơ!
Nó lại lặn xuống rồi à?
Chị Mikoto, hãy phát động kỹ năng!
Quạ đen của Yata!
Chị Aisha, ngay dưới chân chị!
Thần Vũ Đấu Phục!
Toàn bộ tuyến trên hãy lùi về!
Chuẩn bị cho đòn tấn công tiếp theo!
Chị Mikoto hãy nâng phạm vi lên cực đại!
Futsu no Mitama!
Mist...!
Chết tiệt! Đúng lúc để tấn công...!
Chị Mikoto, hãy nâng sức mạnh
và phạm vi lên hơn nữa!
Thành công rồi chị Mikoto ơi!
Vâng!
Làm tốt lắm, nhóc Lili, Mikoto!
Băng Ưng!
Chiến nào, mấy người!
Xuống địa ngục đi!
Đừng hòng!!
Mọi người, có gì đó đang đến! Mau lùi về!
Chậc, nó gọi đồng bọn đến à?
Dù vậy vẫn phải đánh tới cùng!
Các người đừng có mà thua đấy!
Tại sao các cậu vẫn có thể chiến đấu...
giữa sự tuyệt vọng này chứ?
Cái lồng của sự tuyệt vọng
đã biến thành cỗ quan tài.
Đây là mồ chôn của chúng ta.
Dù có phản kháng thế nào...
thì cũng đã...
Đau...!
Đồ healer ngốc!
Mau chữa trị đi chứ!
D-Daphne...
Đang chiến đấu với trùm tầng...
mà healer như cậu lại làm cái quái gì ở đây vậy?
Trở lại đây khó khăn lắm đó biết không!?
Tại sao Daphne lại phản kháng sự tuyệt vọng?
Hả?
Dù có phản kháng thế nào,
chúng ta vẫn sẽ bị sự tuyệt vọng nuốt chửng.
Tớ sợ!
Với tớ, chiến đấu là không thể...
Tuyệt vọng cái gì hả?
Tớ cũng sợ lắm chứ.
Tớ sợ nhưng phải chịu thôi.
Liliruca và mọi người vùng lên...
khiến tớ cũng cảm thấy...
mình chưa muốn bỏ cuộc!
Daphne...
Cả cậu cũng đã...
trở nên yêu quý...
cái đám tốt bụng đó rồi mà đúng không?
Vậy thì hãy trợ giúp họ đi!
Hãy chữa trị và bảo vệ họ!
Đừng để thua trước hai từ tuyệt vọng!
Hãy nhìn về phía trước và đương đầu với nó!
Cả tớ với cậu đều là mạo hiểm giả cơ mà!
Ánh sáng thiên đường
từng một lần bị khước từ,
vòng tay từ bi cứu rỗi cái tôi
đáng hổ thẹn của ta.
Thay cho những ngôn từ
không thể chạm tới của ta,
hãy cứu vớt đồng đội ta.
Hỡi ánh dương.
Xin hãy đẩy lùi các tổn thương.
Soul Light!
Hở!?
Thật là... cứ để người ta phải lo.
Vết thương...
Cuối cùng cũng đến rồi à?
Xin lỗi vì đã tới trễ!
Tôi cũng sẽ chiến đấu!
Chị Cassandra!
Đúng là lề mề thật chứ!
Nếu không có hai chị thì làm sao thắng được!
Từ giờ phải làm việc hết công suất đó nhé!
Vâng!
(Kỳ tới:
Nhà xác | Hy sinh)
Kỳ tới: Nhà xác.
(Kỳ tới: Nhà xác | Hy sinh)