Sửa lại đi, Kaguya!
Tại sao chị phải sửa lại
lời mình đã nói chứ?
Phớt lờ thiểu số vì đại cục ư?
Đó mà là chính nghĩa ngài Astraea mong à?
Đồ ngốc!
Chị điếng người vì sự nông cạn
quá đỗi của em đấy.
Chị vô cùng cảm kích
và yêu quý ngài Astraea.
Nhưng đưa "chính nghĩa" của ngài ấy
vào thực tế lại là chuyện khác.
Với thực lực của chúng ta
thì đừng mơ cứu được tất cả.
Hòa bình mà cần hi sinh
mới có thì ý nghĩa gì chứ?
Lion, em rất mạnh,
có thể coi là đối thủ xứng tầm với chị.
Song trong familia này,
em là người có trái tim yếu đuối nhất.
Chị sỉ nhục em đấy à?
Biết bao người có năng lực đã
hi sinh trong trận chiến với Evilus.
Biết bao máu của dân thường
không sức mạnh đã chảy.
Cứu tất cả ư?
Cứu kiểu gì được, đồ đại ngốc.
"Chính nghĩa" em nói chỉ là
một "lí tưởng" tiện lợi.
Ai rồi cũng đến ngày phải "lựa chọn" thôi.
Chị cũng thế mà em cũng vậy.
Chị nghĩ em nên biết
thêm chút về thế giới này.
Dù thế... mình vẫn...
(Liệu Có Sai Lầm Khi Tìm Kiếm
Cuộc Gặp Gỡ Định Mệnh Trong Hầm Ngục? IV)
(White Palace / Cung điện Trắng)
Đây là con thứ mấy
mình chạm trán rồi...
Nếu không mau hạ nó,
quái vật sẽ tập hợp lại mất.
Không ổn. Không xử hết được.
Cranel, bên này!
P-Phải làm sao đây?
Hết cách rồi. Tôi sẽ dùng nó.
Lửa!
Firebolt!
Chị Ryuu, vừa rồi là...
Ờ, nó là "đá lửa" thu được từ dwarf đó.
Mỉa mai làm sao khi được cứu
bởi thứ mình cướp của nhóm Jura.
Ta còn bao nhiêu đá lửa ạ?
Năm viên nữa.
Tuy chị Ryuu bảo tránh giao chiến,
nhưng số lần gặp lẫn
số lượng địch đều quá nhiều.
Cranel, câu giờ giúp tôi.
Giờ tôi sẽ vẽ bản đồ.
Cậu hãy canh xung quanh.
Vâng.
Chị vẽ được cả bản đồ ạ?
Tôi vẽ đơn giản thôi, còn xa mới so được
với bọn trộm hay dân chuyên vẽ bản đồ.
Bảo vệ chị Ryuu á?
Mình toàn được giúp thì có.
Thế này thì...
Cranel vẫn để phí nhiều sức khi chiến đấu.
Hãy hành động hiệu quả hơn.
Em biết, em biết chứ,
nhưng em không làm được.
Thế này không ổn.
Lũ quái vật quá mạnh và nhanh.
Càng nôn nóng, em càng làm không tốt.
Cứ đà này...
Em xin lỗi.
Cranel, quả nhiên cậu chẳng
giống mạo hiểm giả gì cả.
Cậu đang làm rất tốt.
Lần đầu xuống tầng sâu, bối rối,
làm không tốt là điều đương nhiên.
Nếu là mạo hiểm giả bình thường,
hẳn họ đã quát lại,
bảo tôi đừng nói vô lí rồi.
Cậu đang tự trách bản thân quá mức.
Thế nên, cậu không giống mạo hiểm giả.
Thật ra nếu tự tin hơn chút, cậu có thể
trở thành một mạo hiểm giả mạnh hơn.
Hãy quan sát, tính toán kĩ
chuyển động của địch.
Quái vật ở tầng sâu khá thông minh.
Chắc chắn chúng có chiến thuật
xịn hơn bọn quái trước giờ.
Vâng.
Cậu có thói quen vung vẩy
tay phải khi nóng ruột.
Hãy thả lỏng vai khi nhắm đến ma thạch.
Vâng.
Hãy dựa dẫm vào tôi ở hàng sau nhiều hơn.
Giờ chúng ta là một đội mà.
Vâng!
Ngoài vụ nhắm vào ma thạch,
cậu còn nhớ tôi dặn gì nữa không?
Phải lợi dụng địa hình.
Đừng quên điều cậu vừa nói.
Cậu có thể làm được.
Cảm giác chị Ryuu như sư phụ của em ấy nhỉ.
Có khi thế thật cũng nên.
Đã đến tầng 27.
Cuối cùng cũng tới.
Đừng lơ đãng.
Quái vật tới kìa!
Kazuki!
Lại không đến lượt mình à...
Quả nhiên thanh ma kiếm đó
đang mạnh lên so với trước.
Bắn bao nhiêu phát mà vẫn
chưa có dấu hiệu gãy.
Thanh ma kiếm khủng thật.
Thanh ma kiếm không gãy.
Cậu đã làm ra một thứ không tưởng.
Ignis, đừng cố quá!
Tôi biết.
Tiến lên thôi!
Cranel.
Cậu đã nắm được hết về tầng 37 chưa?
Không nhầm thì nó gồm nhiều lớp
tường bao tròn gọi là "Vòng tường lớn",
và được chia thành năm khu vực.
Đúng vậy.
Lối xuống tầng 38 nằm ở
khu trung tâm trong cùng.
Còn lối lên tầng 36 nằm ở khu ngoài cùng.
Hãy nhớ điều đó.
Khu ngoài cùng... ngoài cùng...
Hồi phục lại nào.
A, vâng.
Uống đi.
Em phải uống ạ?
Giờ không phải lúc đòi hỏi đâu. Uống đi.
Vâng.
Nó có vẻ khá cũ nhỉ.
Thuốc hỏng cũng không vấn đề gì.
Chị Ryuu...
Chắc là chưa mất tác dụng đâu.
Chị Ryuu!?
Người em thoải mái hơn rồi.
Thế này thì em chiến đấu được.
Đi thôi.
Vâng.
Chạy chứ ạ?
Muộn rồi, không chạy nổi đâu.
Đừng quên điều tôi đã nói.
Vâng.
Em lên đây.
Tôi không rành về hầm ngục lắm.
Nó lúc nào cũng ồn ào như mở hội vậy hả?
Nếu thế này suốt ngày thì xác
mạo hiểm giả có mà lăn lóc khắp nơi.
Nhất định là không bình thường.
Meo không quen cái hầm ngục này.
Sao thế?
Cảm giác có một quái vật
đáng sợ đang ở đây.
Sao? Ý cô là gì?
Cảm giác, cảm giác thôi nhưng...
Đuôi của Meo đang kích động hẳn lên.
Tầng này chăng? Hay tầng trên hoặc dưới?
Tóm lại là có con gì đó rất đáng sợ.
Này là của nhóm thảo phạt?
Ờ. Do con quái vật tôi kể làm đấy.
Bell đã đấu với quái vật này sao?
Rốt cuộc đã xuất hiện thứ gì vậy?
Ngài Bors, dù sao thì ngài cũng dẫn chúng tôi
đến chỗ chia tay với nhóm ngài Bell đi.
Ờ, ờm.
Không được.
Không được qua đó.
(Liệu Có Sai Lầm Khi Tìm Kiếm
Cuộc Gặp Gỡ Định Mệnh Trong Hầm Ngục? IV)
Quái vật lúc nãy là Peluda.
Nó tung ra đòn tấn công có độc.
Những mạo hiểm giả trong phòng
hẳn đã chết vì châm độc của nó.
Nếu tình hình cho phép thì nên chạy trốn.
Còn quái vật nào cần chú ý nữa không ạ?
Spartoi.
Năng lực cận chiến cực kì cao.
Việc chúng có trang bị vũ khí cũng khá phiền.
Peluda, spartoi.
Em sẽ nhớ.
À này...
Đó là...?
Ooze.
Vũ khí của chúng là độc và axit chứa
trong niêm mạc, khác nhau tùy màu sắc.
Của loại màu xanh này thì uống được.
Hả?
Uống đi.
Chị Ryuu!
Lần này, tôi cũng xin một nửa. Nào.
Siêu ghê. Nó cứ dính dính,
bám chặt lấy cổ họng mình.
M-Mời chị. Chị nên chuẩn bị tâm lí thì hơn.
Em xin lỗi vì đã uống trước.
Chị không uống sao?
Tuy nó siêu ghê nhưng...
em uống rồi mà, bất công quá.
Chị Ryuu cũng uống đi.
Tầng này không có nguồn nước.
Nước rất quý giá đấy.
Đúng thế nhưng...
Nói mới nhớ, hình như
ban nãy cậu định nói gì đó.
À, ưm...
Trong các nhóm thám hiểm tầng sâu,
không biết có ai chỉ đi hai người
như mình hiện giờ không nhỉ.
Chắc chắn là không.
Ít nhất phải ba, không, bốn người.
Nếu được thì tôi muốn
có thêm người hồi máu.
Đây là khu vực như vậy mà.
Chẳng có ai cả.
Thi thể mấy đứa đã chết
trước mắt tôi cũng biến mất.
Vậy là sao?
Bell Cranel và Tật Phong đi đâu rồi?
Hãy tìm xem có manh mối gì không.
Tình trạng còn tệ hơn lúc nãy.
Ở đây đã xảy ra trận chiến thế nào vậy?
Đây là...
Vòng tường lớn?
Không nhầm được, là vòng tường thứ ba.
Có năm vòng tường lớn.
Mỗi cái lại có màu sắc hơi khác nhau.
Chỉ có vòng tường thứ ba
nằm ở giữa là trắng tinh.
Nó đang cong về phía này, dù ít thôi.
Vậy tức là...
Ừ, khu vực ta đang đứng
nằm trong vòng tường thứ ba.
Biết mình ở đâu, chúng ta có thể
tìm được hướng ra phía ngoài.
Vâng.
Có tiến triển. Chúng ta đang
tiến lên một cách chắc chắn.
Đi tiếp thôi!
Chỉ với hai người, bọn mình
sẽ sống sót và quay lại mặt đất.
Đây là...
Cái hố này...
Không lẽ...
Ngài Bell đã bị quái vật ban nãy...
Không thể nào?
Thế tức là cậu ta đang ở tầng sâu hơn sao?
Tuy không có bằng chứng nhưng...
Dù sao thì chắc chắn
nhóm ngài Bell không ở đây rồi.
Chúng ta đi tiếp...
Voltimeria!
Thứ này... không lẽ...
Mày đã ăn thịt đàn em của tao sao?
Sức chịu đựng của chúng khủng lắm.
Đừng đối đầu với chúng!
Mau đến chỗ lối ra!
Nguy to!
Chúng dồn dập lao tới kìa!
Cuối cùng cũng đến tầng 27.
Ryuu! Ryuu đâu rồi?
Ryuu! Ryuu!
Đừng làm ồn, đồ mèo ngốc!
Quái tới à?
Chúng đi rồi.
Tôi có cảm giác rất lạ. Mau đi thôi.
S-Số lượng...
Lối ra đã bị chặn?
Lối ra khác thì sao?
Muốn tiến lên thì chỉ có lối đó thôi.
Đi nào!
Tránh ra!
Tôi xông vào đây!
Phiền quá đấy!
Lũ khốn!
Chết tiệt! Chết tiệt!
Chuyện gì đây?
Tôi cũng lần đầu thấy.
Là do thứ đáng sợ cô kể ban nãy chăng?
Có tiếng người.
Bên kia.
Lũ chết tiệt!
Dai thật đấy.
Cứ đà này, chúng ta sẽ
cạn thể lực trước mất.
Chúng ta đâu rảnh mà dừng chân ở đây chứ.
Hết sức rồi à?
Tạm thời lùi lại?
Không, chúng ta không dư sức...
Đùa sao?
Sao lại...
Đến đây là hết ư?
Ngài Cassandra!
Cassandra!
Chúng giết lẫn nhau?
Chuyện gì đang xảy ra vậy?
Không lẽ họ là...
Xenos?
Đã lâu không gặp các vị trên mặt đất.
Sao các vị lại...
Chỉ thị của Fels đấy. May mà đến kịp.
Chúng tôi đã hứa với cậu Bell.
Lần tới, khi các vị gặp nạn,
chúng tôi nhập hội.
Trước khi chết, mình có thể thúc đẩy
cậu ấy trưởng thành đến mức nào đây?
Tuy đoán mình sẽ hi sinh
ngay từ đầu là hạ sách,
nhưng nên chuẩn bị trước.
Chắc chắn tầng sâu không cho phép
cả hai cùng sống sót đâu.
Nhất định rồi sẽ đến lúc mình phải hi sinh.
Hiện Cranel vẫn đang đuổi theo "lí tưởng"
về một tương lai cùng mình sống sót.
Ngày xưa mình cũng theo đuổi "lí tưởng"
bằng đôi mắt thẳng thắn như vậy ư?
Ai rồi cũng đến ngày phải "lựa chọn" thôi.
Chị cũng thế mà em cũng vậy.
Vui lên đi, Kaguya.
Em cũng về phe với chị rồi.
(Tập tới:
Death Palace / Mê cung quyết tử)
Tập tới: Death Palace - Mê cung quyết tử