Dừng tay!
Nó đọc được chuyển động của mình ư!?
Khác hẳn những quái vật mà
mình đã chiến đấu hôm nay...
Không lẽ là...
chủng cường hóa!?
Đừng đuổi theo tới cùng!
Tôi đến ngay!
Đ-Đừng!
Chạy... đi!
Đừng...
dính chiêu đó!
Chigusa!
Quái vật... chạy trốn ư!?
Gắng gượng lên, Chigusa!
Đám rêu xanh...
sẽ nuốt chửng mọi thứ...
Đừng...
Đừng mà...!!
Liệu Có Sai Lầm Khi Tìm Kiếm
Cuộc Gặp Gỡ Định Mệnh Trong Hầm Ngục?
IV
Cây ghi trắng
(Cây ghi trắng | Ký sinh)
Hỡi ánh dương, xin hãy đẩy lùi các tổn thương.
Soul Light.
Chigusa!
Không được ư...!
Dường như hạt giống
xâm nhập vào người họ...
đã bén rễ khắp cơ thể...
và dùng thể lực của họ làm chất dinh dưỡng.
Ma pháp hồi phục với thuốc
chỉ gây phản tác dụng...
và giúp đám thường xuân này
phát triển nhỉ?
Chigusa...
Đây là tầm gửi mới đúng.
Giống như bị quái vật ký sinh vậy.
Tôi chưa thấy thứ này bao giờ.
Chỉ mình tôi thì cứu họ là điều không thể...
Chỉ là đề xuất thôi cũng được!
Xin hãy cho tôi biết ý kiến của Cassandra
về cách để cứu Chigusa và anh Luvis!
Vẫn chưa ai chết cả!
Mọi người đều ở đây!
Chỉ cần tất cả cùng nghĩ thì sẽ cứu được họ!
Để cứu họ, cần khẩn trương trở lại mặt đất
và nhờ các pháp sư hồi phục khác ngoài tôi,
chẳng hạn như Dea Saint của
Dian Cecht Familia xem hộ...
Hoặc...
nếu kết liễu được bản thể chính đã gieo
hạt giống này thì không biết chừng...
Ai có đề xuất nào khác không?
Nếu có thì xin hãy cho tôi biết.
Vì tôi chỉ biết mỗi chiến đấu...
nên giờ chẳng giúp được gì cả.
Vậy nên hãy cho tôi mượn
sức mạnh của mọi người!
Em hiểu rồi, thưa ngài Bell.
Ờ, đúng như Bell nói.
Hãy bàn bạc mang tính xây dựng nào.
Cùng nhau nghĩ cách
thì sẽ vượt qua được thôi.
Em nghĩ quả nhiên chỉ có hai cách mà
chị Cassandra nêu ra là khả dĩ thôi ạ.
Lập tức trở lại mặt đất...
hoặc thảo phạt con quái vật đó, nhỉ?
Vâng. Lili đề xuất trở lại mặt đất ạ.
Con quái vật đó là chủng cường hóa
đã hấp thụ một lượng lớn ma thạch.
Qua cách nó chiến đấu với ngài Bell thì
có thể thấy đi thảo phạt là quá nguy hiểm.
Công nhận.
Nhưng trước hết con quái vật đó
là chủng cường hóa gì vậy?
Em nghĩ có lẽ là Moss Huge.
Đáng ra nó là quái vật chỉ xuất hiện ở
tầng trung chứ không phải quanh đây.
Nó đã mạnh hơn nhờ ăn ma thạch
và mò xuống tầng sâu nhỉ?
Tuy muốn thảo phạt,
nhưng chưa chắc ta đã có thể...
gặp lại nó ở cái tầng rộng lớn này...
Xét đến thể lực của Chigusa và anh Luvis...
thì trở lại mặt đất sẽ chắc ăn hơn.
Không...
Con quái vật đó nhất định sẽ lại xuất hiện...
Anh Luvis!
Không ngờ tôi lại được cậu
cứu đấy, Little Rookie.
Tổ đội của tôi đang bị bỏ lại tầng này.
Xin hãy tiêu diệt
con quái vật đáng ghê tởm đó...
và cứu đồng bào của tôi...
Gì chứ, anh kia? Không lẽ anh đã
bỏ đồng đội lại mà chạy trốn à?
Đừng nói vớ vẩn.
Tôi đã trở thành mồi nhử...
Nghĩa là sao ạ?
Với lại việc nó nhất định sẽ lại xuất hiện...
Nó muốn thứ này...
Ma thạch!?
Quái vật tấn công mạo hiểm giả
vì muốn nhắm tới ma thạch ư!?
Em chưa nghe chuyện đó bao giờ!
Nhưng đó là sự thật.
Sau khi đột nhiên lao đến cướp
ma thạch, Moss Huge...
đã nuốt chửng chúng trước mắt bọn tôi...
rồi xông lên tấn công
bằng một sức mạnh lố bịch.
Những kẻ đã bị cấy cây thường xuân này
vào người như bọn tôi...
chẳng còn cách nào ngoài bỏ chạy.
Nhưng nó vẫn nhất quyết đuổi theo...
Vậy nên để đánh lạc hướng, anh đã cầm theo
ma thạch và trở thành chim mồi à?
Cả bốn người chúng tôi đều là level 3...
Chúng tôi đã quen với tầng sâu và
không hề định coi thường chúng.
Con quái vật đó còn vượt trên
tưởng tượng của bọn tôi...
Xin cậu đấy! Little Rookie!
Chắc chắn đồng đội của tôi
đang bị kẹt ở đâu đó.
Với lại tổ đội của Dormul
cũng đang ở tầng này...
Cả tổ đội của anh Dormul nữa ư!?
Một con quái vật đã học được rằng...
nếu tấn công mạo hiểm giả thì sẽ
được ăn nhiều ma thạch hơn à...
Ôi trời, chúng ta đi viễn chinh
đúng vào thời điểm dữ rồi.
Có một điều chắc chắn là
không thể để nó tự tung tự tác.
Chưa bàn tới việc người giải quyết nó...
sẽ là chúng ta hay đội thảo phạt của Hội.
Tôi nghĩ chúng ta nên
tiêu diệt nó ngay tại đây.
Càng để lâu thì tình hình sẽ chỉ càng xấu đi.
Chúng ta cũng đâu thể bỏ mặc
đồng đội của anh Luvis.
Đúng đấy.
Nếu chủng cường hóa sẽ tới đây vì thứ này...
thì đỡ mất công chúng ta đi tìm.
Ừ.
Ai mà biết thể lực của Chigusa và Luvis
có trụ nổi đến khi trở lại mặt đất không.
Cũng không có gì đảm bảo Dea Saint
sẽ chữa được đám tầm gửi này.
Nhưng cũng đâu chắc chắn nếu tiêu diệt
con quái đó thì cây tầm gửi sẽ bị loại bỏ...
Không, chị nghĩ khả năng cao là sẽ được.
Moss Huge phân chia đám rêu
để tạo ra phân thân, nhưng...
nếu tiêu diệt bản thể chính
thì chúng sẽ bị xóa sổ.
Hở? Đừng nhìn chị như thế!
Nếu được thì chị cũng không
muốn phải chiến đấu đâu!
Nhưng như những gì vừa nói thì chị thấy
nó sẽ chẳng cho chúng ta thoát đâu.
Lili và mọi người đã nêu toàn bộ ý kiến.
Quyết định cuối cùng là ở ngài Bell ạ.
Chúng ta sẽ tiêu diệt con quái vật đó!
Trước tiên hãy thử đến khu vực
anh Luvis và đồng đội bị tấn công nào!
Em xin lỗi...
Hở? Không sao, ổn cả mà.
Chị cũng là một level 2 mà.
Chị cũng phải xin lỗi em.
Giá như chị là một pháp sư hồi phục giỏi hơn
thì đã có thể cứu em ngay lập tức rồi mà...
Em tin rằng...
dù chuyện gì xảy ra thì vẫn còn có mọi người...
Chigusa...
Dù vậy, trước giờ không hề có thông tin
về việc trông thấy con quái vật đó.
Quả là kỳ lạ.
Chắc nó đã tránh bị nhìn thấy...
bằng cách không chiến đấu
với đối thủ mạnh hơn...
mà chỉ nhắm vào những mạo hiểm giả
mà nó có thể hạ gục...
Những chuyện cỡ đó thì nó sẽ làm.
Thật xảo quyệt.
Hãy cẩn thận.
Con quái vật đó rất khác biệt...
Đây là...
Vết máu à?
Đi xem thử nào.
Thật tàn nhẫn...
Chario... Rana...!
Đồng đội của anh à?
Ừ, nhưng không thấy Alek đâu!
Mày khá lắm.
Nếu định cứu hội Elf đó...
thì không chỉ chủng cường hóa...
mà vô số quái vật khác
cũng sẽ bao vây chúng ta.
Nó biết chúng ta sẽ đến ư?
Quái vật có thể đặt một cái bẫy thế này sao...
Muốn tiêu diệt chúng thì đứng đây
dồn ma pháp vào là nhanh nhất.
Nhưng hội Elf đó sẽ bị liên lụy mất.
Nhờ ngài Bell và chị Aisha xử lý
con chủng cường hóa đó.
Anh Welf, chị Mikoto và anh Ouka hãy chiến đấu
với những quái vật khác và giải cứu hội Elf.
Hội Lili sẽ ở đây chờ để không
làm vướng chân mọi người.
Được không ạ?
Được đấy.
Nhưng đừng đợi ở đây...
mà hãy đến nơi rộng hơn đi.
Nếu thành ra thế này thì sẽ
chẳng ai muốn nhìn đâu.
V-Vâng!
Đi nào.
Đ-Đừng... đến...
Không phải... Đây là...
Thứ khốn kiếp!
Bell!
Ổn cả rồi.
Ngài Bell!
Firebolt!
Nó định lao đến ngăn mình dùng ma pháp ư!?
Đừng hòng chạy!
Ngài Bell!
Chết! Cứ thế này thì...
N-Ngài Bell đã...!
P-Phải mau đi cứu ngài ấy!
Không được đâu!
Liliruca!
Em đang làm gì thế hả!?
Em quên lực chảy của nước
ở đây đáng sợ thế nào rồi à?
Nhưng ngài Bell... Ngài Bell đã...
Những quái vật khác đã bị xử gọn.
Giúp dìu người bị thương với nào.
Các cậu...
Rana... Chario... Alek!
Chị Aisha! Ngài Bell đã...
Biết. Tôi thấy rồi.
Tôi không còn cảm thấy Bell ở gần đây nữa rồi.
Không thể nào!
Các người hiểu cả mà nhỉ?
Đừng có mà đi cứu Bell Cranel đấy!
Đ-Đợi đã, chị Aisha!
Bất kể thế nào thì như vậy cũng...
Là chỉ huy mà lại như thế thì tính sao hả?
Giờ đuổi theo cũng đâu có kịp!
Còn ôm theo người bị thương nữa!
Xin lỗi...
- Với lại, Bell Cranel...
- Tớ đã chẳng thể dụ nó đi...
- dư sức một mình vượt qua mấy tầng này.
- Đừng để bụng, Luvis.
Tất cả chúng ta...
- Chỉ số của cậu nhóc đó rất kỳ lạ.
- còn sống đã là phép màu rồi.
Cậu ta mạnh hơn hầu hết
mạo hiểm giả level 4 tầm trung.
Nếu chỉ tính độ nhanh nhẹn thì cậu ta
đã lọt vào hàng ngũ mạnh nhất.
Tuy không muốn thừa nhận nhưng
Bell Cranel còn mạnh hơn cả tôi.
Dù là dưới nước thì nhất định cậu ta
cũng sẽ ngoan cường sống sót thôi.
Chị Aisha...
Trong tình trạng này, việc chúng ta
cần làm là lo cho chính mình.
Không phải sao?
Hiện giờ chúng ta nên ưu tiên
sự an toàn của tổ đội!
Lili và mọi người mà có chuyện gì thì
sẽ làm vướng chân ngài ấy mất.
Nhưng em chấp nhận như thế à?
Ngài Bell sẽ không sao đâu ạ.
Hãy tin ngài ấy.
Tình thế đã thay đổi.
Lili đề xuất rút lui khỏi tầng này.
Nói là rút lui nhưng đích đến
không phải mặt đất...
mà là vách đá chúng ta đã
đi ngang qua khi mới đến tầng này.
Ở đó, quái vật dưới nước sẽ không xuất hiện...
và cũng có thể tránh bị
chủng cường hóa đột kích.
Chúng ta sẽ dùng nơi đó làm cứ điểm tạm thời.
Xin chị Aisha hãy một mình đến
thị trấn Rivira xin cứu viện.
Trong lúc đó, hội Lili sẽ dựa vào
Yêu thuật của chị Haruhime...
để bảo vệ người bị thương và đợi người tới cứu.
Nhưng nếu chủng cường hóa
lại tấn công thì phải làm sao?
Không có cả Bell Cranel lẫn Antianeira
thì đâu thể đối đầu với nó...
Ngược lại em còn muốn thế ấy ạ.
Hở?
Nơi đó là đường độc đạo không có lối để chạy.
Sau khi dụ nó đến, chúng ta sẽ dùng
ma pháp trọng lực của chị Mikoto...
để phá hủy toàn bộ lối đi khiến nó
ngã xuống nền đất xa tít phía dưới...
và rồi bị tan xác!
Vấn đề là thể lực của hội Chigusa và
liệu chúng ta có bình an về được đến đó không.
Chị thấy sao ạ?
Không tệ đâu.
Nào, lập tức chuẩn bị thôi!
Ngài Bell...
Em xin lỗi...
Mình đã rơi từ đó xuống ư?
Phải mau chóng hội quân với mọi người...
Không lẽ là... Iguazu!?
Trước tiên em cần cẩn thận với
loại quái vật biết bay Iguazu!
Quái vật nhanh nhất tầng sâu!
Không quan sát nổi!
Với lại số lượng này...!
Không thể nào!
Làm sao bây giờ!?
Làm sao!? Làm sao đây!?
Không thể nào chạy kịp đến hang!
Dưới nước thì có quái vật khác!
Đây chính là hầm ngục!?
Đây chính là tầng sâu!?
Cứ thế này thì...!
Lúc này, Lili và mọi người
vẫn đang chiến đấu!
Mình đã hứa rồi!
Rằng tất cả sẽ cùng nhau mạnh hơn!
Nếu người đó ở đây...
nhất định cô ấy sẽ làm thế này.
Phân thắng bại nào!
Nhanh hơn nữa!
Mạnh hơn nữa!
Lili, sao thế?
Không, không có gì ạ.
Đợi đã.
Có gì đó đang đến.
Dormul!
Luvis!
Các cậu vẫn còn sống à?
Vậy các anh chính là những vị
mà anh Luvis đã nói nhỉ?
Thật tốt khi các anh không sao...
Xem ra chúng ta đồng cảnh ngộ nhỉ?
Người cá...?
(Kỳ tới: Người cá | Thiếu nữ của thành phố nước)
Kỳ tới
Thiếu nữ của thành phố nước
Kỳ tới: Người cá.
(Kỳ tới: Người cá | Thiếu nữ của thành phố nước)