Tai họa kinh hoàng sắp ập đến.
Đừng tới gần, đó là hóa thân của sự diệt vong.
Đừng chạm vào, đó là kẻ tiên tri của cái chết.
Hoa máu nở nộ trên cơ thể của sóc.
Cây búa bị đập tan.
Những chiến binh từ phương xa
bị chơi đùa tới chết.
Gái bán hoa cả người đầy máu
định lấy đi kỷ vật của cáo...
nhưng lại bị vô số móng vuốt
làm nhục và tiễn về cõi chết.
Thứ mà bạn hữu để lại là sự buồn đau.
Hãy khắc cốt ghi tâm.
Đó là bữa tiệc của thảm họa.
Mình không muốn để ai phải chết.
Sẽ ổn thôi.
Chỉ cần không đi tầng 27 thì nhất định chúng ta
sẽ tránh được thảm kịch trong lời tiên tri.
Vào nơi nghiệt ngã...
Điều gì đang chờ đợi cậu ấy đây?
Liệu Có Sai Lầm Khi Tìm Kiếm
Cuộc Gặp Gỡ Định Mệnh Trong Hầm Ngục?
IV
Hỗn mang
Mirabilis
Là Mermen!
Anh Bors!
Ờ!
Hãy hạ gục con đầu đàn!
Con khác màu ấy!
Vâng!
Đằng này cũng tiêu mất!
Light Quartz!
Khi chúng cạn laser và vào
trạng thái sạc thì tấn công.
Ơ kìa, Rabbit Foot!?
Khăn choàng này không chỉ phòng thủ tốt,
mà khả năng công kích cũng thật tuyệt.
Độ cứng cáp thì khỏi phải bàn, có lẽ
nó sẽ hữu dụng trong nhiều dịp đây.
Đây thật sự là lần đầu cậu xuống tầng 27 à?
A-À, vâng.
Nói sao nhỉ? Cậu đã mạnh lên nhiều rồi.
Giờ tôi có thể tự tin
giao cho cậu vị trí tiền vệ đó.
C-Cảm ơn anh ạ.
Những gì phiền toái giao cả cho cậu.
À, nhưng nếu rơi ra vật phẩm hiếm
thì vẫn phải chia đều đấy nhé?
Ơ kìa...? Không lẽ là mình đang bị lợi dụng à?
Giờ cậu mạnh khủng khiếp nhỉ, Bell Cranel?
Hở?
Nhớ bọn tôi không?
Chúng ta đã từng cùng nhau
lao vào đánh con Goliath đấy?
Cùng nhau trong trận chiến đó ạ?
Trông cậy vào cậu đấy, Rabbit Foot!
À, vâng!
Mong mọi người giúp đỡ ạ!
Ả Tật Phong đó đi đâu rồi chứ?
Sắp đến lúc trổ tài rồi!
Cậu mà có cửa à?
Cô ta là con quái vật đã tự tay
tận diệt một Familia đấy?
Nhưng cô ấy có lý do mà phải không ạ?
Đại loại thế.
Đó là để trả thù những kẻ đã đặt bẫy
tiêu diệt Astraea Familia của cô ta.
Familia kia là một bè phái thuộc
Evilus, khốn nạn vô cùng...
Tôi có thể hiểu cảm giác của cô ta.
Nhưng cô ta đã diệt cỏ tận gốc tất cả
những kẻ có dính dáng đến Familia kia đấy?
Gồm cả những ai trong diện nghi ngờ.
Cô ta điên chắc rồi.
Đâu cần căng thẳng như thế.
Dù có mạnh thế nào thì Tật Phong...
cũng không thể thắng nếu toàn bộ người
xuống được tầng 27 hợp sức lại.
Cậu là level 4 cơ mà?
Sao còn run hơn cả bọn tôi thế?
Tới giờ đi tiếp rồi!
Từ đây chúng ta sẽ tách đội tiếp!
Rabbit Foot! Cậu sẽ đi cùng tôi!
À, vâng!
Tìm thấy Tật Phong thì hãy dồn
cô ta đến Đại Không Động!
Đi nào!
Ô!
Mình nhất định phải tìm thấy
chị Ryuu trước mọi người.
Cách tốt nhất vẫn là tìm ra
sơ hở để tách khỏi đội...
Bors! Mau đến đây!
Cái quái gì thế này?
Chưa từng thấy cái lỗ nào bự đến thế ở tầng này...
Cứ như thứ gì đó đã đào nó và chui xuống vậy.
Hầm ngục chưa bắt đầu tu sửa ư?
Vậy nghĩa là thứ đã đào cái lỗ này
vẫn đang ở gần đây à?
Không phải Tật Phong đâu nhỉ?
Có dùng ma pháp thì cũng
không thể tạo ra thứ này đâu.
Làm sao đây, Bors?
Bình thường thì tôi đã cong đuôi chạy rồi...
nhưng tận 80 triệu valis cơ mà.
Này, có nghe thấy gì không?
Tiếng hát?
Để tôi đi xem thử!
Này, đợi đã!
Anh mà cứ nhìn chằm chằm như thế
thì hắn sẽ nhận ra đấy.
Em đã thử đi dò hỏi qua loa...
Có vẻ người tên Turk đó đã xuống sống ở
thị trấn Rivira từ khoảng ba năm trước.
Chỉ số của hắn là?
Level 2.
Hắn đã xuống tầng sâu này nhiều lần
bằng cách đi cùng các mạo hiểm giả hạng hai.
Vì là dân cư của Rivira, nên hắn được
tin tưởng ở một mức độ nhất định à?
Tuy Bell đã nói thế, nhưng...
Chị có thể ở lại tầng 25 như
lời chị Cassandra không ạ?
Em có một việc muốn nhờ chị ạ.
Em muốn nhờ chị canh chừng
người đàn ông Werewolf đó ạ.
Nếu người đó có hành động khả nghi...
Tạm thời vẫn chưa có hành động gì khả nghi à...
Có thật hắn đang toan tính gì đó không vậy?
Vậy tấn công hắn không?
Chị đang nói gì vậy ạ!?
Làm thế này chỉ tổ phí thời gian.
Cứ đánh hắn nhừ tử để bắt hắn khai.
Đó là cách nhanh gọn nhất đúng không?
Èo... Tư duy đúng chất Amazoness luôn...
Làm vậy sẽ tạo ác cảm với người xung quanh mất.
Thật khó để cho rằng đó là cách hay...
Hết cách.
Thế mấy người cứ canh gác đi.
C-Chị định làm gì?
Còn phải hỏi à?
Kéo hắn vào hang...
- để thịt chứ còn gì nữa.
- Ôi ôi ôi!
Không được ạ!!
Chậc.
Này, chúng ta cũng đi thôi!
Để bọn Bors lo hết mà được à?
Chẳng có gì đảm bảo rằng
Tật Phong đang ở tầng 27.
Chúng ta cùng tìm kiếm ở tầng này đi!
Bors đã lệnh cho chúng ta
canh chừng nơi này cơ mà?
Tôi muốn tự tay giết Tật Phong
để trả thù cho cái chết của Jean!
Có hăng máu lên thì chúng ta cũng chỉ tổ
từ thợ săn thành con mồi mà thôi.
Mạo hiểm giả mà thế à!?
Các cậu không muốn lấy đầu kẻ bị truy nã
để đạt được danh vọng hay sao!?
Tôi sẽ đi cùng Turk!
Cứ ngồi đây há miệng chờ sung ư? Đừng có đùa!
Bọn tôi không muốn bị Bors cho ăn đấm đâu.
Các cậu muốn đi thì cứ thoải mái.
Ờ, đợi ở đây như bé ngoan đi nhé.
Đi nào.
Sao lại đơ ra thế?
Tớ xin lỗi.
Marie!
Bell!
Cô sao vậy?
Có người ở đây mà lại làm việc nguy hiểm đó...
Marie?
Bình tĩnh đi, Marie.
Đã có chuyện gì thế?
Có một thứ đáng lẽ không nên
xuất hiện đang ở đây...
Một thứ không nên?
Rốt cuộc là thứ gì?
Em không biết.
Em không biết nó đã ở đây từ khi nào...
hay nó đã đi đâu.
Một thứ mà em không biết...
Thứ đã tạo ra cái lỗ đó đang ẩn nấp ở tầng này?
Marie, cô có trông thấy cô gái Elf nào không?
Elf?
À, ừm... Cô ấy có tai dài hơn tôi...
cầm kiếm gỗ và mặc áo khoác trùm đầu.
Rồi còn...
Cô biết à?
Cô gặp cô ấy ở đâu?
Nói tôi biết đi, Marie!
Nhưng...
Tôi muốn gặp cô ấy bằng mọi giá!
Lối này.
Chị... Ryuu...?
Tại sao cậu lại ở đây!?
Sao cậu lại... đến đây chứ...?
Chị... Ryuu...
Cranel, hãy rời khỏi tầng này đi.
Ngay lập tức.
T-Thế nghĩa là sao...
Cứ im lặng làm như tôi nói!
Cậu không cần biết gì cả.
Đừng nhúng tay vào.
Chị... Chị đang làm gì vậy!?
Rốt cuộc người đó là ai!?
Cái đám này cứ trở thành mồi
vỗ béo lũ quái vật đi cho rồi.
T-Tại sao...?
Các người định theo bọn ta tới bao giờ?
Nếu đi tìm Tật Phong thì hành động
theo nhóm sẽ tốt hơn mà đúng không?
Dù sao cô ta cũng là một kẻ bị truy nã level 4.
Rõ ràng hắn đang cảnh giác chúng ta.
Thái độ bực bội đó thật đáng lưu tâm.
Phải chăng mình nên nói với Bell về giấc mơ?
Nhưng "Nàng tiên với lời thề trở thành
kẻ dẫn lối cho sự diệt vong"...
Nếu Tật Phong là người đứng sau tất cả...
Nếu cả vụ án mạng ở Rivira...
lẫn tai họa đều do một tay cô ấy gây ra thì...
Tôi tin chị Ryuu.
Cậu ấy sẽ bị phản bội bởi
người mà mình tin tưởng.
Bell?
Bell!
Người này đã bị chị Ryuu...?
Không, không thể nào!
Nói chung thì có thể thấy
những vết chém sắc sảo ở chân và tay...
tám chín phần là do Tật Phong gây ra.
Tại sao...?
Bell!
Đừng đi theo tôi!
Tôi xin lỗi!
Ngốc!!
Chuyện này là sao!?
Khắp nơi đều bị tàn phá.
Phải làm sao mới tạo ra được cái mớ này chứ?
Không có ai là thành viên đội thảo phạt.
Tên này cũng tiêu rồi!
Đằng này cũng vậy!
Đây cũng là do chị Ryuu ư...?
Rabbit Foot!
Cậu đã đi đâu vậy hả!?
T-Tôi xin lỗi vì đã tự ý hành động!
Chậc, tuy chẳng hiểu lắm, nhưng đây
rõ ràng không phải do quái vật gây ra.
Hở? Ê.
Tên Dwarf đó là sao?
A-Anh ấy...
Đừng nói là hắn bị Tật Phong xử nhé?
Chết tiệt!
Có ai còn sống để nói chuyện gì đã xảy ra không!?
Bors! Có người sống sót! Hắn còn tỉnh!
Ê, có mở miệng được không?
Ở đây đã xảy ra chuyện gì!?
T-Tật phong...!
Con khốn Lion đó...
Tật Phong ư!?
Tôi bị ả bắn ma pháp, trước mắt tôi
sáng lên rồi trở nên trắng xóa...
Cô ta đang ở đâu!?
Đợi đã, Bors.
Trước hết hãy trị thương...
Đừng chạm vào tôi!
Đừng chạm vào tôi...
Xin đừng chạm vào tôi...!
Được rồi. Tôi không chạm đâu, bình tĩnh đi.
Không ngờ hắn hoảng loạn tới mức này...
Ả Tật Phong đúng là không thể tưởng tượng nổi...
Có thật là do cô ấy không?
Ê, không lẽ ngươi là Jura Halmer à?
A-Anh biết anh ta sao ạ, anh Bors!?
Ờ, hắn là kẻ bị truy nã.
Người của Rudra Familia,
một bè phái thuộc Evilus.
Bè phái đã đặt bẫy tiêu diệt
Astraea Familia của Tật Phong.
Vậy đây là sự trả thù của Tật Phong ư?
Cứ tưởng tất cả chúng đã bị xử...
nhưng không ngờ là có kẻ còn sống.
Đ-Đúng thế!
Chỉ còn mình tôi sống sót!
Nhưng từ đó tôi không hề
làm việc xấu dù chỉ một lần!
Tôi đã lẩn trốn mọi lúc...
nhưng vẫn bị Lion tìm thấy...
Vậy Jean bị giết ở Rivira cũng
là vì có liên hệ với tên này ư?
Khả năng cao là thế đấy.
Xin các người! Hãy cứu tôi với!
Tôi không còn làm gì xấu nữa rồi!
Xin hãy bảo vệ tôi khỏi con ả đó!
L-Làm sao đây, Bors?
Chúng ta đến đây vì mục đích gì?
Để xử ả Elf bị truy nã, đúng chứ?
Việc cần làm chẳng có gì thay đổi.
Tiện thể nộp luôn tên này cho Hội thì chúng ta
sẽ kiếm được nhiều tiền hơn, chỉ vậy thôi.
Đúng!
Đây là...?
L-Là Tật Phong!
Các người, xử ả!
Tránh ra!
Jura!
Nhắm vào chân ấy!
Chỉ cần mất đà tiến thì ả sẽ bị
sự khác biệt về quân số đè bẹp!
Đừng có mà lên mặt!
Không lẽ cô là người lúc đó...
Đợi đã! Xin chị hãy đợi đã!
Ngáng đường quá.
Đ-Đuổi theo mau, Rabbit Foot!
Chị Ryuu chính là hung thủ!?
Mình không muốn tin!
Nhưng nếu người tên Jura kia thực sự
là kẻ đã hại đồng đội của cô ấy...
Tôi đã tận diệt Familia của kẻ thù.
Để trả thù cho đồng đội, tôi đã
không từ thủ đoạn nào...
và mặc cho bản thân bị cảm xúc chi phối...
Ma pháp của chị Ryuu!?
B-Bell Cranel!
Anh...
C-Cứu tôi với!
Xin hãy cứu tôi khỏi tay cô ta!
Chị Ryuu...
Tại sao lại luôn là cậu...
Tránh ra, đừng ngáng đường.
Cậu mà ở đó thì tôi không giết hắn được.
Sai lầm duy nhất của ta...
chính là đã giết hụt ngươi, Jura.
Sự kiêu ngạo khi không kiểm tra kỹ...
mà tự cho là đã lấy được mạng ngươi
khiến ta hối hận không sao kể xiết!
Đáng lẽ lúc đó ta nên chắc chắn
rằng mình đã giết được ngươi.
C-Chị Ryuu...
Nếu ngáng đường thì tôi sẽ giết cả cậu.
Kỳ tới
Lambton
Điềm gở
Kỳ tới: Lambton.
(Kỳ tới: Lambton | Điềm gở)