Âm thanh này...
Chị Ryuu...?
Giống hệt như...
lần đó...
Thứ đó sẽ lại...
Ôi... Alise...
A-À, ừm...
Chạy đi...
Hở?
Chạy ngay đi!
Mau rời khỏi đây!
Cậu phải thoát! Mỗi mình cậu cũng được!
Mau lên!
Quá muộn rồi.
Chúng ta đã chìm trong tuyệt vọng!
Nào, đến đây!
Hãy xuất hiện...
trước mắt chúng ta một lần nữa!
Tai họa đang đến...
Hãy khắc cốt ghi tâm.
Đó là bữa tiệc của thảm họa.
Liệu Có Sai Lầm Khi Tìm Kiếm
Cuộc Gặp Gỡ Định Mệnh Trong Hầm Ngục?
IV
Kẻ hủy diệt
Juggernaut
Không... Mình ghét âm thanh này!
Mình sợ...
Mình sợ... Sợ quá!
Mình đã từng nghe thấy nó trước đây...
Nếu nghe thấy âm thanh này thì
điều kinh hoàng sẽ xảy đến...
Âm thanh này là?
Cứ như hầm ngục đang gào thét vậy...
Có vẻ nó phát ra từ bên dưới.
Tầng 27 à?
Chị Aisha có biết gì không?
Không.
Lần đầu tiên tôi nghe thấy tiếng này.
Cassandra!
Gắng gượng lên đi!
Chạy... đi...
Hở?
Chạy đi.
G-Gì thế!?
Chưa nghe thấy tiếng này bao giờ.
Mau chuồn khỏi tầng này thôi.
Chẳng ổn tẹo nào, nghe không Bors?
Âm thanh ngừng rồi...
Không thể nào!
Sao thế, Ouranos?
Thứ đó xuất hiện rồi!
"Thứ đó"? Ý ông là gì?
Thảm kịch ngày đó...
sẽ lặp lại ư...?
Ông đang nói gì vậy, Ouranos?
Ouranos!
Tai họa đã phục sinh.
Vừa rồi là gì thế?
Có gì đó thật kỳ lạ.
Mau hội quân với nhóm của Bors nào.
Khẩn trương lên.
Nghe thấy không?
Ờ...
Chuyện gì đang xảy ra vậy?
Đi thôi.
N-Này, Bors!
Nhanh cái chân lên!
Tôi có linh cảm chẳng lành chút nào.
Rốt cuộc đang xảy ra chuyện gì?
Là do ngươi sao?
Ngươi... Ngươi đã làm gì!?
Một nghi thức thôi.
Nghi thức giúp ta tỉnh giấc khỏi cơn ác mộng.
Hở?
Nhìn Lion mà ngươi vẫn chưa
nhận ra sao, Bell Cranel?
Hở?
Ta đã gọi ra...
con quái vật trước đây đã
xử đẹp cả Astraea Familia...
ngay tại tầng 27 này!
Astraea Familia?
Phe phái mà chị Ryuu từng thuộc về.
Năm năm trước...
là lúc mà Rudra Familia bọn ta và
Astraea Familia đang đánh nhau.
Chẳng biết là vì công lý hay gì...
nhưng cái đám cứ thích cản trở đó khiến
bọn ta chướng mắt không chịu nổi.
Vậy nên bọn ta đã bẫy chúng trong hầm ngục!
Thằng khốn!
Nhắc mới nhớ, hồi mình gặp chị Ryuu ở tầng 18...
Chị Ryuu, đây là...
Mộ của những đồng đội trong
Familia mà tôi từng thuộc về.
Trước kia, chúng tôi đã bị Familia đối địch
đặt bẫy trong hầm ngục...
Toàn bộ thành viên ngoài tôi...
đều đã bị giết.
Vậy hắn là kẻ
đã ra tay với Familia của chị Ryuu!?
Ngày hôm đó, bọn ta cũng đã chuẩn bị
cả núi hỏa viêm thạch như hôm nay.
Để dụ đám Lion vào hầm ngục
và kích nổ chôn sống chúng!
Nhưng cái đám Astraea Familia đó
đã không chịu xuống mồ!
Sống dai cũng có mức độ thôi chứ!
Ngược lại, chính bọn ta đã bị
dồn đến bước đường cùng.
Nhưng...
Một việc mà cả bọn ta cũng
không lường được đã xảy ra!
Không lường được?
Hầm ngục đã sinh ra...
một thứ siêu khủng chưa từng có ai
mắt thấy tai nghe...
Bình thường sẽ chẳng xảy ra chuyện gì.
Nếu mạo hiểm giả chỉ phá hủy chút ít,
hầm ngục sẽ bắt đầu tiến hành
tu sửa và tự mình tái sinh.
Nhưng nếu thiệt hại
vượt quá khả năng tái sinh...
Không, nếu xảy ra hành động phá hoại quá mức...
Ờ.
Thay vì tái sinh, hầm ngục sẽ
ưu tiên "loại bỏ" nguyên nhân.
Đó là bản năng phòng vệ trước thiệt hại quá lớn.
Là tiếng than khóc thảm thương của hầm ngục...
mà đến lời cầu nguyện của ta
cũng không thể chạm tới...
Và vụ việc xảy ra năm năm trước... sẽ tái diễn?
E là thế.
Lúc đó, toàn bộ đồng đội ngoài ta đã bị giết.
Và...!!
Đám đàn bà chết tiệt của
Astraea Familia cũng thế!
Ta đã tìm hiểu suốt năm năm nay.
Ta tự mình làm mà không hề nói
với đám Evilus đồng hành!
Nguyên nhân là gì? Phải làm sao
mới gọi được con quái vật đó ra?
Ta đã tìm hiểu triệt để!
Hở?
Và ta đã tìm ra kết quả!
Thay vì ở tầng trung
thì phải là ở tầng bên dưới,
nếu tạo ra thiệt hại mà khả năng tu sửa
của hầm ngục không theo kịp...
thì nó sẽ được sinh ra tại tầng đó!
Và cả việc từ tầng 25 đến tầng 27
được xem là một tầng duy nhất nữa!
Vui không hả, Lion?
Ngươi sẽ được thấy thành quả
nghiên cứu này được công bố!
Jura, đồ khốn!
Tại sao!?
Tại sao ngươi lại muốn gọi con quái vật
khủng khiếp đó ra một lần nữa!?
Còn phải hỏi à?
Để ta thuần hóa nó chứ sao!
Thuần hóa? Huấn luyện?
Ngươi đang nói gì vậy!?
Này, Lion.
Ngày ấy, trong mắt ngươi,
thứ đó là một con quái vật à?
Còn ta thì khác.
Vừa sợ hãi bĩnh cả ra quần, ta vừa say đắm nó.
Nó phá hủy bất kỳ thứ gì!
Nó lấy mạng bất kỳ ai!
Quan trọng nhất là ta đã rơi vào lưới tình
với nó, tạo vật xinh đẹp hơn cả nữ thần!
Sự tồn tại áp đảo đó...
Ta muốn nó! Ta cần nó!
Ta muốn độc chiếm nó!
Đừng có đùa! Nó không phải một thứ như thế!
Không thể có chuyện ngươi thuần hóa được nó...
Với cách thông thường thì đúng thế!
Nhưng...
Ta có thứ này!
Đó là... vật phẩm ma thuật...
đã thao túng Lambton!
Nếu có thể biến nó thành của mình,
ta không cần phải sợ gì nữa!
Không ai có thể dọa nạt ta nữa!
Lion, kể cả ngươi!
Cho đến hôm nay, không ngày nào
mà ta không mơ thấy ngươi...
Nhưng nếu gọi được con quái vật đó đến đây,
ta sẽ có thể vượt qua cơn ác mộng ngày đó!
Ta sẽ không giao nó cho ai!
Nó là của ta!!
Đứng đây thì chẳng nói được điều gì.
Sao thế, Chigusa?
Tớ vừa nghe thấy...
tiếng ai đó la hét...
Thật sao ạ, chị Chigusa?
C-Có lẽ.
Tuy chỉ loáng thoáng nhưng
đúng là tôi cũng nghe thấy.
Có vẻ là tiếng gào thét
của mạo hiểm giả bị giết.
Quả nhiên là có gì đó đang xảy ra ở tầng 27 à?
Liệu Bell có bị cuốn vào không?
Ơ, nhóc Lili?
Chúng ta cũng xuống tầng 27 thôi!
Phải mau tới giúp ngài Bell!
Cassandra?
Gì ạ, chị Cassandra?
Bỏ em ra đi ạ!
Phải tranh thủ từng giây!
Tôi xin lỗi... Tôi xin lỗi...
Tôi đã biết...
tai họa sẽ xảy đến...
Tôi đã biết, vậy mà...
Nhất định là thay cho Daphne và hội Lili,
ở tầng 27 có những người đang...
rất nhiều người đang...
Tôi xin lỗi!
Mình có thể cảm thấy...
nó đã bắt đầu.
Mình sợ! Sợ quá!
Mình muốn chạy.
Đến một nơi thật xa.
Ở sâu dưới nước.
Mình muốn gặp anh ấy.
Mình muốn... gặp Bell.
Bell!
Anh đâu rồi!?
Điều cấm kỵ của hầm ngục mà không ai biết.
Ngược lại, nếu đưa ra quy chế...
thì tất cả sẽ nhận ra có thứ gì đó ở nơi đó.
Chúng ta chỉ còn cách
giấu giếm không để lộ về nó.
Tất nhiên trong hồ sơ của Hội cũng
không hề lưu lại dù chỉ một chút.
Chỉ có một ngoại lệ là các Xenos.
Năm năm trước, họ đã cảm thấy
sự bất thường và run sợ hơn tất thảy.
Ta đã giãi bày tất cả...
và nhờ họ giúp ngăn việc tương tự tái diễn.
Nhưng riêng lần này,
họ đang tham gia chinh phục Knossos này.
Ờ.
Chúng ta chẳng có đối sách tức thời nào.
Địa điểm là tầng trung...
Không, tầng sâu.
Không lẽ bên đang bị vướng vào chuyện này...
là Hestia Familia à?
Vậy ngươi đã gọi ra con quái vật từng
quét sạch Familia của chị Ryuu...
ngay tại tầng này ư!?
Anh Bors!
Đợi đã!
Chị Ryuu, nếu không mau lên thì hội anh Bors...
Không được!
Cậu không được đi.
Cậu mà chiến đấu với thứ đó...
Phải rồi.
Ngươi đâu thể để hắn đi đúng không, Lion?
Là kẻ đã trực tiếp chiến đấu
với con quái vật đó,
ngươi hiểu sự đáng sợ
của nó hơn ta nhiều mà nhỉ?
Dù sao thì vì muốn bảo vệ bản thân mà lúc đó...
ngươi đã khoanh tay đứng nhìn
bạn bè xuống địa ngục mà nhỉ?
Im đi.
À, ta nhầm.
Là chính tay ngươi đã lấy mạng
bạn bè của mình chứ!
Im đi!!
Im đi! Im đi!
Im đi! Im đi... Im... đi...
Im đi...
Đ-Đừng lại đây!
Không!
Tai họa mang tên "Juggernaut".
Kẻ hủy diệt sẽ thảm sát
mọi mạo hiểm giả mà nó thấy.
C-Cứu...
Chúng ta không thể làm gì sao, Ouranos?
Giờ có làm gì cũng chẳng còn kịp nữa rồi.
Thứ đó sẽ giết bất cứ ai mà nó gặp tại đó.
Đó là mục đích tồn tại của nó.
Đợi tao nha, quái vật.
Tao sẽ biến mày thành của mình sớm thôi!
Đừng coi thường ta! Chỉ thế này thì...
Anh!
Anh!!
Chết tiệt!
Anh Bors!
Cranel!
Dừng tay!
Rabbit Foot!
Phần giáp của nó rất mỏng!
Một con quái vật tập trung vào
tốc độ và sức mạnh...!
Nếu vậy...!
Đòn đầu tiên sẽ quyết định tất cả!
Biến mất rồi!?
Không thể nào! Chỉ một thoáng
mà nó đến được tận đó!?
Cấp trùm tầng...
Không, con quái vật này còn hơn cả thế!
Nó né được!? Nó to thế mà còn
nhanh hơn cả Iguazu ư!?
Nhưng anh Bors và mọi người...
Cả chị Ryuu cũng đang ở đây!
Mình không được phép chạy!
Cranel!
Chết tiệt! Dù có nhanh cỡ nào thì...
Fire...
Không! Không được!
bolt!
C-Chuyện gì...
Chết!
Mình phải đỡ...
Tránh đi!
Bell!!
Kỳ tới
Endless
Nghiệt ngã
Kỳ tới: Endless.