Lí tưởng và hiện thực á?
Sao thế? Alise hay Kaguya
lại nói gì với em à?
Em cứ bày ra vẻ mặt khó chịu đó
và gật đầu "ừm, ừm" là được mà.
Lyra, em đang tâm sự nghiêm túc đấy.
Em muốn nghe nhiều ý kiến
để đưa ra câu trả lời chính xác...
Elf đúng là phiền phức thật.
Việc đúng hay sai thay đổi
rất nhiều tùy từng người.
Cuối cùng, cái gì là "thật"
đều do chính mình quyết định.
Thế nên hãy tự tạo ra "sự thật"
có thể thuyết phục bản thân.
Giá mà chị lúc nào cũng hành xử như này.
Gì hả, Lion? Chị lúc nào chẳng
nghiêm túc và tốt bụng?
Mong chị nhớ lại những gì chị đã dạy em.
Nào là làm mẫu cách hăm dọa
khi đàm phán tống tiền,
nào là chiến thuật và cách gian lận
để đánh bạc tất thắng.
Nếu muốn trấn áp lũ cặn bã thì chỉ làm
những việc tốt đẹp là không được.
Có thể chị có lí, nhưng nhờ chị,
số kiến thức kì quái của em cứ tăng lên.
Vì Lion là một elf chưa biết gì
về thế gian nên chị mới kèm cặp.
Không phủ nhận em thiếu
hiểu biết về thế gian, nhưng...
Nghe này, Lion.
Kiến thức là vũ khí. Thông tin là món ngon.
Dù là kiến thức tà đạo hay tào lao,
mọi những thứ em học và nhớ
rồi sẽ trở thành sức mạnh giúp em.
Có lẽ nhiều kiến thức thừa thãi khiến em
băn khoăn, nhưng còn hơn không biết.
Em cứ dùng thời gian,
biến tri thức thành "trí tuệ".
Biến tri thức thành "trí tuệ"...
Làm vậy, em có thể giúp đỡ
ai đó khác ngoài chính mình,
tiện thể được mọi người yêu quý
và trở thành một elf tuyệt vời.
(Liệu Có Sai Lầm Khi Tìm Kiếm
Cuộc Gặp Gỡ Định Mệnh Trong Hầm Ngục? IV)
(Colosseum - Đấu trường)
Colosseum...
Colosseum?
Nó mang tên đó vì có đặc điểm
đánh bao nhiêu cũng không hết quái.
Không hết tức là...?
Khi quái này biến mất,
quái khác lập tức được sinh mới.
Nói cách khác, số quái
vĩnh viễn không giảm.
Nó như bản thu nhỏ của hầm ngục.
Khu vực nguy hiểm ở tầng 37...
mà kể cả Loki Familia cũng
không dám lại gần chính là đây.
Nơi mà nhóm chị Ais cũng
không thể đặt chân vào...
Chỉ còn nước là đi qua Colosseum thôi.
Chị Ryuu, việc đó...
Vượt qua chỗ này là ra được đường chính.
Làm thế chúng ta mới có
triển vọng lên tầng trên.
Nhưng...
Ngược lại, nếu không vượt qua,
ta sẽ không thể quay lại đường chính.
Việc thoát khỏi tầng này sẽ rất khó khăn.
Giờ là thời khắc quan trọng...
Không, là thời khắc mạo hiểm
không thể tránh khỏi.
Nhờ xác định được Colosseum,
tôi đã nắm được vị trí hiện tại.
Căn phòng này có bốn lối ra vào.
Trong đó, lối dẫn đến đường chính
nằm đối diện với lối ta đang đứng.
Chỗ xa nhất nhỉ...
Làm thế nào để vượt qua Colosseum ạ?
Nếu phải đối phó với
lũ quái xuất hiện vô tận thì...
Hiển nhiên phải tránh mọi giao chiến.
Chúng ta sẽ rời khỏi khu vực này
mà không để lũ quái nhìn ra.
Da của Skull Sheep?
Đúng vậy. Khoác cái này lên,
ta sẽ được ngụy trang.
Xóa mùi nữa.
Đấy cũng là vật phẩm rớt ra ạ?
Nó là tim của Barbarian.
Hãy nghiền nát rồi phủ từ đầu xuống.
Sau đó, chỉ cần để ý tiếng động và
di chuyển, ta có thể đánh lừa lũ quái.
Chị Ryuu quả nhiên giỏi thật.
Cranel?
Trong tình huống này,
chị vẫn có thể bình tĩnh suy nghĩ...
và đưa ra lựa chọn đúng đắn.
Em toàn là người được cứu.
Nếu không có chị Ryuu thì
việc thoát khỏi tầng sâu này...
Cranel, hãy biến tri thức thành trí tuệ.
Biến tri thức thành trí tuệ...
Phải.
Nếu có thể vận dụng
tri thức vào hành động,
cậu có thể giúp nhiều người hơn và
trở thành mạo hiểm giả mạnh mẽ hơn.
Vâng.
Cậu đã nhớ hình dạng đường chính
và cách vẽ bản đồ chưa?
Rồi ạ. Đường chính là một lối đi lớn,
chỉ cần không lạc vào đường rẽ
là ta có thể đến đường lối lên tầng.
Bản đồ thì vẽ theo
từng đoạn 10 đến 20 bước.
Tốt lắm.
Chúng ta còn ba viên đá lửa.
Cậu cầm lấy một viên đi.
Ơ, nhưng...
Không biết tiếp theo
sẽ xảy ra chuyện gì đâu.
Tôi muốn chia vật phẩm
để dù rơi vào tình huống nào,
mỗi người chúng ta đều xử lí được.
Vâng.
Đi thôi.
Nếu biết có kẻ xâm nhập,
toàn bộ quái vật sẽ lao đến.
Không sao. Bọn mình sẽ vượt qua
mà không để chúng nhận ra.
Bình tĩnh nào. Không sao cả, không sao cả.
Không sao.
Vẫn không sao cả.
Phía trước...
Đi thôi.
Vâng.
Khi không có kẻ xâm nhập đi vào,
những quái vật ở đây...
ngày ngày đánh nhau với đồng loại.
Đó là cây cầu ta nhắm đến.
Tuy vòng xa, nhưng tiến lên như
hiện tại là cách an toàn nhất.
Chị Ryuu, đi cầu kia không
ra được đường chính ạ?
Đáng tiếc là không.
Tuy bên phải dẫn đến mê cung,
nhưng nơi ta nhắm đến
chỉ có cây cầu trước mặt thôi.
Vâng.
Gần lũ quái vật quá...
Liệu mình có thể vượt qua chỗ này
mà không bị phát hiện không?
Đi đi, đi đi, đi đi!
May quá...
Thận trọng tiến lên, đừng lơ là.
Vâng.
Sao trong hầm ngục lại có
một không gian thế này...
Còn rất nhiều điều chưa biết về tầng sâu.
Nghe nói có khu vực còn
sản sinh quái vật vô tận.
Vô tận... thật ạ?
Những mạo hiểm giả ở hai familia
không còn tồn tại là Zeus và Hera kể thế.
Cứ như thể hầm ngục đang
thử nghiệm gì đó ở đấy vậy.
Thử nghiệm...
Thử gì? Mạo hiểm giả? Hay là quái vật?
Chạy đi!
(Liệu Có Sai Lầm Khi Tìm Kiếm
Cuộc Gặp Gỡ Định Mệnh Trong Hầm Ngục? IV)
Tránh ra!
Không được đánh chính diện.
Hãy đảm bảo đường tiến.
Chị Ryuu!?
Firebolt!
Không ổn.
Đánh bao nhiêu cũng không hết.
Cứ đà này, chúng sẽ đuổi kịp bọn mình.
Lỡ xoay xở qua cầu và ra khỏi đây rồi
mà chúng vẫn bám theo thì...
Chưa đâu.
Vẫn chưa!
Sắp đến rồi.
Từ ngoài Colosseum ư?
Sao có thể...
Cranel, lên cầu đi.
Cậu hãy xử hết đám địch phía trước.
Địch phía sau, tôi sẽ
xoay xở bằng phép thuật.
Thế thì để em ở sau...
Lúc này, trên bầu trời ở khu rừng xa...
Vô vàn vì sao khảm vào trời đêm vô tận...
Em sẽ quay lại ngay!
Hãy đáp lại kẻ ngu xuẩn là con,
một lần nữa phù hộ con bằng lửa sao.
Rủ lòng từ bi sáng chói
tới kẻ đã vứt bỏ người.
Không hổ là chị Ryuu.
Ở bên chị Ryuu, có nguy ngập thế nào,
mình cũng vượt qua được.
Chị Ryuu?
Gì vậy...
Mang theo bụi sao chinh phạt kẻ thù.
Chị Ryuu!
Luminous Wind.
Tại sao chị lại làm thế...
Tại sao?
Vậy là ổn rồi.
Để giúp em sao?
Không... không... chị Ryuu, chị Ryuu!
Cậu đi đi.
Chị Ryuu!
Vậy là ổn.
Mình đã dạy hết những gì có thể rồi.
Dù mình có biến mất đi nữa...
Không, nếu gánh nặng là mình biến mất,
cậu ấy có thể rời khỏi tầng sâu.
Quyết định này chắc khiến cậu đau khổ lắm.
Dù vậy...
Tôi mong cậu sống.
Cậu hơn kẻ mang nặng
tội lỗi đây nhiều lắm...
Việc chiến đấu đã chẳng còn ý nghĩa.
Chỉ là ta không định
dâng mạng cho các ngươi.
Vả lại, nếu không đau khổ đến phút cuối
thì ta nào còn mặt mũi gặp đám Alise.
Đây là nơi mình chết sao...
Bị đám quái vật chơi đùa,
chết mà chẳng còn thi thể hay
niềm kiêu hãnh của một elf.
Dù thế đi nữa...
Vậy cũng ổn rồi.
Vì mình đã cứu được cậu ấy.
Xin lỗi Syr và mọi người.
Mọi người đã cất công cứu mạng tôi...
Alise, làm ơn...
Làm ơn hãy định tội em.
Tại sao?
Chị Ryuu!
Tại sao... làm thế nào... không lẽ...
Tuy bên phải dẫn đến mê cung...
Cậu cố tình vòng lại?
Để bảo vệ tôi ư?
Đồ ngốc, sao cậu lại làm thế?
Cả hai cùng thoát ra là không thể.
Giờ vẫn kịp, hãy quay lại đi!
Đủ rồi, chạy đi!
Dừng lại, đừng tới đây!
Tôi đã mong cậu sống, vậy mà...
Tại sao...
Đó là...
Chị Ryuu!
Nếu có người có thể hiện thực hóa
lí tưởng của mình thì sao?
Em không biết à?
Người như thế...
được gọi là "anh hùng".
Firebolt!
(Tập tới:
Astraea Familia - Cái chết vinh quang)