Đây là...
grimoire.
Ừ.
Một món đồ đáng tiền giúp người đọc
cưỡng chế ma pháp mới thức tỉnh.
Nhưng ma pháp nào sẽ xuất hiện thì chịu.
Nhưng để em dùng một vật phẩm quý giá thế này...
Đừng để chị phải nhắc lại.
Chỉ với mỗi level-boost thì rồi sẽ
có lúc em trở thành gánh nặng.
Ma pháp nào cũng được.
Dù là hệ hồi phục hay công kích...
Đọc nó để nâng cao tài nghệ đi.
Có khi nhờ đó mà em có thể cứu mạng đồng đội đấy.
Nếu muốn giúp ích cho cậu nhóc và
các bạn thì đừng từ thủ đoạn nào.
Hãy cứ thật tham lam vào,
đừng để ý thể diện làm gì.
Nào, mau đọc đi.
Rồi chị sẽ huấn luyện em sử dụng ma pháp mới.
Vâng.
Liệu Có Sai Lầm Khi Tìm Kiếm
Cuộc Gặp Gỡ Định Mệnh Trong Hầm Ngục?
IV
Thánh Hỏa Anh Trảm
Argo Vesta
Đến đây.
Kokonoe!
Hỡi bông tuyết thân yêu, sắc đỏ
thân yêu, ánh sáng thân yêu...
Xin hãy cho ta ở cạnh.
Những cảm xúc xưa cũ được
tìm thấy sau hai nghìn năm.
Tên ta là yêu hồ, kẻ hủy diệt một thời.
Tên ta là cổ dao, niềm ước vọng xa xưa.
Vì anh, người vẫy đôi cánh như loài chim,
em sẽ trao thân mình cho cửu yêu trú ngụ.
Hỡi giai điệu ánh kim, hãy vang
thật xa và gọi Tamamo đến.
Cửu vĩ vương bạch diện kim mao!
Hỡi con thú trong truyền thuyết với cái đuôi
nuốt chửng tất cả và đáp ứng mọi điều ước!
Hãy lớn lên!
Kết nối được rồi!
Ban cho thân xác đó sức mạnh.
Ban vô vàn phú quý cho vô vàn ước nguyện.
Đến khi tiếng chuông báo hiệu ngân vang,
xin hãy mang tới vinh hoa và ảo mộng.
Hãy lớn lên!
Ban cho cơ thể đã nuốt chửng phước lành này...
ánh sáng hoàng kim mà thần linh ban tặng!
Với tiếng chùy nện xuống mặt đất,
xin hãy chúc phúc cho anh!
Xem ra câu thần chú này dùng để liên kết
các ma pháp mà Haruhime sở hữu.
Vậy nó là ma pháp cường hóa ạ?
Ừ!
Hiện tại số đuôi mà Haruhime
có thể tạo ra là năm.
Tức là cô ấy có thể niệm Level Boost
lên năm người cùng lúc.
Hãy lớn lên!
Uchide no Kozuchi!
Nhảy múa đi!
Được!
Ngon! Chiến tốt!
Thế là sao?
Không lẽ nhờ ma pháp vừa nãy mà...
Xin hãy giữ bí mật như chị Aisha đã nói.
Vì đó là con át chủ bài giúp
chúng ta sống sót trở về.
Lấy lại thế trận rồi.
Cứ thế này thì thoát khỏi đây là có thể.
Vấn đề là con chủng cường hóa sẽ làm gì...
Kia rồi!
Nó đang làm gì vậy?
Mục tiêu thực sự của thứ khốn nạn đó...
là ma thạch của đám quái bị chúng ta tiêu diệt!
Đó là...!
Chị Aisha!
Nó còn định khiến mình há hốc miệng
bao nhiêu lần nữa đây!?
Chị Aisha...
Sơ suất quá...
Đám tầm gửi!
Đồ gớm ghiếc!
Tránh ra!
Hồng Nha!
Nó chịu được đòn đó ư!?
Áo Undine!
Thứ khốn nạn! Không lẽ...
Nó đã cướp từ thi thể của các mạo hiểm giả!
Không ưa nổi mày...
Quái vật đang đến!
Nguy rồi.
Cứ thế này thì...
Không ngờ giờ cô ấy có thể niệm
Level Boost lên nhiều người...
Cứ như mong ước của Ishtar Familia
đã trở thành hiện thực vậy.
Ừ, nhưng...
chúng ta phải cân nhắc thật kỹ
khi dùng nó mới được.
Có lẽ nó sẽ là con bài tẩy của cả đội.
Nếu đã dùng đến nó mà cán cân vẫn
không nghiêng về phía chúng ta...
Vâng, lúc đó thì...
Nhưng có lẽ sẽ chẳng dùng tới đâu.
Có Aisha và Bell của hiện tại đi cùng thì
các con khó lòng lâm nguy tới mức đó.
Nguy to rồi!
Không chống đỡ nổi!
Soul Light!
Phải có... Phải có cách gì đó...
Là một chỉ huy, mình phải tìm ra
nước đi để đảo ngược tình thế...
Cầm vũ khí lên nào!
Anh Dormul...!?
Có sao đâu, nếu không gặp được các cô
thì bọn tôi đã ngỏm từ lâu rồi.
Đồng ý.
Dù mất một tay thì ít nhất
tôi vẫn có thể làm khiên.
Không được! Đừng làm thế!
Chúng tôi sẽ làm mồi nhử,
thấy cơ hội thì hãy chạy ngay!
Phải có người trở lại mặt đất và
báo cáo về con quái vật đó!
Cố gắng sống sót càng nhiều càng tốt!
Bỏ chúng tôi lại mà chạy đi, Hestia Familia!
Chạy đi!
Các cô phải sống!
Cứ bỏ chúng tôi lại!
Từ giờ sẽ là tầng sâu, nơi mà chị
cũng chưa từng đặt chân đến.
Chẳng ai biết chuyện gì sẽ xảy ra...
Một chỉ huy phải dự tính được
tình huống tồi tệ nhất.
Tình huống tồi tệ nhất?
Hầm ngục tàn khốc lắm.
Có cả những lúc chúng ta phải trở nên nhẫn tâm.
Nhưng chị tin em sẽ có thể
bình tĩnh đưa ra quyết định.
Đúng như họ nói.
Chỉ cần chạy là được.
Những chuyện bẩn thỉu thì
mình đã làm quá nhiều rồi.
Giờ cần gì phải do dự nữa.
Ngài Bell nhất định sẽ hiểu cho mình...
Ngài ấy sẽ không bỏ rơi ai.
Ngài ấy đã không bỏ rơi em, vậy nên...
em cũng... Lili cũng phải thay đổi!
Vậy nên!
Vậy nên...!
Lili sẽ không bỏ rơi mọi người!
Em tuyệt đối không bỏ cuộc!
Vì Lili là trợ thủ của ngài ấy!
Đừng nói điều hiển nhiên như thế, nhóc Lili!
Lili... Đến rồi kìa.
Ngài ấy... đang đến.
Lili!!
Vào trong nào! Mau lên!
Chị Aisha, xin hãy tránh mau ạ!
Firebolt!
Ngài Bell...
Bell!
Ngài Bell.
Ngài Bell!
Cảm ơn em.
Tuy không cam tâm nhưng
giao lại cho cậu đấy, Bell Cranel.
Rốt cuộc vào phút cuối vẫn phải nhờ tới cậu ấy...
Bắt đầu rồi.
Nè, các cậu không đến giúp à?
Bỏ đi thì hơn.
Nhỡ bị nó bắn hạt giống loạn xạ
rồi dính phải tầm gửi thì...
ngược lại còn thành
gánh nặng cho Bell Cranel ấy.
Đ-Đúng thế, nhưng...
có thể dùng cách bắn tên hoặc
niệm Level Boost như vừa nãy mà?
Để Little Rookie phải một mình đối đầu
với con chủng cường hóa đó thì...
D-Daphne, nhìn kìa.
Hở?
Không phải con quái đó đã mạnh lên
sau khi ăn hết đống ma thạch à?
Thì nó có mạnh lên, nhưng hơn thế nữa...
Thân thủ của Bell Cranel đã tiến bộ đáng kể!
Khi được niệm Level Boost,
đôi khi các giác quan của tôi không
theo kịp thân thể đã được tăng cấp.
Phải chăng trước giờ Bell đã quen
với sự sai lệch giác quan...
và vẫn luôn chiến đấu khi cơ thể
với trái tim không đồng nhất?
Không thể nào...
Có thể đấy.
Cậu ấy đã liên tục lên cấp với
một tốc độ đáng kinh ngạc.
Giác quan không theo kịp cũng khó trách.
Sau khi xuống tầng sâu và
chiến đấu giữa lằn ranh sinh tử...
cuối cùng chúng cũng ăn khớp à?
Ôi trời, không cười không được mà.
Ngài Bell...
Từ thời khắc đó, có thứ gì đó đã thay đổi.
Cảm giác khó chịu đang tan biến!
Chậm hơn Iguazu!
Còn về sức mạnh...
thì còn lâu mới so được với người đó!
Mình muốn thắng người đó!
Lần tới, mình sẽ
giành chiến thắng trước cậu ta!
- Tuyệt quá!
- Nhanh như chớp!
Quá đẹp!
Nó vẫn còn tái sinh được ư!?
Một con quái vật khó tin...
Cả thể lực lẫn ma lực của ngài Bell đều
không ở trong trạng thái tốt nhất!
Trận chiến kéo dài thì ngài ấy sẽ gặp bất lợi!
Phải kết liễu nó với một đòn mới được!
Firebolt.
Ngọn lửa đang tập trung vào lưỡi dao...
Ma pháp cường hóa?
Không, không phải.
Đó là gì chứ?
Nhưng dẫn ma lực tốt không
có nghĩa là tích ma lực tốt.
Có truyền ma lực vào lưỡi kiếm
thì cũng sẽ bị khuếch tán hết.
Bell...
Không lẽ cậu định...
Nữ thần.
Vesta...
Không có gì.
Nhìn con bây giờ
bỗng khiến ta muốn nói ra thôi.
Đó là biểu tượng cho những gì mà ta cai quản,
đồng thời cũng là danh hiệu...
và là một cái tên khác của ta.
Hãy cho con mượn cái tên đó của người!
Băng Ưng!
Chạy đâu cho thoát!
Quyết đấu nào!
Argo Vesta.
- Ngài Bell!
- Quá đỉnh!
Chigusa!
Ouka...
Ừ!
Ngài Bell!
Bell!
Mọi người!
Cảm ơn Bell.
Em yêu anh!
Kỳ tới
Rabbit Foot
Đôi chân của thỏ trắng
Kỳ tới: Rabbit Foot.