Tai họa kinh hoàng sắp ập đến.
Đừng tới gần, đó là hóa thân của sự diệt vong.
Đừng chạm vào, đó là kẻ tiên tri của cái chết.
Nỗi đau của người mẹ sẽ mang đến tai ương...
và sự tuyệt vọng sẽ cất tiếng khóc chào đời.
Nàng tiên với lời thề trở thành
kẻ dẫn lối cho sự diệt vong...
sẽ kéo theo ngọn lửa cuồn cuộn
màu trắng vào nơi nghiệt ngã.
Hãy khắc cốt ghi tâm.
Đó là bữa tiệc của thảm họa.
Vừa rồi... là gì vậy...?
Là...
giấc mơ tiên tri ư?
Cassandra!
Dậy đi!
C-Có chuyện gì thế, Daphne?
Nghe nói có một mạo hiểm giả
bị sát hại ở ngoại ô!
B-Bị sát hại...?
Liệu Có Sai Lầm Khi Tìm Kiếm
Cuộc Gặp Gỡ Định Mệnh Trong Hầm Ngục?
IV
Giấc mơ tiên tri
Cassandra Ilion
Là thật ư...?
(Cassandra Ilion | Giấc mơ tiên tri)
Tránh ra nào!
Bị giết tàn nhẫn thật...
Nhưng chắc chắn đây là Jean rồi.
Vết thương này... Đúng là bị người giết rồi.
Không thể là do quái vật.
Tôi đã trông thấy một người giấu mình
trong áo choàng chạy khỏi đây!
Đúng thế, hắn chạy xuống tầng dưới rồi!
Tôi đã nói rồi mà!
Đó là Tật Phong!
Tôi đã từng thấy con Elf đó hồi
ả còn thuộc Astraea Familia!
Ả chính là kẻ đã giết Jean!
Tật Phong? Là Tật Phong đó ư?
Vâng, có vẻ thế ạ.
Giờ thì làm sao đây nhỉ?
Còn phải hỏi nữa à, Bors!?
Chúng ta phải chủ động ra tay!
Hả?
Phải xử ả Tật Phong!
Một người anh em sống cùng
thị trấn đã bị giết hại đó!?
Đợi, đợi đã nào.
Tôi chưa lại gần Tật Phong bao giờ nhưng ả
là một con quái vật level 4 mà đúng không?
Với tôi thì tính mạng bản thân
mới là quan trọng nhất.
Tật Phong đến giờ vẫn được
treo thưởng khá lớn mà nhỉ?
Ờ, tôi nhớ là 80 triệu valis thì phải.
Ê các người, lập đội thảo phạt nào!
Chúng ta sẽ tóm lấy Tật Phong
để báo thù cho đồng đội!
Ô ô!
Hám tiền là rõ...
Thị trấn của mạo hiểm giả mà lại...
Dù có mạnh đến mấy thì ả cũng
sẽ bị cả đám hạ gục thôi.
Đúng! Tinh thần phải thế chứ!
X-Xin hãy đợi đã!
Chưa gì đã kết luận Tật Phong có tội
chẳng phải là hơi sớm sao ạ?
Gì hả, Rabbit Foot?
Cậu cũng trông thấy gì đó à?
Không, không phải thế...
Hả? Vậy gì cơ? Cậu định bảo tôi nói dối hay sao?
Tôi không bảo anh nói dối, nhưng...
Có thật người anh thấy là Tật Phong không?
Đã nói là đúng thế rồi cơ mà!?
Cậu dám soi mói không có lý do thì tôi giết!
Lý do thì có đấy!
Là người của thị trấn này thì hẳn anh vẫn còn
nhớ lần bị con Hắc Goliath tấn công mà nhỉ?
Tất nhiên! Tôi cũng đã chiến đấu đó!
Vậy thì sao!?
Lúc đó, Tật Phong...
Thôi đi, nhóc.
Chị Aisha...
Thật là...
Cứ tưởng đang cãi nhau chuyện gì...
Cứ bàn chuyện của mấy người tiếp đi.
Ơ-Ờ...
Vậy những ai sẽ tham gia đội thảo phạt nào!?
Tôi!
- Tôi nữa!
- Tôi đi!
Chị Aisha!
Nếu biết lúc đó chị Ryuu cũng
tham gia chiến đấu...
thì chắc họ cũng sẽ thay đổi suy nghĩ...
Làm gì có chuyện đó.
Nếu cả cậu cũng bị nghi là
đồng phạm thì coi như xong.
Kể cả thế...
Chị Aisha nói đúng đấy ạ!
Tạm thời hãy rời khỏi đây đã.
Giấc mơ vừa nãy liệu có liên quan gì
tới vụ án này không?
Cô Elf đó giết người ư?
Là một người quen biết Ryuu hiện tại,
tôi thấy khó lòng nào mà tin được.
Dù vậy nhưng nghe nói hồi
Familia của cô ấy bị hủy diệt,
cổ đã lùng giết toàn bộ
những kẻ có liên quan đấy.
Vậy nên cổ mới bị cho vào danh sách đen.
Ouka!
Cậu đừng hiểu lầm.
Tớ cũng mong có gì đó nhầm lẫn
trong việc lần này lắm chứ.
Từ bằng chứng tại hiện trường có thể nói
người đáng nghi nhất là Tật Phong.
Nhưng có vài điểm đáng chú ý ạ.
Vừa nãy em và chị Daphne
đã khám nghiệm tử thi rồi.
Các cô đã làm việc đó ư?
Đáng ra tôi cũng chẳng muốn làm đâu.
Nói chung thì có thể thấy
những vết chém sắc sảo ở chân và tay...
tám chín phần là do Tật Phong gây ra.
Xem ra cô ta đã cắt đứt gân tứ chi
để nạn nhân không thể chạy trốn.
Chắc là có màn tra hỏi rồi.
Ừm, kỳ lạ là vết thương chí mạng kìa.
Miệng vết thương hoàn toàn khác...
và cũng đâu cần phải chém nhiều nhát đến thế.
Tôi nghĩ không thể loại bỏ
khả năng đó là ngụy tạo.
Gì thế, Cassandra?
Hở!? Không có gì đâu!
Vì Daphne cứ như thám tử ấy.
Tài ghê luôn!
Hở!? N-Nhiều chuyện!
Quả nhiên là...
tôi cho rằng cái anh tên Turk đó đã nói dối.
Lần bị con Hắc Goliath tấn công,
chị Ryuu đã chiến đấu rất nổi bật.
Nếu đã biết chị Ryuu từ trước...
thì quả là lạ khi anh ta
không nhận ra ngay lúc đó.
Đúng như cậu nói.
Việc anh ta một mực thúc giục mọi người...
tiêu diệt Tật Phong cũng hơi thiếu tự nhiên.
Và trên hết là dù thế nào thì...
tôi cũng không thể tin chị Ryuu
lại làm chuyện đó.
Có lẽ chị Ryuu đang bị cuốn vào rắc rối gì đó.
Nếu thế...
tôi muốn cứu chị ấy.
Vậy nên tôi...
Em có một đề xuất.
Sao toàn bộ chúng ta
không tham gia đội thảo phạt?
Hở?
C-Cả chúng ta nữa ư...?
Nếu muốn đập tan cáo buộc về chị Ryuu...
thì việc cần làm nhất hiện giờ là tiếp xúc
với chị ấy trước các mạo hiểm giả khác.
Để làm thế thì ngược lại chúng ta
phải tham gia đội thảo phạt...
và chớp thời cơ để nẫng tay trên hả?
Vâng.
Mọi người thấy sao ạ?
Hãy đi nào, Bell!
Em cũng sẽ đi.
Tuy tôi chẳng thích phiền phức
nhưng đành phải đi thôi.
Tớ cũng thế.
Quyết định rồi thì đi chuẩn bị thôi nào.
Ơ kìa...
Chẳng biết sao mình có linh tính
chẳng lành về chuyện này...
Cảm ơn mọi người!
Cùng đi gặp chị Ryuu nào!
Ừm!
Lion...
quả nhiên không quay lại.
Tôi cứ ngỡ...
chấp niệm với cái ác của cậu đã lắng xuống...
Lion!
Cả nghiệp chướng của quá khứ...
lẫn mối nhân duyên với Astraea Familia...
đều sẽ bị ngọn lửa báo thù thiêu rụi.
Cậu sẽ lại đánh mất mình sao...
Lion?
Không sao xua được giấc mơ vừa nãy ra khỏi đầu.
Cứ thế này thì mình sợ rằng
nó sẽ trở thành hiện thực mất.
Không được. Bình tĩnh suy nghĩ thử xem nào.
Và rồi biết đâu...
"Nàng tiên với lời thề trở thành
kẻ dẫn lối cho sự diệt vong."
Đó là Tật Phong ư!? Nếu vậy thì...
Anh Welf.
Không có vấn đề gì với trang bị
của mọi người chứ ạ?
Ờ. Ma kiếm cũng vẫn còn.
Phía em không sao chứ?
Tất nhiên rồi ạ.
Em cũng đã giao lại thứ đó cho
các mạo hiểm giả chuẩn bị trở lại mặt đất rồi.
Mọi người ơi!
Cassandra, đồ đạc của cậu đâu?
À, ừm...
Mọi người... đừng đi nữa được không?
Hở?
Hả?
Nhất định sẽ có chuyện đáng sợ xảy ra đấy.
Vậy nên xin đừng tham gia đội thảo phạt nữa!
À, ừm... Thế là sao ạ...?
Cậu lại định nói mấy thứ khó hiểu
như giấc mơ tiên tri hay gì đó à?
À, ừm... Đúng như cậu nói, nhưng...
lần này...
Tớ đã bảo là một vừa hai phải thôi rồi cơ mà!?
Suốt ngày cậu cứ...
Quả nhiên là họ không chịu tin...
Trước giờ đã luôn như vậy...
Nếu là cậu ấy thì biết đâu...
B-Bell! À, ừm...
Mình dừng lại được không?
Hở?
Xin lỗi chị Cassandra, nhưng
em muốn cứu chị Ryuu ạ!
Không được. Cậu ấy cũng sẽ không lùi bước...
Cassandra!
Chị có sao không ạ!?
Xin lỗi mọi người. Có lẽ
không nên để cậu ấy đi thì hơn.
Xin lỗi nhưng tôi cũng phải ở lại đây...
Không được!
Hở?
Không được làm thế!
Riêng chuyện đó...
là không được!
Làm thế thì sẽ thành ra bỏ mặc họ mất.
Mình không thể làm thế!
Tôi xin lỗi vì đã nói những lời ích kỷ.
Giờ ổn cả rồi.
Tôi cũng sẽ đi ạ.
Nếu làm khác với nội dung giấc mơ thì có lẽ
chúng ta sẽ tránh được tình huống tệ nhất.
Mình phải...
cứu mọi người.
Mãi mới có một ngày không phải đi làm thêm
chỗ nào, vậy mà Bell và bọn trẻ lại đi vắng...
Cô có vẻ cô đơn quá nhỉ?
Đúng rồi đó.
Còn Miach thì sao hả?
Daphne và Cassandra phải không nhỉ?
Cậu không lo cho chúng à?
Tất nhiên là tôi cũng lo lắng không nguôi...
nhưng khoảng thời gian ở riêng
với Naaza cũng tuyệt lắm.
Bọn tôi quen nhau đã lâu rồi mà.
Quả nhiên ở bên cô ấy là thoải mái nhất.
T-Tôi pha trà rồi đây ạ...
Ờ, cảm ơn Naaza.
Cứ suốt ngày tán tỉnh nhau...
Bell và bọn trẻ vẫn bình yên vô sự chứ!?
Không được bỏ qua dấu vết khả nghi nào!
Đương nhiên là cả bóng người nữa!
Đến lượt đám người thú thể hiện rồi!
Phát huy hết công suất
những cái mũi đáng tự hào đó đi!
Ô!
Theo lời đồn thì Tật Phong
nằm trên đỉnh của level 4.
Rabbit Foot, trông cậy cả vào cậu đó!
À, vâng...
Giỏi đùn đẩy ghê nhỉ?
Thiệt tình luôn đó!
Nhưng vậy ngược lại còn tiện hơn cho chúng ta.
Là trung tâm của đội thảo phạt thì
sẽ dễ lấy được thông tin hơn mà.
Phải mau tìm ra cách để
mọi người tránh được tai họa...
Nhắc mới nhớ, Cassandra ấy...
Hồi đứa trẻ đó còn ở Apollo Familia
thì tôi đã để ý rồi. Cô ấy...
Ờ, cô ấy có thể nhìn thấy...
những điều mà đến cả thần linh
chúng ta cũng không thể.
Nghĩa là cô ấy cũng chứa đựng
trong mình những bí ẩn của hạ giới.
Nghe có vẻ cực ghê.
Có phải là vì thế nên cô ấy mới hơi u ám không?
Đúng là Cassandra lúc nào cũng
như đang phiền não điều gì đó.
Nhưng đôi khi cô ấy cũng rất rạng rỡ,
như lúc gặp Bell chẳng hạn...
C-Cái gì!?
Đ-Đừng nói là cô ấy cũng nhắm tới Bell đấy nhé!?
Tôi nghĩ là không phải thế đâu...
Ai vậy nhỉ?
Mạo hiểm giả đó nói
đã nhận yêu cầu này ở tầng 18...
Là thư từ trợ thủ.
Nhờ vả mấy vụ này trong hầm ngục
tốn khá nhiều tiền mà nhỉ?
Không ngờ cái đồ trợ thủ keo kiệt đó mà cũng...
Hả!?
Cô Elf ở quán nhậu bị tình nghi giết người!?
Và đội thảo phạt đã được thành lập!?
Là sao, Hestia?
T-Tôi cũng chẳng hiểu
chuyện gì đang xảy ra nữa.
Có vẻ Bell và bọn trẻ đã tham gia
đội thảo phạt để tìm cách giải quyết.
Và chúng có việc muốn nhờ tôi.
Rốt cuộc trong hầm ngục đang
xảy ra chuyện gì vậy chứ?
Đã đến tầng 21 nhưng vẫn
chưa tìm thấy dấu vết à...
Đừng bao giờ nhận yêu cầu
tìm người trong hầm ngục nha.
Nhất định là chẳng bõ công tẹo nào đâu.
"Nỗi đau của người mẹ sẽ mang đến tai ương."
Từ "người mẹ" chắc chắn là để chỉ hầm ngục.
Nếu vậy thì tai ương là gì?
Không lẽ là...?
À, ừm... Lili? Sắp đến lúc Chủ Tầng
được sinh ra chưa nhỉ?
Ý chị là Amphisbaena ấy ạ?
Đừng coi thường em! Em đã
kiểm tra kỹ thời điểm nó xuất hiện rồi!
Lần thảo phạt gần nhất là
vào đúng nửa tháng trước.
Khoảng nghỉ vẫn còn nửa tháng nữa mới hết!
Không hề có sai sót!
P-Phải rồi ha...
Amphisbaena là Chủ Tầng của
tầng sâu mà phải không?
Hình như nó xuất hiện ở tầng 27 nhỉ?
Hồi còn ở Ishtar Familia, chắc chị Aisha
từng chiến đấu với nó rồi?
Ờ.
Level mà Hội ước tính sau khi đã
xem xét cả địa hình ven bờ là 6.
Nhưng bản thân năng lực của nó chỉ ở level 5.
Ở đây nhiều mạo hiểm giả trung cấp thế này...
tôi nghĩ dù nó xuất hiện thì
cũng chẳng có gì phải lo.
Đã bảo là...
- sẽ không có chuyện nó xuất hiện đâu!
- Nếu không phải Chủ Tầng...
thì rốt cuộc là gì chứ?
Bell!?
À, ừm... Nếu chị đang bận tâm
điều gì thì cứ nói với em nha.
Hở?
Tuy có thể khác Familia nhưng giờ
chúng ta đang là một đội mà.
À, ừm... Nếu em giúp được gì thì...
Chị uống đi. Em vừa múc về đấy,
uống lạnh và sảng khoái lắm ạ.
C-Cảm ơn cậu.
À, ừm!
Bors!
Là Mammoth Fool!
Cả một đàn quái vật cỡ lớn ư!?
Chiến thôi, các người!
Đến đây, Rabbit Foot!
Vâng!
"Ngọn lửa cuồn cuộn màu trắng."
Có lẽ đó là cậu ấy.
Bell sẽ gặp Tật Phong và bị liên lụy.
Khác với mọi người, giấc mơ không
chỉ ra cái chết của cậu ấy.
Nhưng "nơi nghiệt ngã" là gì?
À, ừm, Crozzo?
Gọi tôi là Welf!
Welf... À, ừm...
Tôi có việc muốn nhờ!
Cô muốn tôi làm thế ư?
Không thể sao?
Không phải là không thể,
nhưng nói thật là tôi không muốn.
Tôi đã quyết chỉ trang bị cho cậu ấy...
những gì chính tay tôi rèn.
Tuy có lẽ cậu không tin, nhưng
trực giác của tôi mách bảo rằng...
không biết chừng Bell sẽ gặp đại họa.
Vì cậu ấy là một người sẽ luôn
đặt mình vào hiểm nguy vì ai đó.
Vậy nên tôi muốn cứu cậu ấy!
Được rồi, tôi sẽ làm.
T-Thật sao?
Ừ. Giống như với ma kiếm,
tôi sẽ không đặt cái tôi và
đồng đội lên bàn cân nữa.
Với lại tôi cũng đồng ý về việc
Bell luôn cố gắng quá sức.
Vì cậu ấy đã có tiền án rồi mà.
Người cộng sự mà tôi đã lập lời thề ấy.
Nhóc Lili, lấy dụng cụ ra hộ anh.
Anh sẽ làm xong trước khi
họ giải quyết hết đám quái vật.
Đã gần tròn một ngày rồi.
Tốc độ có vẻ hơi chậm nhỉ?
Nhưng tầng 24 cũng đã ở ngay trước mắt.
Nếu chị Ryuu đang ở Đại Thụ Mê Cung
thì nhất định chúng ta sẽ tìm ra dấu vết.
Không phải. Tật Phong không ở đây.
Nếu đúng như giấc mơ thì nhất định
sân khấu của tấn thảm kịch...
Gì thế? Một vụ nổ à?
Là từ phía dưới!
Bors! Là ả!
Có vẻ là từ tầng 27.
Được rồi! Chúng ta sẽ chọn ra
tổ đội đi xuống dưới!
Những người khác hãy ở lại
canh chừng tuyến liên lạc này!
Ô!
Nơi xuất hiện trong giấc mơ tiên tri
nằm ở tầng 27, Great Fall.
Không thể để mọi người đến đó.
Đến lúc rồi nhỉ? Mau tìm ra chị Ryuu
trước các mạo hiểm giả khác nào.
Ờ.
Nếu tất cả chúng ta tham gia
tổ đội đi tầng 27 thì...
À, ừm...!
Chúng ta không đi cũng được mà?
Hở?
N-Nếu đi đông quá thì... À, ừm...
Đường đi chật hẹp lắm.
C-Chịu rồi. Mình không thể thuyết phục họ...
Tôi cũng đồng ý với Cassandra.
Chúng ta hoàn toàn
chưa thông thạo tầng này mà.
Sẽ chẳng tìm được ai đâu.
Quả thực là thế.
Nhiệm vụ lần này cần hành động mau lẹ
nên không phải toàn bộ chúng ta sẽ đi.
Phù...
Vậy những người đi tầng 27
sẽ là ngài Bell và chị Aisha.
Những người còn lại...
A-À, ừm...!
Tôi nghĩ chị Aisha nên ở lại thì hơn!
Tại sao?
A-À, ừm...
Vì H-Haruhime!
Hôm kia, tôi đã cõng Haruhime về đến tầng 18...
nhưng phải nói là khổ cực kỳ!
Cổ nặng khỏi hỏi!
V-Vậy nên lỡ có chuyện gì xảy ra mà
chị Aisha không ở đây thì khổ phải biết.
Vì Haruhime nặng quá trời ấy!
Là nói dối thôi, tôi xin lỗi!
So với hồi còn ở Viễn Đông thì cô ấy
đã phổng phao hơn khá nhiều mà.
Đặc biệt là phần ngực!
Thật đấy à!?
Hai người!!
Chỉ có vậy thôi thì mong cô
tự mình giải quyết đi chứ?
Chẳng có gì đảm bảo rằng tôi có thể
quan tâm cô cáo này mọi lúc.
V-Vâng...
À, ừm... Chị Aisha.
Chị có thể ở lại tầng 25 như
lời chị Cassandra không ạ?
Ra vậy. Không phải tôi
không hiểu lý do của cậu.
Nhưng...
dù cho gặp được ả Elf đó...
thì tôi cũng không nghĩ cậu
có thể tự mình giải quyết đâu.
Tôi tin chị Ryuu.
Hừm...
Cứ làm gì tùy ý.
Vậy Bell này, cầm theo thứ này đi.
Đây là?
Vừa nãy tôi đã cắt nó ra
từ áo choàng của nhóc Lili.
Khăn choàng Goliath đấy.
Cảm ơn anh.
Nhưng thế có ổn không, Welf?
Hì. Thực ra tôi muốn cậu chỉ mặc
mỗi áo giáp do tôi rèn thôi cơ.
Nhưng cô ấy cứ năn nỉ mãi.
Hở?
Chị Cassandra, cảm ơn chị ạ.
K-Không có gì.
Nếu là Bell thì có lẽ cậu ấy sẽ tin
giấc mơ tiên tri của mình.
Nhưng dù vậy, nhất định cậu ấy
vẫn sẽ không lùi bước.
Bell, hãy sống sót trở về nhé.
Sau khi cùng nhau trở về mặt đất thì tôi
có rất nhiều điều muốn nói với cậu.
Những người sẽ xuống tầng 27, tập hợp nào!
Vậy tôi đi đây!
Kỳ tới
Mirabilis
Hỗn mang
Kỳ tới: Mirabilis.