Tệ thật.
Dù được nhờ trông nhà,
nhưng tự tiện dùng lò rèn
rồi làm hỏng dụng cụ,
mình sẽ bị Welf giận mất.
Hay là... một "hung tin"?
Này.
Tsubaki Collbrande.
Tôi có thể nhờ cô đi cứu viện không?
(Liệu Có Sai Lầm Khi Tìm Kiếm
Cuộc Gặp Gỡ Định Mệnh Trong Hầm Ngục? IV)
(Nhà xác - Hi sinh)
Quả nhiên chỉ còn cách đi thôi.
Bọn mình phải chạy!
Càng xa càng tốt!
Tuy rằng phía trước cũng có quái vật...
nhưng ngay lúc này, mình phải chạy!
Nguy rồi, nguy rồi, nguy rồi!
Firebolt!
Đây chỉ là ăn may.
Con quái vật đó nhất định sẽ lại...
Chị Ryuu?
Cranel?
Vậy sao...
Chúng ta đang ở tầng dưới...
Chị Ryuu.
Chị hãy trị thương đi.
Chúng ta hết vật phẩm rồi. Chị hãy
dùng ma pháp tự chữa cho mình.
Bài ca của rừng giờ đã xa...
Âm điệu của sinh mệnh đầy thân thuộc...
Noah Heal.
Không, không phải cho em.
Nếu không mau trị thương, chị sẽ...
Việc này ổn mà.
Tôi giờ là kẻ vô dụng.
Đây cũng là chút ma pháp cuối cùng.
Đã vậy thì chữa cho cậu...
là hợp lí thôi.
Không hợp lí chút nào hết.
Tại sao đến lúc này chị vẫn làm thế?
Cranel.
Để tôi lại... chỉ một mình cậu...
Không lẽ là Skull Sheep?
Vậy là sao?
Hestia Familia bị bỏ lại trong hầm ngục ư?
Các người đã bỏ rơi họ mà chạy trốn à?
Còn cách nào nữa chứ?
Không có trang bị đầy đủ.
Có quay lại cũng mạo hiểm.
Dù thế nào cũng không thể
để mặc Hestia Familia.
Tôi sẽ đến hầm ngục.
Cơ thể cậu như thế thì đừng có liều.
Tôi sẽ đi, cậu...
- ...ở lại đây.
- Này.
Cậu vừa bảo Hestia Familia làm sao cơ?
Kể tôi nghe chuyện đi.
Cô là...
T-Tsubaki Collbrande?
Sao đoàn trưởng của
Hephaestus Familia lại ở đây?
Chẳng phải vừa hay sao?
Nào, kể đi.
Trùm tầng?
Tầng 25 nổ tung?
Thêm vào đó, trạng thái của
đám quái vật cũng kì lạ?
Cô có bày ra vẻ mặt đó, bọn tôi cũng
không hiểu được cái không hiểu đâu.
Sao thế?
Có vẻ chuyện đã trở nên cực kì rắc rối.
Không thành vấn đề.
Nhóm Meo là quân tiếp viện mà. Tóm lại,
đi giúp Ryuu và đám tóc trắng thôi!
A, này, chờ đã, mèo ngốc!
Mấy nhỏ đó sao vậy?
Xin lỗi nhé.
Thế tức là các người định
đến thẳng tầng 25 phải không?
Nguy thật.
Mình có nên chạy?
Tình thế này quá sức mình rồi.
Chỉ còn cách chiến đấu thôi ư?
Để xem động thái của nó.
Không, mình sẽ tấn công trước.
Nó biến đi rồi?
Không đâu.
Lớp da đó... là để ngụy trang...
Ở đâu? Nó đang ở đâu?
Bình tĩnh lại! Bình tĩnh lại!
Bên phải!
Cranel...
Chỉ một trận chiến...
Chỉ vậy mà tơi tả thế này...
Đây chính là tầng dưới.
Từ giờ, mình nên làm gì đây?
Chị Ryuu.
Để tôi lại đây đi.
Tôi bây giờ chẳng khác nào
gánh nặng của cậu.
Đâu có.
Cậu hãy đi một mình...
Không, không, không, tuyệt đối không!
Tôi không bỏ lại chị đâu.
Cranel...
Vả lại, sao tôi sống sót nổi khi
lang thang một mình ở "tầng dưới".
Trận chiến vừa rồi sẽ rất nguy hiểm
nếu không có chị Ryuu.
Chị không phải gánh nặng!
Tôi cần chị Ryuu,
người hiểu về "tầng dưới".
Đúng là tôi quá vội vàng.
Có vẻ tôi đã đánh mất sự bình tĩnh.
Chị Ryuu.
Hãy hướng đến phòng nào.
Một ngõ cụt càng nhỏ càng tốt...
Phòng?
Tạm thời, chúng ta sẽ ẩn mình ở đó.
Như thế, ta có thể nghỉ ngơi.
Vâng.
Đúng như cậu nói,
xem ra tôi vẫn còn có ích.
Băng Ưng!
Đã có chỗ đặt chân mới!
Sau khi hạ mấy con quái khác,
hãy tập trung lên tiền tuyến lần nữa.
Đi nào!
Chị Cassandra và chị Haruhime hãy hỗ trợ
mọi người ngay khi chuẩn bị xong.
Được.
Đỡ này!
Nó chìm xuống rồi.
Mikoto!
Vâng.
Chị Daphne, mau tránh khỏi đó!
Tuyệt Hoa!
Năng lực cả đội ăn khớp nhau,
ta có thể đấu lại Amphisbaena.
Đám tôm tép hầu như không còn.
Nó cũng mất khá nhiều sức rồi.
(Liệu Có Sai Lầm Khi Tìm Kiếm
Cuộc Gặp Gỡ Định Mệnh Trong Hầm Ngục? IV)
Nè, thế này không chừng lại được ư?
Ờ. Gió đã đảo chiều về phe ta.
Vô ích thôi.
Mikoto!
Vâng.
Khi nó xuất hiện,
hãy tấn công liền một lèo!
Ờ.
Thác nước?
Gì cơ?
Đó là...
Rốt cuộc nó đang nhắm đến đâu?
Không lẽ...
Mình phải nhanh lên.
Bị tấn công lần nữa là xong.
Bình tĩnh lại đi.
Tôi sẽ tìm kiếm dấu hiệu của quái vật.
Cậu chỉ cần tập trung
tiến về phía trước thôi.
Vâng.
Khi đến ngã rẽ, hãy chọn lối đi hẹp.
Làm thế, sớm muộn gì
cậu cũng tới được phòng.
Vâng.
Nhưng...
Dù tới được phòng đi nữa, thì sau đó...
Dẫu được nghỉ ngơi đi nữa,
bước tiếp theo sẽ là gì?
Làm thế nào để ra khỏi tầng dưới?
Bọn mình liệu có thể sống sót trở về?
Không ổn. Đừng suy nghĩ nữa.
Tóm lại, giờ cứ làm theo lời chị Ryuu.
Quái vật?
Không... cảm giác này là...
Không lẽ... ánh sáng đó...
Phải rồi. Nó là đèn ma thạch.
Quả thật ánh sáng đó...
Có người, có mạo hiểm giả.
May quá.
Vậy là chúng ta sẽ được cứu. Vậy là...
Làm ơn, xin hãy cứu chúng tôi!
Sao lại...
Quả nhiên, bọn mình sẽ cứ thế này...
Đừng qua đây.
Đừng qua đây! Firebolt!
Cranel, ổn rồi.
Con quái vật đã bỏ chạy.
Cranel!
Đến đây là...
Cranel, hãy gắng lên!
Tôi đã...
Mind down à?
Nhìn tôi này, Cranel!
Xin... lỗi...
Chị Ryuu?
Hẳn là đau đớn lắm, nhưng nghe đây.
Cranel, cậu không cần than vãn.
Dù tình cờ gặp xác của một đồng nghiệp,
tình hình vẫn không hề thay đổi.
Không thay đổi?
Đúng vậy.
Ngược lại, chúng ta còn
đến đích là phòng rồi cơ.
Đây là một bước tiến.
Thế nên không việc gì phải buồn.
Năm phút.
Tôi sẽ canh gác.
Trong lúc đó, cậu hãy chợp mắt một chút,
và cho cơ thể hồi phục hết mức có thể.
Trong năm phút?
Ở tầng dưới này, với tình trạng của
chúng ta thì đó là giới hạn rồi.
Ngủ ở bất cứ đâu, cố gắng hồi phục lại.
Đấy cũng là tài năng của mạo hiểm giả.
Mạo hiểm giả...
May thay, căn phòng đã bị tổn hại
do ma pháp của cậu ban nãy.
Thế này thì trong năm phút tới,
sẽ không có quái vật nào được sinh ra đâu.
Có thể hồi phục tinh thần
và thể chất ở đây không,
đó là ranh giới của cậu,
không, của chúng ta.
Cậu ngủ trước đi,
rồi lát nữa để tôi nghỉ ngơi.
Tôi hiểu rồi.
Hãy thong thả nghỉ đi.
Năm phút à?
Cô không sao chứ?
Vâng.
Mọi người...
Chết tiệt.
Rối tung lên rồi.
Đủ hết mọi người chứ?
Mikoto đâu?
Không thấy cô ấy đâu à?
Đùa sao...
Mikoto!
Con rồng khốn kiếp này...
Tránh ra!
Sao có thể...
Đã cố chống cự đến thế, vậy mà
vẫn bị sự tuyệt vọng nuốt chửng?
Chị Cassandra, nguy hiểm!
Haruhime!
Chị Haruhime!
Haruhime...
Chỉ đến đây thôi ư?
Mikoto! Haruhime!
Dù phải đánh đổi mạng này,
ta cũng sẽ giết ngươi!
Đầu của ngươi, nhất định phải rơi xuống!
(Tập tới
Daphne Lauros - Bạn bè)
(Tập tới, "Daphne Lauros - Bạn bè")