Nhóm dịch đang gắng sức làm việc, mau chóng thay thế bản phụ đề cuối, cảm ơn bạn đã kiên nhẫn chờ đợi.
♪Đêm tối, trăng ướt, máu lạnh♪
♪Phơi bày trước
đôi mắt sợ ánh sáng của ta♪
♪Là sáng bừng hay ấm áp♪
♪Ta chỉ có thể suy đoán bằng trực giác♪
♪Ôi, tình yêu khuynh thế như ngọc,
tạo nên ta♪
♪Ôi, tơ tình vương vấn♪
♪Ta không sợ trên cõi đời này♪
♪Chúng sinh đối xử với ta ra sao♪
♪Đột phá, vùng vẫy♪
♪Làm sao để phân biệt chính tà, thiện ác♪
♪Từng có khoảnh khắc yếu đuối♪
♪Dùng nụ hôn tình yêu
để vết thương lành lại♪
♪Sự tồn tại của ta♪
♪Sẽ không vì gai nhọn mà gãy cánh♪
[Trường Nguyệt Tẫn Minh]
[Tập 31]
[Hành Dương Tông]
Cửu Mân,
nơi đây chính là Hành Dương Tông.
Đi thôi.
Cuộc so tài giữa các Tiên Môn
mấy ngày sau sẽ được tổ chức ở đây.
Ta đưa con đến mở mang tầm mắt trước.
Thế nào? Rất có khí thế phải không?
[Quang Trạch Đại Trường]
Theo vi sư đi gặp Cù chưởng môn nào.
Giới thiệu với ông,
đây là đệ tử ta mới thu nhận,
Thương Cửu Mân.
[Là ông ấy.]
[Ông ấy cũng giống sư phụ,]
[đều bị ta giết chết khi làm Ma Thần.]
Cửu Mân
bái kiến chưởng môn Cù Huyền Tử.
Ngồi đi.
Khá lắm.
Triệu Du,
cuối cùng ông cũng thu nhận được
một đồ đệ ra dáng rồi.
Đây đúng là tiến bộ lớn nhất của ông
trong 100 năm nay.
Ông nói gì vậy hả?
Miệng chó không mọc được ngà voi.
Cửu Mân,
lần này cậu đến không đúng lúc rồi.
Con gái ta, Lê Tô Tô vừa mới rời đi.
Để bây giờ ta gọi con bé về
cho hai đứa gặp nhau.
Đa tạ Cù chưởng môn.
Có điều từ khi vào Tiêu Dao Tông,
Cửu Mân một lòng tu hành,
không để tâm đến việc khác.
Nếu có duyên
thì xin hẹn gặp mặt
Tô Tô cô nương lần sau.
Hôm nay, vãn bối đến đây là có một chuyện
muốn nhờ vả Cù chưởng môn.
Được, vậy cậu nói thử đi,
xem ta có thể
giải đáp giúp cậu phần nào không.
Năm trăm năm trước,
ta từng dừng chân ở nước Thịnh,
quen biết một vị bằng hữu
có tướng mạo rất giống
đệ tử Công Dã Tịch Vô
của tiền bối.
Không biết trong chuyện này
có bí ẩn gì không?
Tịch Vô không cha không mẹ,
thậm chí còn không phải
người bình thường.
Nó vốn tên Tiêu Lẫm,
sư điệt của Bất Hư chân nhân
ở Tiêu Dao Tông,
[không biết sao lại gặp nạn qua đời.]
[Năm đó, Bất Hư chân nhân
đã đến Hành Dương Tông]
[mượn một pháp khí]
[là chén tinh thể băng.]
[Nghe đồn là nó được
chiến thần thượng cổ tạo nên,]
[tuy bị hư hại]
[nhưng vẫn có thể lưu giữ nguyên thần.]
[Ngài ấy đã đặt
nguyên thần của Tiêu Lẫm vào trong,]
[thả xuống nơi dồi dào linh lực
ở Thiên Trì để nuôi dưỡng.]
[Từ đó về sau,]
[qua nhiều năm,]
[chén tinh thể băng dần tan biến.]
[Nhờ sự nuôi dưỡng của thần lực,]
[một đứa trẻ đã ra đời.]
[Ta đặt tên cho đứa bé
là Công Dã Tịch Vô.]
Ông đoán ra được
rốt cuộc nó là ai rồi à?
Thân phận của nó đặc biệt như vậy,
ta giữ nó ở lại Tiên Môn,
ông không muốn khuyên can ta sao?
Sư thúc tổ Bất Hư
sẽ không nhầm lẫn được đâu.
Ta cũng thấy thằng bé Cửu Mân này rất tốt.
Nếu gặp được cơ duyên ngộ đạo,
nói không chừng sẽ rất có triển vọng.
Ta tin mắt nhìn người của ông.
Hay thật.
Sao lần này lại biết khen ta rồi?
Ta khen đồ đệ của ông đấy chứ.
[Ta thành công rồi.]
Bàng Nghi Chi,
ta đã biết ngươi làm cách nào
để hồi sinh Tiêu Lẫm rồi.
Phong cảnh ở Thiên Trì
của Hành Dương Tông rất đẹp.
Cù chưởng môn của Hành Dương Tông
đã nói hết cho ta biết.
Ngươi từng xin
một lọ máu đầu tim của ta.
Đây là một trong những điều kiện
để hồi sinh Tiêu Lẫm phải không?
Dù ngươi không nói ra những thứ khác,
ta cũng sẽ tự tra rõ từng thứ một.
Muốn hồi sinh người đã mất,
cần có máu kẻ thù, lệ người thương,
bộ phận cơ thể của người quá cố,
cuối cùng còn cần ở nơi giàu linh lực nhất
khởi động trận pháp Tụ Hồn.
Lệ người thương,
máu kẻ thù của Diệp Tịch Vụ
đều ở trên người ta.
Đây không phải chuyện khó.
Còn bộ phận cơ thể…
[Con mắt này]
[vốn là của nàng ấy.]
Cùng lắm
thì moi ra
trả cho nàng ấy là được.
Còn cần trận pháp.
Có thể học được trận pháp Tụ Hồn ở đâu?
Người chết chung quy không thể sống lại.
Làm phép này là trái với thiên đạo,
chỉ để thỏa mãn sự cố chấp
trong lòng mình mà thôi.
Ngươi muốn khuyên ta ư?
Đây chính là lý do
ngươi luôn giúp Công Dã Tịch Vô
tránh các tai họa phải không?
Vì ngươi hổ thẹn với y.
Rõ ràng ngươi biết là vậy
nhưng vẫn làm đấy thôi.
Ngươi chẳng qua là
nhung nhớ nàng ấy mà thôi.
Nhưng làm phép để hồi sinh nàng ấy
thì thật sự không cần thiết.
Không cần thiết là sao?
Ta sống 500 năm
là để đi tìm nàng ấy.
Bàng Nghi Chi,
ngươi không ngăn được ta đâu.
Công Dã huynh,
ta thấy huynh canh cánh lo âu,
còn đầy vẻ u sầu,
đã xảy ra chuyện gì rồi ư?
Thật ra đây đáng lẽ
phải là một chuyện tốt.
Hôm trước, tiểu sư muội Lê Tô Tô của ta
đã bình an xuất quan.
Vậy nên,
phiền não của huynh
liên quan đến tiểu sư muội?
Sau khi tiểu sư muội xuất quan,
dường như đã trải qua việc gì đó,
thay đổi thành một người hoàn toàn khác.
Tiểu sư muội có linh thể Vô Cấu,
sư phụ rất che chở cho muội ấy.
Từ nhỏ ta đã lớn lên cùng muội ấy,
muội ấy chưa từng biết yêu,
không hiểu ái tình.
Nay độ kiếp trở về,
tính cách lại thay đổi rất nhiều,
ta không biết nên
thân cận muội ấy bằng cách nào nữa.
Công Dã huynh,
đừng bi quan như vậy.
Trước đây cô ấy chưa biết yêu,
chưa hẳn có thể thật tâm
đáp lại tình cảm của huynh.
Nay cô ấy đã đủ trưởng thành,
dù hai người bắt đầu lại từ đầu,
chẳng phải cũng là một cơ hội để
giành được trái tim người thương hay sao?
Chẳng giấu gì Công Dã huynh,
thật ra ta…
Thật ra ta được sinh ra từ 500 năm trước.
Năm trăm năm trước ư?
Phải.
Khi ấy ta không có tình cảm,
thậm chí không cảm nhận được
hỷ nộ ai lạc của người thường.
Cho đến khi có một người xuất hiện.
Người ấy đã dạy ta biết tình yêu,
vui vẻ và đau thương là gì.
Sau đó thì sao?
Sau đó,
ta cuối cùng cũng cảm nhận được
tấm lòng của nàng ấy,
nhưng lại không giữ được nàng ấy,
phải đi tìm nàng ấy suốt 500 năm.
Người này có thể khiến đệ
nhung nhớ đến nay,
mấy trăm năm chưa từng nguôi ngoai,
chắc hẳn là người đệ yêu tha thiết.
Cửu Mân sư đệ kể có vẻ nhẹ nhàng,
nhưng ta nghĩ đó hẳn là
một câu chuyện xưa đau thương,
khiến đệ đau khổ khôn cùng.
Tình yêu khiến con người ta
lo lắng sợ hãi,
ta vẫn nên từ từ thì hơn.
Dù sao cũng đợi mười năm rồi.
Thật ra chẳng giấu gì đệ,
ta thấy vô cùng thân thiết với đệ.
Trước mặt đệ, ta không cần kiêng dè,
muốn nói gì cũng có thể thẳng thắn nói ra.
Tuy quen biết chưa lâu
nhưng vừa gặp đã thân.
Trong lòng ta luôn cảm thấy
chúng ta như bạn lâu năm,
thân mật gắn bó.
Với ta mà nói,
Công Dã sư huynh đã là
bạn lâu năm của ta rồi.
Ta từng mang ơn
một vị bằng hữu.
Huynh ấy cũng giống như huynh.
Từ nhỏ ta đã luôn rất ngưỡng mộ huynh ấy.
Ta học theo huynh ấy,
muốn sống như huynh ấy.
Bây giờ,
ta gia nhập Tiên Môn,
học tiên pháp,
kết giao được với người bạn như huynh,
có lẽ ta đã thật sự có cơ hội
được sống như huynh ấy.
Ta rất trân trọng điều này.
Ta lại thấy làm bạn với Cửu Mân sư đệ
cũng là may mắn của ta.
Đệ có ý chí kiên cường,
thông minh, quả cảm.
Ta trân trọng quãng thời gian
được cùng đệ học tập
ở Tiêu Dao Tông.
Tuy không biết rốt cuộc trong quá khứ
đệ đã trải qua những chuyện gì,
nhưng không sao,
dù quá khứ ra sao,
đệ cũng là bằng hữu
của Công Dã Tịch Vô này.
Bằng hữu ư?
Đúng rồi, Cửu Mân sư đệ,
hình như đệ chưa nói cho ta biết
rốt cuộc hôm nay đệ đến tìm ta
là vì việc gì.
Nghe nói quý phái có một pháp thuật
tên là trận pháp Tụ Hồn,
Công Dã huynh có biết không?
[Tàng Kinh Các]
["Ma Loại Biên Từ"]
["Ma Loại Biên Từ".]
[*Ghi chép về ma]
[Kể ra thì ta vẫn không biết gì]
[về chuyện Ma Thần.]
[Kiếm Trảm Thiên]
[là tay của Ma Thần.]
[Ấn Tẩy Tủy]
[Ấn Tẩy Tủy là tim của Ma Thần.]
[Nỏ Đồ Thần]
[Là cái nỏ đó…]
Thì ra đấy là nỏ Đồ Thần,
một trong ba vũ khí Ma tộc.
Chúng và ma thai cảm ứng lẫn nhau,
cung cấp sức mạnh của Ma Thần cho ma thai,
chỉ hướng cho kẻ tìm kiếm ma thai.
[Ma thai.]
[Sức mạnh của Ma Thần.]
[Thuật Tụ Hồn]
[Thuật Tụ Hồn.]
[Chẳng trách Bàng Nghi Chi
không chịu nói ra.]
[Hóa ra đây là cấm thuật của Ma tộc.]
[Vẫn bị ta tìm thấy rồi.]
[Bây giờ tiến độ tu luyện đạo Vô Tình]
[không theo kịp
tốc độ tiêu hao của pháp lực,]
[hơn nữa muốn tu thành đạo Vô Tình]
[cũng không phải
chuyện một sớm một chiều.]
[Xem ra phong ấn tà cốt trong cơ thể
không phải kế lâu dài.]
[Có lẽ có thể tìm được cách khác]
[trong "Ma Loại Biên Từ".]
♪Mọi việc dần trôi,
có suôn sẻ, có phí hoài♪
♪Đường dài hơn năm tháng,
càng không biết tâm sự từ đâu♪
♪Tiếng chuông ngoài chiều tà,
đặt bút nhưng lại bối rối♪
♪Chỉ dám hỏi gió xuân thế nào♪
[Lần này,]
[Thuật Tụ Hồn]
[ta đã học thuộc
cách luyện thành trận pháp rồi.]
♪Trẻ nhỏ nói chẳng kiêng dè♪
[Không đúng,]
[còn một cách thay thế
không cần đến nguyên thần]
[ta vẫn chưa học thuộc.]
♪Đồng cỏ xanh khô héo,
giọng nói và dáng vẻ người xưa vẫn ở bên♪
♪Cây đổ kêu xào xạc,
nhắm mắt thấy Thần Phật♪
♪Thấu tỏ cả niềm vui lẫn căm hận♪
♪Hoa đào rơi xuống, xuân thu cũng bay đi♪
♪Biết rõ nhất là
khoảnh khắc trong giấc mơ♪
♪Đời dài phiêu bạt mãi,
tỉnh dậy lại làm khách♪
♪Năm tháng trôi qua,
ai sống riêng phần người nấy♪
♪Nơi nơi thì sao, cảnh xuân thì sao♪
♪Không mong cầu gì được♪
♪May thay chỉ là chuyện thường trên đời♪
♪Viết khúc hát bình thường♪
[Ta đã tìm được nơi ở]
[của tiên tử mà ngươi bảo ta tìm rồi,]
[ở ven hồ Thiên Trì của Hành Dương Tông.]
[Ma thai]
[Căn nguyên của Ma Thần]
[được gọi là ma thai.]
[Tà cốt nương náu,]
[tích trữ tội nghiệt
có thể hóa thành tân ma.]
[Nó tương sinh tương ứng
với vũ khí Ma tộc,]
[liền có được sức mạnh của Ma Thần.]
[Thời điểm nó ra đời,]
[thiên, địa, nhân đều không xác định,]
[khó tìm dấu vết.]
[Khó cắt đứt ngọn nguồn,]
[khó diệt được cốt ấy.]
[Theo như ghi chép trong sách]
[thì Đàm Đài Tẫn chính là ma thai đó rồi.]
[Nhưng trong sách chỉ ghi chép
ma thai là gì,]
[lại không nói làm thế nào để hủy tà cốt.]
[Tuy linh thể Vô Cấu của ta]
[có thể tạm thời áp chế tà cốt,]
[không bị nó mê hoặc.]
[Nhưng pháp lực của ta ngày một yếu đi,]
[cũng không biết còn phong ấn nó
được bao lâu.]
[Xem ra bây giờ]
[chỉ đành mượn
linh lực của núi Trường Trạch,]
[thêm vào sức mạnh
của Trùng Vũ để trợ giúp.]
[Không thể để tà cốt mất khống chế được.]
[Vị tiên tử ấy đã về lại phòng này.]
[Mạo muội quấy rầy,]
[xin lỗi.]
["Ma Loại Biên Từ"]
[Trận pháp Tụ Hồn.]
[Trận pháp này cần lấy nguyên thần
của người mất làm vật dẫn.]
[Nếu không có nguyên thần,]
[có thể dùng một giọt máu tươi
của linh thể Vô Cấu]
[để chiêu hồn tụ phách.]
Chiêu hồn tụ phách?
Máu tươi của linh thể Vô Cấu?
Tiểu sư muội có linh thể Vô Cấu,
sư phụ rất che chở cho muội ấy.
[Nếu lấy được máu của Dục Linh tiên tử]
[thì có thể tìm được
nguyên thần của Diệp Tịch Vụ.]
[Biết đâu]
[nàng ấy có thể được như Công Dã Tịch Vô.]
[Thiên Trì này…]
[Chỉ là vừa nhìn thấy trăng tròn,]
[ta lại thấy nhớ nhà.]
[Ở gần đó cũng có một cái hồ,]
[đến mùa hè,]
[nước hồ vừa trong vừa mát,]
ta sẽ nằm ven hồ ngắm sao.
Trong bụi cỏ
còn có đom đóm bay qua bay lại.
♪Nỗi lòng phàm tục là ngước mắt lên♪
[Cái hồ cô nói tên là gì?]
[Ở đâu?]
[Ở một nơi rất xa.]
[Sau này có cơ hội,]
[ta sẽ đưa huynh đến đó.]
[Nay ta đã đến đây rồi,]
[tiếc là nàng không còn nữa.]
♪Tỉnh ngộ là gột rửa hồi ức♪
♪Trong nước đục♪
♪Từ ấy chẳng gặp nhau♪
♪Ta từng thấy lời dịu dàng, từng nở hoa♪
♪Cay mắt đến nỗi nói mớ♪
Tiếng đàn Không này…
♪Tơ tình vấn vương, mái ngói dễ vỡ♪
♪Một vòng tay có sự sợ hãi vô tận♪
♪Ta kính trọng người biết bao,
thời gian thấm thoát thoi đưa♪
♪Từng vững tin được yêu trong phút chốc♪
[Ban nãy có chuyện gì vậy?]
[Là tà cốt ư?]
♪Sự thành kính tựa ánh trăng không tì vết♪
[Vẫn nên vào trong Linh Tỉnh
ngồi thiền điều tức một lát thì hơn.]
♪Ta mong sau này người mang theo vết sẹo♪
♪Cũng thử sống dịu dàng một phen♪
[Phải rồi,]
[sao có thể là nàng ấy được.]
♪Yêu lại người từng căm hận♪
Ấn Tẩy Tủy là tim của Ma Thần,
chắc chắn có thể dẫn dắt chúng ta
tìm được ma thai của tôn thượng.
Không ngờ lại có ngày
chúng ta phải đến cầu xin lão già này.
Một vạn năm rồi,
phong ấn của tôn thượng
vẫn vững chắc như vậy.
Mỗi lần đứng đây
nghe thấy tiếng kêu rên của Đế Miện,
ta lại thấy tâm trạng sung sướng vô cùng.
Cô yên tâm đi,
chỉ có ấn Tẩy Tủy
mới mở được phong ấn của tôn thượng.
Đế Miện không thoát được đâu.
[Một vạn năm rồi,]
[các ngươi chưa bao giờ
bước chân vào đây.]
[Hôm nay, các ngươi đến đây]
[có chuyện gì?]
Ta không nói lời khách sáo nữa.
Đế Miện,
ngươi và Sơ Hoàng là phu thê nhiều năm,
có biết làm cách nào để giải được
phong ấn của Thần tộc không?
[Muốn cầu cạnh ta]
[thì có phải nên nói rõ
đầu đuôi mọi chuyện trước không?]
Năm trăm năm nay,
tuy bọn ta chưa tìm được ma thai,
nhưng lại tình cờ phát hiện ra
ấn Tẩy Tủy
bị phong ấn ở thần vực Thượng Thanh.
Nhưng ấn Tẩy Tủy ắt sẽ có
phong ấn của Thần tộc bảo vệ,
bọn ta không thể dễ dàng lấy về được.
[Thế nên,]
[giờ các ngươi đã tìm được cách vào,]
[lại muốn lấy được
cách phá giải phong ấn từ chỗ ta]
[để đi lấy ấn Tẩy Tủy về.]
[Cầm lấy đi.]
[Chỉ cần các ngươi gieo
niệm quyết này vào phong ấn,]
[kết hợp với yêu lực của các ngươi,]
[hẳn sẽ có thể giải được phong ấn.]
Không ngờ Quỷ chủ cũng hào phóng thật.
Đợi bọn ta mang ấn Tẩy Tủy về
sẽ cảm ơn ngươi lần nữa.
[Cuối cùng cũng có người thay ta
đi tìm ấn Tẩy Tủy rồi.]
[Chỉ cần gieo được niệm quyết
vào phong ấn]
[là ta]
[sẽ không phải ở lại
nơi quái quỷ này nữa.]
Ra lá Thiên Binh Tấn Công.
Bỏ qua.
Huynh không lấy thì ta lấy.
Ra lá Nữ Bạt Tự Anh.
Mọi người đang chơi gì đấy?
Trò này tên là Ma Thần Sát,
thú vị lắm.
Nghe đồn là do Bất Hư chân nhân
phát minh ra,
thịnh hành khắp tứ châu,
làm Tiêu Dao Tông chúng ta
nở mày nở mặt lắm.
Tiểu sư đệ.
- Xào bài…
- Lá của đệ là Tà Cốt…
Chơi thử đi, đệ nhất định sẽ thích.
…nhưng kết hợp với lá bài khác
sẽ gây ra tỷ lệ phản phệ nhất định.
Nếu kết hợp với lá Ma Thai
thì đáng gờm lắm,
có thể triệu hồi Ma Thần Chung Cực.
Nếu lúc này trên bàn
không ai có lá bài thần linh,
thì Ma Thần sẽ thắng.
Ma Thần Chung Cực?
Phải.
Ma Thai kết hợp Tà Cốt
là Ma Thần Chung Cực sẽ được hồi sinh.
Lúc đó, các vũ khí Ma tộc như nỏ Đồ Thần
sẽ lập tức về tay Ma Thần Chung Cực.
Nếu lúc này vẫn không có
thần linh xuất hiện,
thì Ma Thần có thể khởi động
tuyệt chiêu cuối cùng,
đạo Đồng Bi.
Nhưng trong sách sử tứ châu nói,
Ma Thần đã bị tiêu diệt
từ vạn năm trước rồi.
Ma Thần sinh ra từ tội nghiệt,
chỉ cần con người trên thế gian
còn đau khổ
thì Ma Thần sẽ xuất hiện
từ đời này sang đời khác.
Ma thai xuất hiện,
vũ khí Ma tộc nhận chủ,
Ma Thần sẽ hồi sinh.
Tam giới
sẽ gặp phải tai họa thảm khốc.
Phải đấy.
Nghe kể đợt trước Vân Trường Các tuẫn đạo
là do hai dư nghiệt của Ma Thần,
Tự Anh, Kinh Diệt gây ra.
Nghe nói là tộc Di Nguyệt gì đó
lập khế ước với Ma Thần sinh ra ma thai
nhưng lại làm thất lạc,
nên chúng mới đi gây họa khắp nơi,
muốn thông qua
sự chỉ dẫn của vũ khí Ma tộc
tìm ra ma thai.
Thế vũ khí Ma tộc và Vân Trường Các
thì liên quan gì chứ?
Cái này thì ta không biết.
Nhưng chắc chắn một điều
ma thai là nguồn cơn của mọi tai họa.
Vậy là chúng đã tìm kiếm suốt 500 năm,
tới giờ
vẫn chưa có kết quả gì?
Nếu ma thai không muốn xuất hiện
thì Ma Thần sẽ không hồi sinh,
đúng không?
Không đơn giản như vậy.
Có thể ý chí của ma thai
không chịu sự điều khiển của Ma Thần,
nhưng tà cốt và vũ khí Ma tộc
lại mang ý chí của Ma Thần.
Số mệnh đã định
sao dễ thay đổi được?
Nếu như
ma thai xuất hiện
thì sẽ thế nào?
Nếu ma thai xuất hiện vào lúc này
thì Ma tộc ắt sẽ đồng loạt trỗi dậy,
đánh thức ma thai bằng mọi cách
nhằm hồi sinh Ma Thần.
Bây giờ, trên đời đã không còn thần linh.
Nếu Ma Thần được chúng hồi sinh
thì dù Tiên Môn ta có dốc hết toàn lực,
sợ là
cũng chẳng thể ngăn chặn Ma Thần hồi sinh,
khó bề xoay chuyển
ngày tận thế của tam giới.
Đáng sợ quá.
Vậy chúng ta cũng mau đi tìm ma thai,
diệt trừ nó trước khi Ma tộc tìm thấy đi.
- Đúng đấy.
- Phải đấy.
Tất cả đang làm gì đấy?
- Sư phụ tới rồi.
- Sư phụ.
Lại làm biếng rồi.
- Nhanh lên.
- Dọn dẹp đi.
Mau…
Sư phụ.
Ngoan đấy.
Các con vì cuộc so tài giữa các Tiên Môn
mà tu luyện vất vả
nhưng vẫn không quên báo hiếu sư phụ.
Tốt lắm…
Sầm chưởng môn sắp vân du trở về,
phiền thiếu chưởng môn
nhanh chóng ra đại điện nghênh đón.
Cung nghênh chưởng môn trở về.
Cung nghênh phụ thân trở về.
Mịch Nhi,
chiếc quạt Bát Phương Ngự Phong này
được luyện nên từ linh thạch khắp tứ châu,
rất hợp với con.
Cầm lấy đi.
Đa tạ phụ thân.
Sắp đến ngày so tài giữa các Tiên Môn rồi,
mong con rèn luyện chăm chỉ,
trảm yêu trừ ma,
không làm mất thanh danh
của Xích Tiêu Tông ta.
Vâng.
Con nhất định sẽ không phụ
sự mong đợi của người.
Chưởng môn,
chưởng môn Hành Dương Tông gửi thư đến.
[Gần đây Sầm chưởng môn điều tra âm mưu
của nhị ma ở Hoang Uyên,]
[chúng đột nhập thần vực Thượng Thanh
chắc chắn có mưu đồ.]
[Trước nay, Sầm chưởng môn luôn là
người tiên phong trừ ma vệ đạo.]
[Nhân cơ hội này, các phái chúng ta
đoàn kết tiêu diệt dứt điểm nhị ma.]
[Thời gian gấp rút, mong Sầm chưởng môn
qua bàn bạc gấp.]
Chuyện Vân Trường Các tuẫn đạo
là hồi chuông cảnh tỉnh
cho tất cả các phái Tiên Môn ta.
Chúng ta càng nên đoàn kết đồng lòng,
không thể để Ma giới có thời cơ lợi dụng.
Hiện giờ, nguy hiểm nhất
là chủ quan.
Theo nguồn tin trước mắt,
nhị ma nôn nóng muốn đột nhập
thần vực Thượng Thanh như vậy
ắt phải có mưu đồ gì.
Ta cho rằng thông tin này đáng tin cậy.
Tháng trước,
lúc phái ta thay phiên canh gác lối vào
của thần vực Thượng Thanh
đã bị tập kích.
Có một vị trưởng lão còn bị thương nặng.
May là Thiên Môn xưa nay luôn có kết giới
mới không gây tai họa lớn.
Còn có chuyện đó sao?
Lúc đó ta còn tưởng
là Bồng Lai Đảo đắc tội với người nào.
Không ngờ lại liên quan đến
nhị ma ở Hoang Uyên.
Sắp sửa đến ngày so tài giữa các Tiên Môn.
Cuộc so tài lần này,
chúng ta nhất định
phải chọn ra nhân tài mới
chống lại Ma Thần.
Chi bằng tận dụng luôn cuộc so tài lần này
để làm một màn gậy ông đập lưng ông.
Ý của Triệu Du chân nhân là…
Nhị ma đã muốn đến thần vực Thượng Thanh
thì chúng ta hãy tổ chức
cuộc so tài ở thần vực.
Nhị ma đã dòm ngó nhăm nhe
thì thần vực Thượng Thanh càng nên
cửa đóng then cài mới phải.
Sao lại tổ chức so tài Tiên Môn trong đó?
Như vậy chẳng phải dẫn sói vào nhà,
giúp nhị ma đạt được tâm nguyện hay sao?
Các vị,
chỉ cần chúng ta chuẩn bị kỹ trước
thì đây không gọi là dẫn sói vào nhà,
mà là
dụ rắn ra khỏi hang.
Tiểu tử này làm khá lắm.
Cũng có chút bản lĩnh thật.
Lũ đạo sĩ kia muốn gài bẫy chúng ta,
đâu có dễ thế.
Đã dựng sẵn cả sân khấu cho chúng ta rồi,
nếu không đi
thì chẳng phải là
phụ ý tốt của bọn chúng sao?
Mục đích của chúng ta là ấn Tẩy Tủy,
không cần phải
đối chọi trực diện với Tiên Môn.
Ta nghe nói
Bắc Hải có một Tiên Môn nhỏ
tên là Tử Túc Châu.
Có lẽ chúng ta
có thể cải trang thử xem sao.
Sư đệ,
đây là truyền thống lâu năm rồi.
Lần nào theo sư phụ đến Hành Dương Tông
cũng phải ăn gà nướng
núi Trường Trạch này.
Ngọn núi này linh lực tràn trề,
ăn vào bổ lắm đấy.
Men theo hướng này bay thẳng lên
là có thể đến thần vực Thượng Thanh,
nơi thần linh sinh sống năm xưa.
Thần vực Thượng Thanh?
Từ hôm nay,
cung Ngọc Khuynh đóng cửa,
thần vực Thượng Thanh
từ nay không còn thần linh nữa.
Các vị
đường ai nấy đi.
[Sau khi chiến thần Minh Dạ qua đời,]
[thần vực Thượng Thanh đã đóng cửa.]
Tiểu sư đệ,
đệ cũng biết chuyện này sao?
Tiên Môn chúng ta
được sáng lập
dựa theo di nguyện của các vị thần.
Sứ mệnh trước giờ luôn là trừ ma vệ đạo.
Nhưng đây là một công việc vất vả.
Sư đệ,
đệ đừng lải nhải nữa.
Đợi đến ngày so tài
là có thể lên đó mở mang tầm mắt.
Cuộc so tài giữa các Tiên Môn lần này
được tổ chức ở thần vực Thượng Thanh sao?
Đúng rồi.
Đi từ Thất Tinh Thiên Môn để lên thần vực.
Thất Tinh Thiên Môn này
là hồi đại chiến Thần Ma,
Ma Thần đụng gãy thiên trụ,
thiên trụ đổ xuống,
rạch một lỗ thủng trên bầu trời,
bình thường không nhìn thấy đâu.
Chỉ khi chưởng môn các phái
cùng nhau thi triển bí pháp
mới mở ra được.
Các lần so tài trước đây
đều là các Tiên Môn lớn
luân phiên chủ trì.
Lần này đến lượt Xích Tiêu Tông,
Sầm chưởng môn keo kiệt kia
lại bắt chúng ta
đến thần vực Thượng Thanh để quét dọn.
Quét dọn gì cơ?
Vạn năm qua,
thế gian không còn thần linh.
Thần vực Thượng Thanh bị bỏ hoang,
đống hoang tàn dần sinh ra
một số yêu ma tinh quái
ẩn náu bên trong.
Cuộc so tài giữa Tiên Môn lần này
là mượn danh nghĩa tỉ thí
để hợp sức các phái
dọn sạch thần vực này.
Phải rồi,
nghe kể lần này
Dục Linh tiên tử cũng sẽ đi.
Hiện giờ, tiếng tăm cô ấy
đã vang khắp Tiên Môn rồi.
Ta đoán lần so tài này,
những người muốn gặp cô ấy
e là phải chen vỡ đầu.
[Lê Tô Tô cũng đi.]
[Vừa hay có thể mượn cơ hội
xin cô ta một giọt máu.]
Tiểu sư thúc,
giờ con có đi đến đâu
cũng đều nghe thấy họ đang nói về người.
Còn có người khoác lác,
gì mà so tài giữa Tiên Môn
không quan trọng,
chỉ mong bế được mỹ nhân về.
Cứ mặc kệ họ.
Không được.
Lũ háo sắc này,
ngày mai đừng để con gặp được.
Nếu không, con phải đánh cho chúng
mặt mày tím tái.
Con sát khí bừng bừng như vậy,
ngày mai đám đệ tử trẻ kia nhìn thấy
chắc chắn đều sẽ tránh con thật xa,
con đánh kiểu gì được?
Tiểu sư thúc,
con có cách rồi.
Đừng nhúc nhích.
Con làm gì thế?
Xong rồi.
Nha đầu ranh ma này.
Tiểu sư thúc,
ngày mai người có thể
yên tâm ra ngoài rồi.
Còn việc khác
cứ giao cho con là được.
Con lại có ý tưởng ranh ma gì đây?
Con có một tấm Giao Tiêu mang pháp chú.
Đeo lên mặt
là khuôn mặt sẽ trở nên mờ ảo.
Lúc đó con sẽ giả làm sư thúc,
xử lý mấy tên háo sắc kia,
cho chúng khắc ghi bài học.
Ta thấy con
là cố tình muốn trêu chọc họ,
tự tìm niềm vui thì có.
Được rồi.
Phải biết chừng mực,
đừng đùa quá trớn.
Vâng,
con không làm thế đâu.
Tiểu sư thúc cứ yên tâm.
Các Tiên Môn lớn đều tới rồi.
Chúng ta cũng qua đó thôi.
[Khiên Cơ Môn]
[Huynh Quý Các]
[Hồng Loan Cung]
[Dược Vương Cốc]
[Sơn Hải Minh]
[Bồng Lai Đảo]
[Tiêu Dao Tông]
[Xích Tiêu Tông]
[Dữ Thiên Địa Tham]
[*Tham dự cùng trời đất]
Các phái Tiên Môn đều tới rồi.
Hai vị này là…
Hai vị tiên hữu.
Bọn ta là tán tu của Sơn Hải Minh.
Không biết hai vị đến từ môn phái nào?
Bọn ta là đệ tử của Bắc Thần chân nhân
Tử Túc Châu.
Tử Túc Châu?
Là một Tiên Môn nhỏ của Bắc Hải.
Hân hạnh…
Đi thôi.
Đi.
Đông người đến quá nhỉ.
Mau nhìn kìa,
người của Hành Dương Tông tới rồi.
Xem ra cuộc so tài
cũng sắp bắt đầu rồi đấy.
Dục Linh tiên tử kìa.
Đẹp quá.
Đẹp thật đấy.
Đây chính là Dục Linh tiên tử à?
Cũng đâu có xinh đẹp như lời đồn.
Mạng che mặt của cô ấy có pháp thuật,
đệ thì nhìn được gì?
Ta đoán…
[Cô ta chính là Lê Tô Tô?]
…phải là chân mệnh thiên tử
mới có thể chiêm ngưỡng dung nhan.
[Chỉ cần có thể xin cô ta một giọt máu]
[thì Diệp Tịch Vụ sẽ có thể…]
Dục Linh tiên tử.
Nhìn kìa,
kia là Sầm Mịch.
Cậy cha mình
là chưởng môn của Xích Tiêu Tông
thuộc tam tông,
vừa ngạo mạn, tham của, lại háo sắc.
Các vị tiên hữu,
chào mừng mọi người đến tham gia
cuộc so tài giữa các Tiên Môn lần này.
Cuộc so tài lần này,
thể lệ cũng như các năm trước,
tiêu chuẩn đánh giá rất đơn giản.
Đó là số lượng và tốc độ bắt yêu.
Mỗi người tham gia sẽ nhận được
một túi nhốt yêu trống không.
Trong thời gian so tài, bất kể lúc nào,
chỉ cần cảm thấy bắt đủ rồi
là có thể rời khỏi địa điểm thi đấu.
Dùng thời gian bắt yêu
và trọng lượng túi nhốt yêu
làm tiêu chuẩn,
cuối cùng chọn ra người đứng đầu
của cuộc so tài giữa Tiên Môn lần này.
Mọi người có thể lập nhóm đồng hành,
nhưng không được vượt quá ba người.
Gần tới giờ rồi,
mọi người
chuẩn bị xuất phát thôi.
[Thần vực Thượng Thanh]
[thật sự đã thay đổi không ít.]
[Chuyện cấp bách bây giờ]
[là phải tìm ra linh thể Vô Cấu đã.]
Các vị sư huynh,
lần này đến thần vực Thượng Thanh
là cơ hội hiếm có.
Ta không có ý định giành chiến thắng,
chỉ muốn đi dạo xung quanh
để mở mang tầm mắt.
Cửu Mân không đi cùng mọi người nữa.
Ta đi trước đây.
Sư đệ.
Dục Linh tiên tử.
- Dục Linh tiên tử.
- Tô Tô cô nương.
Ta là Lưu Giang Hải,
đệ nhất kiếm tu của Sơn Hải Minh.
Cô có từng nghe tên bảo kiếm của ta chưa?
Nó tên là Giang Hải Đảo Lưu.
Nghe nói cô vừa xuất quan,
ta cố ý mang báu vật trấn phái của ta đến
để cô xem thử.
Mong cô nể mặt xem thử.
Dục Linh tiên tử,
ta lập nhóm với cô được không?
Trời ơi,
kia là gì vậy?
Dục Linh tiên tử.
Tô Tô cô nương.
Tiểu Nguyệt Nha nói với ta rồi,
chiêu tráo đổi của hai người
e là sẽ đắc tội đám đệ tử kia mất.
Không sao.
Ta thích yên tĩnh,
con bé thích trêu chọc người ta,
chẳng phải một công đôi việc hay sao?
Nếu sư huynh không quen
thì bây giờ ta có thể biến trở lại.
Đúng rồi Tô Tô,
ta không thể đồng hành với muội
trong cuộc so tài năm nay.
Muội vừa xuất quan, đừng gắng sức quá.
Yên tâm,
ta chỉ đi dạo cho khuây khỏa thôi.
[Các vị tiên hữu,]
[kết giới ở các khu vực sắp mở ra,]
[mong các vị có thể tỉ thí công bằng,]
[cũng góp một phần sức lực giúp
thần vực Thượng Thanh loại bỏ yêu khí.]
[Bây giờ,]
[cuộc so tài chính thức bắt đầu.]
Chúng ta tốn bao công sức như vậy,
mong nhị ma sẽ trúng kế sa lưới.
[Hay lắm.]
Khá khen cho chiêu dụ rắn ra khỏi hang.
Không biết rốt cuộc
Cù chưởng môn có diệu kế gì?
Từ khi bắt đầu tổ chức so tài đến nay,
các Tiên Môn đều biết
[trong cuộc so tài chỉ cần đọc khẩu quyết]
[sẽ có thể dịch chuyển
về Hành Dương Tông.]
Chỉ cần nhị ma
xuất hiện trước mặt các đệ tử,
chúng ta sẽ có thể
xác định vị trí của nhị ma
thông qua vị trí đệ tử dịch chuyển về.
[Đến khi ấy thả kết giới xuống,]
[rồi chúng ta đi tiêu diệt bọn chúng.]
Tự Anh,
nơi này yêu khí dày đặc,
xem ra đúng là ấn tẩy Tủy
nằm ở đây rồi.
Chấp Bạch Vũ.
Ngươi sang bên kia tìm.
Có manh mối thì lập tức báo cho bọn ta.
Vâng.
Sao?
Đi theo chúng ta 500 năm rồi
mà cô vẫn không tin hắn à?
Ngươi hiểu gì chứ?
Lòng người khó đoán.
Đi thôi.
Ngươi…
Mạnh lên.
Tham kiến thiếu chưởng môn.
Chỉ cần ngươi cố hết sức,
Xích Tiêu Tông sẽ không bạc đãi ngươi đâu.
Đa tạ thiếu chưởng môn.
Thiếu chưởng môn,
tìm thấy tung tích
của Dục Linh tiên tử rồi.
[Thần vực Thượng Thanh rộng lớn như vậy,]
[dù ta từng vào]
[Bát Nhã Phù Sinh của Minh Dạ,]
[muốn tìm được Lê Tô Tô
ở nơi rộng lớn thế này]
[cũng chẳng khác gì mò kim đáy bể.]
[Kia là…]
[đệ tử của Xích Tiêu Tông.]
Là ngươi.
Sầm thiếu chưởng môn,
ta không thù không oán với ngươi,
ngươi cướp đồ của ta làm gì?
Nhìn gì mà nhìn?
Nếu Tô Tô tiên tử nể mặt
thì hãy để tại hạ xem
dung mạo thật của tiên tử đi.
Ta không những dâng hai tay trao trả
túi nhốt yêu này,
mà còn sẵn lòng cùng tiên tử
dạo chơi thỏa thích khắp
phế tích thần vực Thượng Thanh này nữa.
Đường đường là Sầm chưởng môn
của Xích Tiêu Tông,
sao lại sinh ra kẻ mặt dày
vô liêm sỉ như ngươi nhỉ?
Đồ vô liêm sỉ.
Lên.
Thả ta ra.
Tiên tử đã không chịu tự tháo khăn che mặt
thì để ta giúp cô vậy.
Quả nhiên là một mỹ nhân.
Tô Tô tiên tử,
ta mến mộ cô lâu lắm rồi.
Hôm nay, cô hãy đón nhận tình cảm này đi.
Ngươi đừng đụng vào ta.
Ngươi còn đụng vào ta
là ta gọi người đến đấy.
Chuyện tình cảm nam nữ giữa chúng ta,
cô gọi ai đến hả?
Tên khốn chết tiệt này.
Ai có tình cảm nam nữ với ngươi hả?
Ngươi nằm mơ đi.
Ai?
Ai dám đánh lén ta?
Ra đây.
Ngươi là ai?
Thương Cửu Mân của Tiêu Dao Tông.
Đây là chuyện của Xích Tiêu Tông
và Hành Dương Tông,
đệ tử Tiêu Dao Tông như ngươi
lo chuyện bao đồng làm gì?
Có phải chuyện bao đồng hay không
thì cũng đã lo rồi.
Nếu ngươi không phục
thì hãy dùng kiếm để nói chuyện.
Thương Cửu Mân,
ta là con trai chưởng môn,
chẳng lẽ ngươi dám giết ta ư?
Không dám.
Thế còn không bảo kiếm của ngươi cút đi.
Nhưng mà
thần vực này rộng lớn,
yêu linh hiểm ác,
nếu có đệ tử bất cẩn chết thảm trong này
cũng là chuyện bình thường.
Thương sư đệ,
có gì từ từ nói.
Sao phải làm tổn thương hòa khí chứ?
Được.
Ngươi xin lỗi trước đi.
Xin lỗi.
Vừa nãy ta không nên
dùng ám khí đánh lén ngươi.
Ý ta là
bảo ngươi xin lỗi Tô Tô cô nương.
Tô Tô tiên tử,
ta là cóc ghẻ mà muốn ăn thịt thiên nga.
Cô khoan dung độ lượng,
xin Thương sư đệ giơ cao đánh khẽ đi.
Thôi…
Hắn là con trai Sầm chưởng môn,
không làm gì được hắn đâu.
Xin cô đấy,
tha cho ta một con đường sống đi.
Túi nhốt yêu cũng trả cho cô luôn,
Tô Tô tiên tử.
Còn không mau cút đi.
Tô Tô cô nương,
cầm lấy đi.
Đa tạ.
Huynh tên là Thương Cửu Mân à?
Cảm ơn huynh ban nãy đã cứu ta.
Có phải huynh vừa dùng
Kiếm Ý tuyệt học của Tiêu Dao Tông không?
Ta mới thấy lần đầu đấy.
Không biết sư phụ của huynh là ai?
Tô Tô cô nương không cần như vậy,
chẳng qua là tiện tay giúp đỡ mà thôi.
Tại hạ
là đệ tử của Triệu Du chân nhân.
Ta từng nghe sư phụ nhắc đến rồi,
người kể là chưởng môn Triệu Du
mới nhận một tiểu đồ đệ,
rất có thiên phú tu hành,
hóa ra chính là huynh.
Ma khí ngày càng dày đặc.
Thứ chúng ta muốn tìm
có lẽ nằm ở hướng kia.
Không thể để lộ thân phận.
Thần vực Thượng Thanh rộng lớn thế này
mà chỉ có thể đi bộ,
bực bội thật đấy.
Thần vực Thượng Thanh
bất lợi cho chúng ta,
phải cố gắng tránh xung đột trực diện.
[Đây là trang phục của Tử Túc Châu.]
Công Dã Tịch Vô của Hành Dương Tông
xin chào hai vị.
Ta là Hi Thanh của Bồng Lai Đảo,
đệ tử của đảo chủ Lưu Chủy.
Hân hạnh được gặp.
Ta là Ôn Như Ngọc của Huynh Quý Các,
ngưỡng mộ đã lâu.
[Tịch Vô,]
cuộc so tài giữa Tiên Môn lần này
khác với những năm trước,
vi sư có nhiệm vụ quan trọng hơn
giao cho con.
Sau khi cuộc so tài bắt đầu,
con phải phối hợp cùng với đại đệ tử
của Bồng Lai Đảo và Huynh Quý Các,
tìm kiếm tung tích nhị ma
trong thần vực Thượng Thanh.
Một khi phát hiện tung tích của nhị ma
trong thần vực Thượng Thanh,
nhất định phải kịp thời thông báo.
Thần vực Thượng Thanh
là nơi khí lành dồi dào nhất thế gian,
có hại cho yêu ma,
nhưng lại vô cùng có ích
trong việc thi triển công pháp Tiên Môn.
Chỉ cần Tự Anh và Kinh Diệt dám vào bẫy,
chúng ta có thể nhân cơ hội này
tiêu diệt cả mẻ.
[Cuộc thi bắt đầu được một lúc rồi,]
hai bọn ta
đã dò xét xung quanh một lượt,
không thấy gì bất thường.
Phải chăng
vốn không có yêu ma trà trộn vào?
Nếu bọn chúng thay đổi diện mạo,
đóng giả thành đệ tử Tiên Môn
thì e là sẽ khó phát hiện.
Đúng rồi, Thương Cửu Mân.
Thời gian này huynh ở Hành Dương Tông
đã từng gặp ta chưa?
Chưa từng gặp,
chỉ nghe nói mà thôi.
[Ý tưởng thay mận đổi đào này của mình]
[đúng là một nước đi dở tệ.]
[Nếu mình nói thật,]
[liệu Thương Cửu Mân có tức giận không?]
Thương Cửu Mân,
ta…
Đó là nơi nào?
Đó là cung Ngọc Khuynh.
[Vạn năm trước,]
[đó từng là nơi cúng tế lễ bái,]
[cưới gả ma chay của các thần linh.]
[Quanh đi quẩn lại]
[lại về đến nơi này.]
[Đàm Đài Tẫn,]
[quên chàng]
[thật sự khó quá.]
[Tại sao dù ta đi đến đâu]
[cũng không tránh được bóng hình chàng?]
[Minh Dạ,]
[ta muốn hỏi chàng,]
[chàng đã bao giờ]
[dù chỉ một chút,]
[dù chỉ là một khoảnh khắc]
[từng thích ta chưa?]
[Minh Dạ,]
[ngài từng vì chống lại Ma Thần,]
[bảo vệ chúng sinh thiên hạ]
[mà buông bỏ Tang Tửu,]
[sao ngài làm được như vậy?]
[Tại sao ta cứ mãi
do dự thiếu quyết đoán như này?]
[Cứ mãi đắm chìm
trong hồi ức 500 năm trước,]
[không thể thoát ra.]
[Minh Dạ,]
[ngươi và Tang Tửu âm dương cách biệt,]
[ta và Diệp Tịch Vụ cũng vậy.]
Lê cô nương,
tại hạ có một việc
muốn xin cô giúp đỡ.
Hóa ra
huynh muốn lấy một giọt máu
linh thể Vô Cấu của ta
để tìm nguyên thần của thê tử huynh về à?
Ta còn tưởng…
Không biết Lê cô nương
có nguyện ý giúp ta không?
Ta không cần nhiều,
chỉ một giọt là đủ.
Dù cô muốn ta dùng thứ gì
để trao đổi,
ta cũng đồng ý.
À…
Thương Cửu Mân,
ta…
Ta cũng không phải người hẹp hòi,
ta cũng rất muốn giúp huynh
tìm thê tử của mình về.
Nhưng ta thật sự không có cách nào
cho huynh máu của linh thể Vô Cấu.
Tại sao?
Thực ra…
[Thực ra ta đã lừa huynh,]
[ta không phải Lê Tô Tô.]
[Ta là sư điệt của người.]
[Ta tên là Nhạc Nhai.]
[Vậy Lê Tô Tô thật sự đâu?]
Hay là huynh cũng nếm thử một quả đi.
[Cây táo đỏ không còn sức sống này]
[vạn năm sau còn có thể mọc ra chồi mới.]
Ngay cả ngươi
cũng có cơ hội làm lại từ đầu.
Chắc chắn ta nhiều hơn huynh.
Đại sư huynh,
không chờ Cửu Mân sao?
Yên tâm đi, đệ ấy còn lợi hại hơn đệ.
Chúng ta về trước đi.
Ai vậy?
♪Trong chiếc lồng trói buộc,
số mệnh kiếp sau than thở với nơi nào♪
♪Giữa vực sâu, thời không xoay chuyển,
trái tim đang kêu gọi♪
♪Trong bóng tối, chỉ có người♪
♪Soi sáng cho ta♪
Diệp Tịch Vụ,
là nàng sao?
[Trường Nguyệt Tẫn Minh]
♪Nỗi lòng phàm tục
là ngước mắt lên trăng bỗng khuyết♪
♪Hồng trần là đôi mắt thấy
muôn hoa rụng giữa cơn mưa tuyết♪
♪Trắc ẩn là
một cánh bướm trong lòng khi tan biến♪
♪Tỉnh ngộ là gột rửa hồi ức
trong nước đục♪
♪Từ ấy chẳng gặp nhau♪
♪Ta từng thấy lời dịu dàng, từng nở hoa♪
♪Cay mắt đến nỗi nói mớ♪
♪Tơ tình vấn vương, mái ngói dễ vỡ♪
♪Một vòng tay có sự sợ hãi vô tận♪
♪Ta kính trọng người biết bao,
thời gian thấm thoát thoi đưa♪
♪Từng vững tin được yêu trong phút chốc♪
♪Xé bỏ nỗi cô độc trên mình♪
♪Sự thành kính tựa ánh trăng không tì vết♪
♪Hãy lắng nghe hơi thở của đóa hoa♪
♪Như sự phồn hoa của chúng sinh muôn loài♪
♪Dẫu đi bao lâu, sao trời hay bão cát♪
♪Ánh trăng là bộ giáp của ta♪
♪Ta mong sau này người mang theo vết sẹo♪
♪Cũng thử sống dịu dàng một phen♪
♪Xé bỏ nỗi cô độc trên mình♪
♪Yêu lại người từng căm hận♪
♪Kiếp phù du nhỏ, giấc mộng lớn♪
♪Xin đừng phụ lòng nhau♪