Nhóm dịch đang gắng sức làm việc, mau chóng thay thế bản phụ đề cuối, cảm ơn bạn đã kiên nhẫn chờ đợi.
♪Đêm tối, trăng ướt, máu lạnh♪
♪Phơi bày trước
đôi mắt sợ ánh sáng của ta♪
♪Là sáng bừng hay ấm áp♪
♪Ta chỉ có thể suy đoán bằng trực giác♪
♪Ôi, tình yêu khuynh thế như ngọc,
tạo nên ta♪
♪Ôi, tơ tình vương vấn♪
♪Ta không sợ trên cõi đời này♪
♪Chúng sinh đối xử với ta ra sao♪
♪Đột phá, vùng vẫy♪
♪Làm sao để phân biệt chính tà, thiện ác♪
♪Từng có khoảnh khắc yếu đuối♪
♪Dùng nụ hôn tình yêu
để vết thương lành lại♪
♪Sự tồn tại của ta♪
♪Sẽ không vì gai nhọn mà gãy cánh♪
[Trường Nguyệt Tẫn Minh]
[Tập 38]
[Mạt Nữ,]
[ngươi đến để trả thù cho muội muội.]
[Nhưng ngươi là một yêu ma,]
[còn giờ ta đã là Ma Thần,]
[chỉ dựa vào chút ít tu vi của ngươi]
[mà cũng dám chống đối ta.]
[Chi bằng ngươi cũng
trở thành một phần của ta]
[giống như muội muội ngươi,]
[đoàn tụ với muội muội ngươi ở chỗ ta đi.]
[Tự Anh,]
[tỷ tỷ đến với muội đây.]
Phá!
Cô nương, đi mau.
[Lại thêm một kẻ hiến tế.]
Tới đây, tất cả hãy thuộc về ta,
thuộc về đạo Đồng Bi.
Đây là vinh hạnh của các ngươi.
Hắn lại đang cắn nuốt
sức mạnh yêu ma của cả Hoang Uyên.
Đạo Đồng Bi.
Đây là thứ gì?
Là đạo Đồng Bi.
Đàm Đài Tẫn đã mở đạo Đồng Bi rồi.
[Là đạo Đồng Bi,]
[sao lại thế được?]
Mau nhìn, nhìn kìa.
Trên trời.
- Đó là gì vậy?
- Không biết nữa.
Mọi người nói xem đó là gì?
Không biết.
Xem kìa…
Đó là gì vậy?
Hỏng rồi…
Đạo Đồng Bi mở rồi.
Đạo Đồng Bi, phải làm sao đây?
Phải làm thế nào đây?
Đạo Đồng Bi đã mở,
các đệ tử Xích Tiêu Tông ngưng lùng bắt,
theo ta mau chóng về phái,
cùng dựng kết giới phòng hộ,
giữ gìn sức lực.
Đi.
Mau về mở đại trận hộ tông.
Vâng.
Đạo Đồng Bi đã mở,
thế gian đâu còn nơi nào an toàn nữa.
Đúng vậy, các ngươi còn có chỗ trốn,
những người khác phải làm sao đây?
Đế Miện, dừng tay.
Lại có kẻ nào đến nộp mạng?
[Đế Miện đã hoàn toàn
bị Ma Thần khống chế rồi.]
[Để khởi động đạo Đồng Bi
mà bất chấp mọi giá.]
[Phải nghĩ cách
đánh thức Đế Miện trước mới được.]
Chạy mau.
Mau, mau lên!
Chạy mau!
Các vị,
nay Ma Thần đã hồi sinh,
đạo Đồng Bi đã mở,
vận mệnh tứ châu đã không thể cứu vãn,
chiến cũng chết, không chiến cũng chết,
các vị có ai chịu cùng ta vào Hoang Uyên
liều chết quyết chiến một trận
với Ma Thần không?
Ta xin theo huynh.
Ta đồng ý.
Ta cũng đồng ý.
Bọn ta đồng ý.
Ta sẵn sàng liều chết đấu với Ma Thần.
Ta cũng sẵn sàng đi theo.
Đàm Đài Tẫn lắm mưu nhiều kế,
nay hắn đã thành Ma Thần,
càng cực kỳ nguy hiểm.
Một khi phát hiện ra
tung tích của Đàm Đài Tẫn,
phải lập tức truyền tin
liên lạc đồng đội chi viện.
Chúng ta bắt tay giết chết hắn,
tuyệt đối không thể
hành động thiếu suy nghĩ
hoặc bị hắn mê hoặc.
[Ma Thần,]
[ngươi hại đồ đệ của ta không thành,]
[lại khống chế Đế Miện,]
[cưỡng chế mở đạo Đồng Bi.]
[Nhân lúc này ngươi còn chưa thành công,]
[giờ ta sẽ phá hủy động ma này của ngươi.]
Đế Miện,
ngăn cản hắn.
Ngươi muốn hủy hoại đạo Đồng Bi?
Vậy thì ta sẽ cho
các ngươi chôn chung với nó.
[Chuyện gì thế này?]
[Ta vừa bị Ma Thần khống chế.]
[Ma Thần biến mất rồi.]
[Ma khí phản phệ.]
Đạo Đồng Bi đã mở rồi,
đúng là bỗng dưng có được
mà chẳng tốn công lao.
Một vạn năm rồi,
cuối cùng cũng đến lượt ta.
Ta sẽ trở thành Ma Thần mới.
[Sao sức mạnh của đạo Đồng Bi
lại yếu như vậy?]
[Đạo Đồng Bi
mà Ma Thần mở ra vạn năm trước]
[không phải thế này.]
[Lẽ nào là do oán khí không đủ?]
[Oán khí.]
[Ta cần thu thập
nhiều đau khổ oán hận hơn nữa.]
[Không có kết nối với Ma Thần,]
[quả nhiên đạo Đồng Bi không thể
phát huy sức mạnh lớn nhất.]
[Ta hiểu rồi.]
[Hóa ra cơ duyên của mọi chuyện]
[lại là như thế.]
[Triệu Du,]
[ngươi tưởng ngươi chạy thoát được sao?]
[Đạo Đồng Bi đã mở]
[thì không ai có thể đóng nó lại.]
[Chờ ta thu thập đủ oán hận,]
[tiếp tục củng cố đạo Đồng Bi]
[thì tam giới tứ châu sẽ phải
thần phục ta.]
Mạt Nữ?
Mạt Nữ.
Nàng…
Sao nàng lại ở đây?
Ma Thần đã sống lại rồi,
nơi này vô cùng nguy hiểm,
mau rời khỏi đây đi.
[Cuối cùng cũng tìm thấy rồi.]
[Có lẽ đây chính là trung tâm
của đạo Đồng Bi.]
[Ngăn cản Ma Thần hồi sinh
vốn là nhân duyên của ta.]
[Nay đạo Đồng Bi đã mở,]
[dù Ma Thần bên trong là ai,]
[ta cũng phải
liều chết chiến đấu với hắn.]
[Mẹ,]
[cha,]
[hai người nhất định phải phù hộ cho con.]
Tô Tô,
con tới rồi, phụ thân rất mừng.
Nhờ phúc của phụ thân,
con không bị mất mạng.
Tô Tô,
con không tin ta cũng được,
hận ta cũng được.
Ta có nỗi khổ riêng.
Ngoài chuyện phong ấn tà cốt,
ta chưa bao giờ lừa con,
cũng chưa từng muốn hại đến tính mạng con.
Vậy thì phải cảm ơn phụ thân rồi.
Giờ thì tốt rồi.
Đạo Đồng Bi đã mở,
ta đã có được sức mạnh của Ma Thần.
Chỉ cần hiến tế đủ nhiều đau khổ, oán hận,
ta sẽ có thể trở thành vị thần duy nhất
trên thế gian.
Tô Tô,
cha của con là chủ nhân của thiên hạ,
còn con sẽ là đứa con gái cưng
ta nâng niu, yêu thương nhất.
Vậy thì đúng là
ta cầu mà không được.
Con đã làm một chuyện ngu ngốc.
Ta còn từng làm chuyện ngu ngốc hơn,
đó chính là tin ông,
hại chết cha ta.
Ta mới là phụ thân thật sự của con.
Là ta ban cho con sinh mạng.
Vậy thì hôm nay trả cái mạng này cho ông.
Hôm nay ta và ông quyết chiến tới chết!
Con lại vì một người ngoài
mà dám ra tay với cha ruột của con.
Câm miệng!
Cha đi khắp tứ châu tìm ta,
che chở cho ta chào đời,
nuôi dạy ta nên người,
dạy ta thấu tình đạt lý,
dạy ta thương yêu chúng sinh.
Ông ấy toàn tâm toàn ý
chăm lo yêu thương ta,
liều chết bảo vệ tính mạng ta.
Đời này kiếp này,
ta chỉ có một người cha ấy.
Còn ông,
chỉ là kẻ thù giết cha của ta.
Tính tình con đúng là giống hệt mẹ con,
vừa ngay thẳng vừa ngang bướng.
Vậy chắc chắn là bà ấy
đã hối hận vì năm xưa không giết ông.
Một vạn năm nay,
ta chịu đựng
sự khổ nhục và nỗi đau đớn vô tận
mới có được ngày hôm nay.
Con chẳng những không biết chúc mừng cha
mà còn phản nghịch đến mức này.
Cha quá đau lòng,
quá thất vọng.
Đế Miện,
ông thật đáng thương.
Đã vậy thì
ta chỉ đành cho con
được giải thoát hoàn toàn thôi.
Ta sẽ hiến tế nỗi đau khổ oán hận của con
cho đạo Đồng Bi.
Vậy thì cũng coi như con đã báo đáp
ơn sinh thành của ta.
♪Ta không sợ trên cõi đời này♪
♪Chúng sinh đối xử với ta ra sao♪
♪Đột phá, vùng vẫy♪
Đàm Đài Tẫn,
chàng vẫn còn sống.
Tốt quá rồi.
Đàm Đài Tẫn,
ngươi là ma thai
mà lại dâng tà cốt cho kẻ khác.
Chờ ta giết ngươi rồi,
ta sẽ là Ma Thần duy nhất.
Chịu chết đi.
♪Cùng nàng sống kiếp phù du hư ảo♪
Đàm Đài Tẫn!
♪Lưu luyến hạt ngọc giữa mi tâm,
ánh sáng trên người nàng♪
♪Cởi bỏ áo giáp, cùng ngã xuống♪
♪Nếu còn có thể bắt đầu lại cùng nàng♪
♪Như thuở ban đầu thì sao♪
♪Trong giấc mộng của nhau♪
♪Chúng ta như ánh trăng đằng đẵng soi rọi♪
♪Ta không sợ trên cõi đời này♪
Sao có thể như vậy được?
Đàm Đài Tẫn.
♪Làm sao để phân biệt chính tà, thiện ác♪
Ngươi mà cũng xứng dùng kiếm Trảm Thiên ư?
Kiếm Trảm Thiên của ta.
♪Sự tồn tại của ta♪
♪Sẽ không vì gai nhọn mà gãy cánh♪
Không.
Ta không thể chết được.
Ta còn chưa trở thành chủ nhân tam giới.
Ngươi nên chết đi từ lâu rồi.
Cha ơi,
cha có thể nhắm mắt rồi.
Cửu Mân đã báo thù cho cha rồi.
♪Màn đêm vô tận đang tới dần♪
♪Sắc đen nhuộm bóng dáng ai♪
♪Vô số tiếng nói thì thầm♪
Đàm Đài Tẫn,
chàng đang làm gì vậy?
Đế Miện đã chết rồi,
mọi chuyện đều đã kết thúc.
♪Trăng mờ che đôi mắt♪
[Tô Tô,]
[xin lỗi.]
♪Chỉ trong một ý niệm♪
♪Lúc sáng lúc tối, biến hóa muôn vàn♪
♪Quay đầu lại thấy màn kịch của số mệnh♪
Không!
♪Như tác thành, chẳng sợ thiêu đốt bản thân
như lửa cháy, chớp tắt như làn khói♪
♪Một ý niệm, nhớ đến
lần đầu gặp gỡ dưới ánh trăng♪
♪Giấc mộng lớn qua bao năm,
ba kiếp chưa ngơi nghỉ♪
♪Số phận đã ấn định,
nếu muốn viết lại lời tiên tri ly biệt♪
♪Muôn vàn cảm xúc nảy sinh nơi cõi lòng♪
Tô Tô, mau rời khỏi đây.
Đàm Đài Tẫn đã sa đọa thành ma rồi.
Hắn đã giết Triệu Du sư bá.
♪Trăng mờ che đôi mắt♪
Đàm Đài Tẫn.
Không phải chàng làm,
đúng không?
Cô sai rồi,
là ta làm đấy.
Ta vốn là Ma Thần.
♪Muốn vèn màn đêm dài vô tận♪
♪Như tác thành, chẳng sợ thiêu đốt bản thân
như lửa cháy, chớp tắt như làn khói♪
♪Một ý niệm, nhớ lời ước hẹn
trong giấc mộng hồng trần xưa♪
♪Tình sâu mà duyên mỏng,
hàng mày nhíu chặt♪
♪Số phận sắp đặt,
nếu chẳng ai tránh được duyên tơ hồng♪
Lê Tô Tô,
cô quá ngu ngốc.
♪Ánh mắt ấy♪
Nếu không phải tại cô,
ta đã thành ma từ lâu.
Nếu không phải tại Triệu Du,
ta đã về Ma Vực lâu rồi.
Ta không hiểu chàng đang nói gì.
Chàng là Đàm Đài Tẫn
hay là Ma Thần?
Được.
Vậy ta sẽ nói rõ mọi chuyện cho cô biết.
Mọi chuyện dây dưa giữa chúng ta
đều như thứ này.
Bây giờ tất cả những gì cô làm
đều công cốc cả rồi.
Vui không?
Càn khôn mượn phép.
Rút.
Tô Tô,
Đàm Đài Tẫn bản tính khó dời,
vừa nãy hắn chủ động nuốt chửng Đế Miện,
muội cũng thấy cả rồi.
Trước đó,
hắn còn giết hại Triệu Du sư bá
trước mặt tất cả mọi người.
Hắn mang tội ác tày trời,
muội không thể ôm hy vọng vào hắn.
Thương Cửu Mân,
tên súc sinh này.
Ngươi đã làm gì vậy hả Thương Cửu Mân?
Tên lòng lang dạ sói nhà ngươi có còn nhớ
nếu năm xưa không nhờ
sư phụ đưa ngươi về Tiêu Dao Tông,
ngươi đã chết ở bên ngoài,
biến thành vũng bùn nhão từ lâu rồi không?
Sao ngươi có thể…
Đàm Đài Tẫn,
sao ngươi lại làm vậy?
Triệu Du sư bá nào đã bạc đãi ngươi?
Không tại sao cả.
Vốn dĩ trời sinh ta nên như vậy.
Còn ngươi,
năm trăm năm trước
ta đã giết ngươi một lần,
bây giờ ta cũng có thể giết thêm lần nữa.
- Sư phụ.
- Sư phụ…
Muội nhất định không thể tin hắn.
[Đàm Đài Tẫn,]
[rốt cuộc có chuyện gì vậy?]
[Tạm biệt, Lê Tô Tô.]
[Bây giờ trong Ma Cung này]
[không còn ai khác.]
[Các người đều muốn ta chết.]
Cửu Mân,
đi.
Cửu Mân.
Sư phụ.
Người lại cứu con rồi.
Đồ nhi ngốc,
con phải biết rằng
ta là sư phụ của con mà.
Sư phụ,
sao chúng ta lại về Tiêu Dao Tông vậy?
Sư phụ đã dùng Tiêu Dao Kiếm Ý
tạo một kết giới ở đây.
Chỉ cần sư phụ vẫn còn sống,
kết giới này sẽ có thể bảo vệ con.
Họ vẫn cho rằng
là con đã trộm tà cốt ư?
Phải.
Vậy sư phụ vẫn tin con chứ?
Đương nhiên sư phụ tin con rồi.
Bây giờ dù bất cứ ai trên đời
thèm muốn tà cốt,
thì cũng không phải là con.
Là Đế Miện, tà cốt ở chỗ ông ta.
Cửu Mân,
hứa với sư phụ,
phải sống thật tốt.
Sư phụ.
Đừng đi.
Đừng đi một mình.
Nhớ lời sư phụ,
hãy sống thật tốt.
Sư phụ.
Người…
Cửu Mân,
thời gian của sư phụ không còn nhiều nữa.
Đế Miện đã thành Ma Thần,
đạo Đồng Bi đã được mở ra.
Đến khi khí đục phủ khắp đất trời,
sinh linh tam giới
sẽ phải chịu cảnh lầm than.
Sao lại như vậy?
Tại sao?
Mọi trận pháp đều có
tương sinh tương khắc.
Đạo Đồng Bi không thể
có mở đầu mà không có kết thúc.
Có thể chấm dứt đạo Đồng Bi.
Nhưng chỉ có
Ma Thần mới có thể làm được.
Ma Thần.
Ma Thần còn
thì đạo Đồng Bi còn.
Ma Thần chết
thì đạo Đồng Bi mất.
Cửu Mân,
con biết tại sao sư phụ
lại đặt cái tên này cho con không?
Thì ra là vậy.
Khi sư phụ nhặt được con
bên bờ Nhược Thủy,
đã biết con sinh ra không được may mắn,
có số cô đơn khổ sở.
Thì ra
khi ấy
người đã biết con là tai ương
lớn nhất trên đời này.
Nhưng Cửu Mân à,
con phải biết
không có bất cứ ai
phải mãi mãi sống trong bóng tối.
[Rõ ràng người biết]
[con chính là ma thai]
[nhưng vẫn sẵn lòng cho con]
[cơ hội được chọn lại từ đầu.]
Cửu Mân,
đỡ ta dậy.
Ta muốn ngắm Tiêu Dao Tông
của chúng ta lần nữa.
Sư phụ.
Ta đã bị khí tức của đạo Đồng Bi xâm nhập.
Dù là sinh linh nào,
chỉ cần bị đạo Đồng Bi xâm nhập,
buông lỏng ý chí một chút
là chắc chắn sẽ nhập ma.
Cửu Mân,
con giúp sư phụ thêm một việc nữa.
Giết ta đi.
Đừng để sư phụ biến thành
thi hài loài yêu ma.
Sư phụ, người đừng nói nữa.
Con đưa người về chữa trị.
Chúng ta đi luôn.
Sư phụ.
Cửu Mân, mau giết ta đi.
Cửu Mân, ta sắp thành ma rồi.
Cửu Mân, vũ khí sắc bén có thể giết người,
cũng có thể cứu người.
Phải xem người dùng nó lương thiện
hay tàn ác.
Sư phụ, con không làm được.
Cửu Mân, mau ra tay đi.
Con không ra tay được.
Không thì không kịp nữa đâu.
Sư phụ, đừng ép con.
Giết ta, cứu những người khác.
Đàm Đài Tẫn,
ra tay đi.
Giết ta đi.
Sư phụ.
[Cửu Mân,]
[là ma thai]
[không phải lỗi của con.]
[Ai cũng nên có quyền lựa chọn.]
[Nhưng]
[đạo Đồng Bi đã được mở ra,]
[ngoài Ma Thần]
[thì trong tam giới]
[chẳng ai có thể đóng nó lại.]
[Đệ tử Tiên Môn Thương Cửu Mân]
[đã không thể cứu chúng sinh,]
[nhưng Ma Thần Đàm Đài Tẫn thì có thể.]
[Cửu Mân,]
[đạo Đồng Bi gắn liền]
[với con,]
[với Ma Thần,]
[cả ba cùng sống, cũng cùng chết.]
[Vi sư biết
như vậy là không công bằng với con]
[nhưng đây là cơ hội duy nhất để thay đổi
việc Ma Thần hủy diệt thế gian.]
[Sư phụ,]
[con hiểu rồi.]
[Nếu]
[đây là con đường duy nhất]
[thì con sẽ đi tiếp.]
[Dù sẽ bộ dạng con thay đổi ra sao]
[thì con mãi mãi là Đàm Đài Tẫn,]
[cũng là Thương Cửu Mân.]
Sư phụ…
Thương Cửu Mân,
tên súc sinh nhà ngươi.
Đúng,
ta đã chính tay kết liễu ông ấy.
Giờ đây
chỉ còn ta và ngươi đọ sức.
Ta
sẽ mang tất cả đi.
♪Dù chỉ có một tia hy vọng♪
♪Dù chỉ có một tia sáng♪
♪Chưa bao giờ lãng quên cơn gió mạnh♪
[Mạt Nữ, nàng đang nói gì vậy,]
[sao ta không hiểu?]
[Ta vốn là yêu ma,]
dĩ nhiên có thể thỏa sức tung hoành,
đến Ma Vực cũng chẳng có gì là lạ.
Không, không thể nào.
Sao lại có thể như vậy.
Sao nàng lại là…
Công Dã tiên quân,
huynh nghe ta kể một câu chuyện đi.
Năm trăm năm trước,
để khôi phục nguyên thần,
Nữ Bạt đã đến nhân gian để lịch kiếp,
cô ấy đã trở thành trưởng nữ
của phủ đại tướng quân tại một đất nước,
cô ấy tên là Diệp Băng Thường.
[Về sau,]
[cô ấy được gả cho]
[người cũng có tình cảm với cô,
Tuyên Thành vương]
[Tiêu Lẫm.]
Tiêu Lẫm.
Nhưng ngày tháng tươi đẹp
chẳng thể kéo dài,
Diệp Băng Thường
đã phản bội Tiêu Lẫm,
còn hại chết người đó.
Nhưng Tiêu Lẫm
lại vẫn yêu cô ấy,
[bao dung cô ấy,]
[bảo vệ cô ấy,]
[đến tận
khoảnh khắc cuối cùng của người ấy.]
[Diệp Băng Thường
đến chết vẫn hối hận không thôi.]
Nỗi hối hận này
cũng được Nữ Bạt khắc ghi vào lòng.
Sau đó thì sao?
Sau đó Nữ Bạt tỉnh lại,
vẫn lưu luyến cuộc sống của nhân gian
[nên đã quay lại nhân gian]
[mở một phường thêu.]
[Nhưng]
[số phận lại trêu người…]
Và rồi cô ấy đã gặp được
một tên ngốc
có bề ngoài giống hệt Tiêu Lẫm,
[quyết định lừa gạt tên ngốc này
để chơi đùa,]
đúng chứ?
Ta cho rằng
[có thể bù đắp]
[sự tiếc nuối của Tiêu Lẫm qua huynh.]
Nhưng Công Dã Tịch Vô à,
ta phải cảm ơn huynh đã giúp ta hiểu rằng
Tiêu Lẫm chẳng thể quay lại nữa.
Trước kia,
điều ta ghét nhất là
bị người khác lừa gạt,
nhưng vừa rồi, có một khoảnh khắc
ta thà rằng nàng lừa ta,
dù nàng lừa ta cả đời cũng được.
Tại sao nàng không tiếp tục lừa ta?
Công Dã Tịch Vô,
huynh rất giống
Tiêu Lẫm.
Rất giống.
Huynh cũng như chàng,
cũng là một người rất tốt.
Tiếc rằng
đến cùng thì huynh cũng không phải chàng.
[Ta đã thử nhiều cách,]
[vẫn chẳng thể đóng đạo Đồng Bi.]
[Giờ đây, đạo Đồng Bi ngày một mở rộng,]
[thời gian còn lại của ta
không còn nhiều nữa.]
[Đàm Đài Tẫn,]
[ngươi phải nhanh chóng
nghĩ cách giải quyết mới được.]
[Trong Bát Nhã Phù Sinh,]
[Ma Thần dùng ba vũ khí Ma tộc
để duy trì đạo Đồng Bi]
[nên tà cốt mới có thể được rút ra.]
[Nếu ta thu thập ba vũ khí Ma tộc]
[thì sẽ có thể bắt chước
tình huống năm xưa,]
[rút tà cốt ra.]
[Nếu mọi thứ thuận lợi]
[thì ta cũng như Ma Thần khi ấy,]
[có thể bị giết chết.]
[Nếu đạo Đồng Bi
cùng sống cùng chết với ta]
[thì khi ta chết đi,]
[đạo Đồng Bi cũng có thể chấm dứt.]
Đa tạ Ma Thần
đã trả thù cho Tự Anh.
Diệp Băng Thường?
Thì ra là vậy.
Quanh đi quẩn lại suốt 500 năm,
đến cuối cùng
quả nhiên
chẳng ai có thể thoát được số phận.
Ta vốn cho rằng mất đi Tiêu Lẫm,
đánh mất tính mạng
rồi lại có thêm
một muội muội thân thiết với ta,
yêu thương ta
là ông trời rủ lòng thương ta.
Không ngờ thứ người mang đến cho ta
lại là để ta mất đi một lần nữa.
Tại sao cô lại đến gặp ta?
Vạn năm trước,
Ma Thần cũng từng cứu mạng ta một lần,
huống chi điều Tự Anh
mong muốn nhất trong kiếp này
là đi theo Ma Thần,
tận mắt nhìn thấy Ma Thần trở lại.
Nay muội ấy đã
không thể thực hiện mong muốn này,
ta là tỷ tỷ của muội ấy
thì sẽ thay muội ấy
chứng kiến đến phút cuối cùng.
Hãy cho ta biết
làm thế nào
mới có thể giúp ngài giống nhất tam giới
như vạn năm trước?
Theo ta biết thì
ba vũ khí Ma tộc
đến giờ vẫn chưa trở về vị trí cũ.
Nỏ Đồ Thần
và ấn Tẩy Tủy
đang ở Tiên Môn.
Nhưng đây là việc của ta,
ân oán giữa ta và cô đã chấm dứt.
Mạt Nữ,
dù không có Tiêu Lẫm và Tự Anh
thì cô cũng có thể
sống cuộc đời của bản thân.
Đàm Đài Tẫn,
dường như ngài
không giống Ma Thần
ta quen biết.
Trời cao biển rộng,
rồi cô sẽ có thể tìm được nơi tự do.
Cù Huyền Tử đã chết,
Triệu Du cũng đã chết rồi.
Thật là tốt quá.
Nay, phong ấn nỏ Đồ Thần
chỉ còn lại mình ta.
Ông trời có an bài,
cướp đi tính mạng Mịch Nhi của ta
lại đưa nỏ Đồ Thần đến tay ta.
Sao ta có thể giao báu vật này
vào tay đám nhãi con ở
Hành Dương Tông được chứ?
Ta phải lợi dụng sức mạnh của ngươi.
Từ nay về sau,
ta mới là
người thống trị Tiên Môn.
Mắt của Ma Thần,
trả lại cho ngài.
Sầm chưởng môn bị hại,
[Quang Đại Trạch Trường] [Đạo Cao Tắc Hĩ]
nỏ Đồ Thần bị cướp.
Chưởng môn ba môn phái lớn đều đã bỏ mạng,
[Quang Đại Trạch Trường] [Đạo Cao Tắc Hĩ]
ba vũ khí Ma tộc chỉ còn lại ấn Tẩy Tủy
vẫn ở trong Hành Dương Tông chúng ta.
[Quang Đại Trạch Trường] [Đạo Cao Tắc Hĩ]
Nhưng không biết còn bảo vệ được bao lâu.
Đàm Đài Tẫn đúng là quá đáng quá mức.
Rốt cuộc là ai đã giết hại Sầm chưởng môn?
Theo lời đệ tử Xích Tiêu Tông
thì là do một ma nữ áo đỏ làm.
Thần thái của cô ta có đôi chút giống với
Nữ Bạt Tự Anh.
[Là nàng đã hoàn toàn thay đổi ta.]
[Cho ta]
[cơ hội sống một lần nữa.]
[Sau này ta sẽ không dính vào
sức mạnh Ma Thần nữa.]
[Vì nàng,]
[ta nhất định sẽ nói được làm được.]
[Đàm Đài Tẫn,]
[chàng đang làm gì thế?]
[Đàm Đài Tẫn đã nhập ma rồi,]
[hắn đã giết Triệu Du sư bá.]
[Giờ tất cả những gì cô làm]
[đều uổng công hết rồi.]
[Cho dù số phận có ra sao,]
[thị phi, chính tà,]
[ta có thể tự mình lựa chọn.]
[Ta]
[sẽ không trở thành Ma Thần đâu.]
[Chỉ khi thật sự trừ khử Ma Thần]
[mới có thể khiến họ thấy yên tâm.]
[Cũng chỉ có vậy]
[ta mới thật sự có thể đi tiếp cùng nàng.]
Tô Tô,
về cùng ta đi.
Từ khi mở ra đạo Đồng Bi,
bên ngoài môn phái
không còn an toàn nữa rồi.
Đại sư huynh, huynh cứ kệ ta.
Nếu đã rời khỏi sơn môn,
Lê Tô Tô sẽ tự gánh vác sống chết.
Muội muốn làm gì?
Đi tìm Đàm Đài Tẫn sao?
Bây giờ muội đi tìm hắn thì làm được gì?
Hắn đã giết sư phụ của mình,
rồi lại tới Xích Tiêu Tông
giết người cướp nỏ.
Có khi hắn đã câu kết với Đế Miện từ lâu.
Hắn là một yêu ma tay dính máu tươi,
muội vẫn không chịu tin sao?
Lê Tô Tô,
muội bình tĩnh lại đi.
Giờ mà đi là đi nộp mạng đấy.
Đại sư huynh, huynh bỏ ta ra đã.
Nếu như chàng ấy thật sự có nỗi khổ,
bất kể thế nào ta cũng phải đi.
Ta phải hỏi cho ra nhẽ.
Nếu như cứ sống trong mơ hồ
thì có khác gì chết?
Ít nhất ta cũng phải biết
mình nên hận ai.
Được.
Nếu muội đã kiên quyết như vậy
thì muội đi đi.
Đa tạ đại sư huynh.
[Nhưng từ nay về sau,]
[Hành Dương Tông không còn
đệ tử như muội nữa,]
[ta cũng không còn sư muội này nữa.]
[Xin lỗi, đại sư huynh.]
[Nỏ Đồ Thần.]
[Mạt Nữ lại lo chuyện bao đồng rồi.]
[Thôi vậy,]
[ta cứ làm Ma Thần cho tốt,]
[vậy thì Tô Tô mới hoàn toàn hết hy vọng,]
[Tiên Môn mới không để đường sống cho ta.]
Cung nghênh chủ nhân giáng thế.
Các vị đợi lâu rồi.
Từ ngày hôm nay,
ta sẽ là chủ nhân của các ngươi.
Ta muốn vấy bẩn mọi thứ trong thiên hạ,
vạn vật cùng bi.
Thiên hạ vẩn đục,
[Kiếm Trảm Thiên và nỏ Đồ Thần
đều đã rơi vào tay ta.]
[Còn ấn Tẩy Tủy]
[đang bị Hành Dương Tông chiếm giữ nữa.]
Vạn vật cùng bi.
[Ta chỉ cần tập hợp đủ ba vũ khí Ma tộc,]
[đạo Đồng Bi sẽ có thể
phát huy sức mạnh lớn nhất.]
Ta nghe nói
bọn họ bày bố rất nhiều pháp thuật
quanh ấn Tẩy Tủy,
muốn mượn sức mạnh của
đất trời làm ta bị thương.
Đúng là mơ tưởng hão huyền.
Giết bọn chúng,
đoạt lại ấn Tẩy Tủy.
Hôm ta tâm trạng của ta rất tốt,
hà tất phải lạm sát.
Chi bằng ta chơi trò ảo thuật đi.
Ấn Tẩy Tủy.
Thương Cửu Mân đã khởi động
trận pháp triệu hồi vũ khí Ma tộc rồi.
Chưởng môn,
chúng ta nên làm gì đây?
Ma Vực đã có hai vũ khí Ma tộc rồi,
không thể để hắn mang món cuối cùng đi.
Tất cả lùi lại.
Đám kiến cỏ không biết lượng sức,
đừng phí công vô ích nữa.
Tiếng gì vậy?
Là Ma Thần.
Đàm Đài Tẫn,
không ngờ ngươi ngông cuồng như vậy,
còn chẳng lộ diện đã muốn
mang ấn Tẩy Tủy đi.
Công Dã Tịch Vô,
bây giờ ngươi vẫn muốn chống đối ta sao?
[Đạo Cao Tắc Hĩ]
Ta khuyên ngươi,
thần phục ta,
thần phục trước sức mạnh tuyệt đối đi.
Mơ đi.
[Đạo Cao Tắc Hĩ]
Đại sư huynh.
Sư huynh.
Thiên hạ vẩn đục,
vạn vật cùng bi.
[Hóa ra]
[đây là đạo Đồng Bi.]
[Cảm giác này vượt ngoài
giới hạn nhận biết rồi.]
Thiên hạ vẩn đục,
vạn vật cùng bi.
[Đây là sức mạnh của đạo Đồng Bi.]
[Tà ác…]
Thiên hạ vẩn đục, vạn vật cùng bi.
[Trường Nguyệt Tẫn Minh]
♪Nỗi lòng phàm tục
là ngước mắt lên trăng bỗng khuyết♪
♪Hồng trần là đôi mắt thấy
muôn hoa rụng giữa cơn mưa tuyết♪
♪Trắc ẩn là
một cánh bướm trong lòng khi tan biến♪
♪Tỉnh ngộ là gột rửa hồi ức
trong nước đục♪
♪Từ ấy chẳng gặp nhau♪
♪Ta từng thấy lời dịu dàng, từng nở hoa♪
♪Cay mắt đến nỗi nói mớ♪
♪Tơ tình vấn vương, mái ngói dễ vỡ♪
♪Một vòng tay có sự sợ hãi vô tận♪
♪Ta kính trọng người biết bao,
thời gian thấm thoát thoi đưa♪
♪Từng vững tin được yêu trong phút chốc♪
♪Xé bỏ nỗi cô độc trên mình♪
♪Sự thành kính tựa ánh trăng không tì vết♪
♪Hãy lắng nghe hơi thở của đóa hoa♪
♪Như sự phồn hoa của chúng sinh muôn loài♪
♪Dẫu đi bao lâu, sao trời hay bão cát♪
♪Ánh trăng là bộ giáp của ta♪
♪Ta mong sau này người mang theo vết sẹo♪
♪Cũng thử sống dịu dàng một phen♪
♪Xé bỏ nỗi cô độc trên mình♪
♪Yêu lại người từng căm hận♪
♪Kiếp phù du nhỏ, giấc mộng lớn♪
♪Xin đừng phụ lòng nhau♪