Nhóm dịch đang gắng sức làm việc, mau chóng thay thế bản phụ đề cuối, cảm ơn bạn đã kiên nhẫn chờ đợi.
♪Đêm tối, trăng ướt, máu lạnh♪
♪Phơi bày trước
đôi mắt sợ ánh sáng của ta♪
♪Là sáng bừng hay ấm áp♪
♪Ta chỉ có thể suy đoán bằng trực giác♪
♪Ôi, tình yêu như mưa, tạo nên ta♪
♪Ôi, tơ tình vương vấn♪
♪Ta không sợ trên cõi đời này♪
♪Chúng sinh đối xử với ta ra sao♪
♪Đột phá, vùng vẫy♪
♪Làm sao để phân biệt chính tà, thiện ác♪
♪Từng có khoảnh khắc yếu đuối♪
♪Dùng nụ hôn tình yêu
để vết thương lành lại♪
♪Sự tồn tại của ta♪
♪Sẽ không vì gai nhọn mà gãy cánh♪
[Trường Nguyệt Tẫn Minh]
[Tập 22]
Nhị tiểu thư, hay là cô về trước đi,
bệ hạ đang tức giận,
nếu bị phát hiện…
ta sẽ bị mắng.
Vậy ta sẽ đứng đây.
Khi nào ngài ấy nguôi giận
thì ta lại vào.
Đại tỷ.
Chấp Bạch Vũ,
đuổi cô ta đi.
Nhị muội, muội về trước đi.
Bây giờ bệ hạ đang tức giận,
ta đi khuyên ngài ấy vài câu thử xem.
[Đại tỷ thân với Đàm Đài Tẫn như thế
từ khi nào vậy?]
Đây là canh nấm tuyết bệ hạ bảo thiếp làm,
bệ hạ nếm thử xem có hợp khẩu vị không.
Nhị tiểu thư,
hay là cô cứ về trước đi.
Bệ hạ đã nói,
mấy ngày tới bảo cô ấy luôn ở bên cạnh.
Mời bệ hạ dùng.
Không hợp khẩu vị của bệ hạ sao?
Thiếp sẽ đi nấu lại.
Không.
Vậy thì vì sao ạ?
Yên lặng chút.
Nếu cô thấy rảnh quá
thì sang bên kia ngồi
mài mực cho trẫm.
Vâng, thưa bệ hạ.
[Đàm Đài Tẫn
quả nhiên là kẻ tính tình kỳ quái,]
[khiến người ta không nắm bắt được.]
[Thôi vậy,]
[trên đời này làm gì có lợi ích nào
dễ dàng có được.]
Bớt đau buồn đi.
Đàn ông như thế
cô cứ coi như hắn chết rồi.
Hắn không thể chết.
Ta…
Diệp Tịch Vụ,
ta còn tưởng cô chỉ chơi đùa với hắn thôi,
không ngờ cô lại rơi vào bể tình trước,
còn đắm chìm sâu sắc nữa.
Tự đắm chìm ư?
Không thì sao?
Cô nhìn cái vẻ hồn vía lên mây
của cô bây giờ đi,
chẳng khác nào người phụ nữ bị ruồng bỏ.
Là ta bỏ hắn.
Phải, phải, phải, cô bỏ hắn.
Đi thôi, về ngủ với tỷ tỷ.
[Rốt cuộc cô đang làm gì vậy?]
Đàm Đài Tẫn tiêu diệt nước Thịnh,
hủy hoại nước nhà
và cuộc đời của Tiêu Lẫm,
sao ngay cả cô cũng phản bội chàng?
Cô quên hết
những lời cô hứa với chàng rồi ư?
Sao ta phải quan tâm đến Tiêu Lẫm?
Là hắn vô dụng,
là hắn vi phạm lời hứa trước.
Là hắn hại ta buộc phải luồn cúi bợ đỡ,
hầu hạ Đàm Đài Tẫn.
Chẳng qua ta chỉ muốn sống mà thôi.
Chuyện nước nhà không phải
chuyện mình chàng có thể kiểm soát được.
Huống hồ,
chàng có tình cảm sâu đậm với cô.
Chàng thật lòng yêu cô.
Vậy ư?
Nếu không có sợi tơ tình kia thì sao?
Tỉnh lại đi, hắn không yêu cô,
cũng chẳng có ai yêu cô cả.
Đàn ông nhìn cô nhiều hơn một cái
chỉ đơn giản là vì
cô có hai sợi tơ tình thôi.
Tình yêu sâu đậm có đổi được bốn chữ
"an phận bình yên" không?
[Sao lại mơ thấy ác mộng kiểu này chứ?]
[Đâm lao thì phải theo lao, đừng do dự.]
Bệ hạ.
Bệ hạ bị sốt rồi.
Ta đi lấy thuốc,
cô chườm nước lạnh cho bệ hạ.
Chuyện này không được để lộ ra ngoài,
nếu không…
[Một tên thị vệ mạng như cỏ rác]
[mà cũng dám đe dọa ta.]
Diệp Tịch Vụ.
[Lại là Diệp Tịch Vụ.]
[Diệp Tịch Vụ
vốn đã khiến người ta chán ghét,]
[còn ngược đãi Đàm Đài Tẫn như vậy,]
[sao hắn có thể thích được?]
[Dù trong lòng hắn có Diệp Tịch Vụ,]
[chẳng phải cũng từng có ta hay sao?]
[Bây giờ người ở bên hắn là ta.]
Muộn thế này rồi,
Diệp tướng quân đứng đây làm gì?
Nhận ơn huệ của cô, nên đến cảm ơn cô.
Ngươi định cảm ơn ta thế nào đây?
Phải rồi, nhị tỷ của ta sao rồi?
Dạo này tỷ ấy và bệ hạ…
Đều là tỷ muội của ngươi
mà ngươi lại
rất thiên vị Diệp Tịch Vụ nhỉ?
Đau lòng một thời gian là đỡ thôi.
Đây gọi là
"Trai phải lòng gái còn thoát ra được,
gái phải lòng trai
đắm đuối không lối thoát".
Nhưng mà ta thấy,
trên đời này có đầy đàn ông tuấn tú,
đúng không, Diệp tướng quân?
Cô nói đúng.
Trai phải lòng gái cũng khó thoát ra.
Diệp tướng quân,
đúng là ngươi rất vừa mắt ta,
thế nên có những lời ta phải nói trước.
Nếu ngươi muốn sớm chiều bên nhau
thì ta không phải
mối lương duyên của ngươi.
Nếu ngươi chỉ muốn vui vẻ chốc lát
thì ta có thể tiếp ngươi bất cứ lúc nào.
Tại sao?
Chúng ta là người và yêu,
không chung đường,
điều ta muốn chỉ là gương mặt của ngươi.
Hơn nữa, tộc hồ ly ta bản tính phong lưu,
tại sao ta phải chung tình với ngươi chứ?
Ngươi nghĩ kỹ lại đi rồi hẵng lựa chọn.
Phiên Nhiên.
Bệ hạ cẩn thận.
Nhìn gì mà nhìn?
Không thấy gái xinh bao giờ à?
♪Ngắm nhìn nhân gian chúng ta lưu luyến♪
♪Lật xem những năm tháng
sách viết khi xưa♪
♪Tàn dư của
một giấc mộng phù hoa sống động♪
Được rồi, được rồi,
loại đàn ông thối tha ấy
là xứng với loại phụ nữ này nhất rồi.
Tỷ đừng nói vậy, tỷ ấy là tỷ tỷ của ta.
Ta nói này, cô thích hắn đến thế à?
Ta cũng không biết mình làm sao nữa.
♪Mà vẫn lưu luyến không rời♪
♪Gửi gắm tro tàn và ánh sáng
vào vầng trăng♪
Được rồi…
Không khóc nữa…
Thích đàn ông thối cũng đâu mất mặt,
đúng không?
♪Động lòng cũng là xuân thu♪
Được rồi.
Không được ngồi xe ngựa
thì cưỡi ngựa với tỷ tỷ.
Đi thôi.
♪Nguyện dùng kiếp này đổi lấy vĩnh hằng♪
♪Tình cảm giả dối cũng đủ rồi♪
♪Thật lòng khó phong lưu♪
♪Vẫn tin cảm động người mang đến♪
Bệ hạ, chè này đã ướp lạnh xong rồi.
Bệ hạ.
♪Khổ sở chờ đợi♪
[Rốt cuộc nhị muội đã chiếm
bao nhiêu vị trí trong lòng hắn vậy?]
[Chẳng lẽ hắn đã quên hết những việc]
[Diệp Tịch Vụ
làm với hắn trước đây rồi ư?]
Sao bệ hạ không cho nhị muội
lên xe ngồi cùng?
Tuy những hành vi của nhị muội lúc trước
có hơi quá đáng
nhưng dù gì muội ấy
cũng là một nữ tử yếu đuối,
hay là bệ hạ buông bỏ ân oán,
tha thứ cho muội ấy đi?
Không cần.
Trước đây bệ hạ đã như thế này.
Nay nhớ lại,
không ngờ Băng Thường đã quen bệ hạ
nhiều năm vậy rồi.
Lúc trước bệ hạ làm con tin ở nước Thịnh,
cảnh ngộ khó khăn,
Thịnh vương coi ngài
như cái gai trong mắt,
mỗi lần thiếp vào cung
thấy ngài bị làm khó
đều vô cùng thương xót.
Nay bệ hạ thống nhất thiên hạ,
thiên hạ này chính là bồi thường tốt nhất
đối với ngài.
Đều là chuyện quá khứ,
nay Tiêu Dật đã chết,
trẫm
không cần bồi thường gì cả.
Bệ hạ vẫn luôn hiếu thắng,
thiếp lại không thể làm ngơ.
Sau này
thiếp sẽ ở bên bệ hạ.
Bồi thường ư?
Trên đời này thứ giả dối nhất
chính là bồi thường.
Diệp Băng Thường,
trước đây cô coi trẫm như thú dữ.
Sao hả? Giờ lại không sợ trẫm nữa ư?
Đúng là trước đây thiếp sợ bệ hạ,
nhưng bây giờ
thiếp và bệ hạ đều là người
từng gặp chuyện ly tán.
Có lẽ thiếp có thể hiểu được đôi chút
về nỗi đau của bệ hạ.
Bệ hạ từ nước Cảnh đến Thịnh mười mấy năm,
mà quãng đời còn lại của thiếp
đều ở nước Cảnh,
bầu bạn bên nhau,
nước chảy đá mòn.
Trẫm hơi mệt rồi, cô lui ra đi.
Vâng.
Đại tỷ.
Căng thẳng thế làm gì?
Hai tỷ muội ta ngồi xuống nói chuyện đi.
Đại tỷ muốn nói gì với ta?
Tịch Vụ à,
chúng ta không nói vòng vo nữa.
Trước đây Đàm Đài Tẫn đã thích ta,
những năm này do có điện hạ
nên cầu mà không được,
muội biết chứ?
Ta biết.
Nay ta chẳng còn gì nữa rồi,
muốn sống tiếp
thì chỉ còn cách dựa vào
cọng rơm cứu mạng là Đàm Đài Tẫn thôi.
Nhị muội,
muội sẽ không rút cọng rơm này
khỏi tay tỷ tỷ chứ?
Không đâu, ta lại không thích hắn.
Thế thì ta yên tâm rồi.
Nhị muội,
đúng là trước đây
muội hơi quá đáng với bệ hạ,
nay ngài ấy thù dai
cũng là chuyện thường tình.
Nhưng chờ ta dỗ được ngài ấy rồi,
nhất định sẽ bảo ngài ấy
không làm khó muội.
Bệ hạ,
đây là quân đoàn con rối Âm Sát
mà thuộc hạ đào tạo được
trong thời gian qua.
Những con rối này không biết đau,
không sợ đao kiếm,
bệ hạ có thể dùng yêu lực điều khiển.
Hiện giờ chúng ta
có bao nhiêu quân Âm Sát?
Bẩm bệ hạ,
thêm đám tù binh
Thịnh vương đưa tới lúc trước,
đã có bốn nghìn quân rồi.
Đàm Đài Tẫn có gần mười vạn quân Cảnh,
còn mấy vạn quân Sí Dực nữa,
vậy ai trong số các ngươi
có thể nói cho trẫm biết
chỉ dựa vào bốn nghìn con rối
thì phải giành lấy
kinh đô nước Cảnh thế nào đây?
Bệ hạ, nay nước Thịnh diệt vong,
Đàm Đài Tẫn thống nhất Thịnh - Cảnh,
đang cực kỳ hưng thịnh,
muốn giành được kinh đô nước Cảnh
e không phải chuyện một sớm một chiều.
Mong bệ hạ tích lũy lực lượng.
Một lũ vô dụng.
Phù Ngọc,
không được để chúng lừa trẫm nữa.
Nếu trong vòng một tháng
còn không nghĩ ra cách
thì tự chịu hậu quả.
Vâng.
Đàm Đài Tẫn.
Diệp Tịch Vụ.
Nàng về rồi.
Đàm Đài Tẫn, chàng thích ta không?
Ta…
Chàng thích ta, sao không dám nói?
Chàng sợ nói thích ta sẽ mất mặt,
sẽ thất vọng, sẽ bị ta vứt bỏ ư?
Im miệng.
Chàng xem, chàng cứ như vậy.
Nên là thôi đi,
ta đi thích người khác đây.
Ở bên chàng chẳng vui gì cả.
Diệp Tịch Vụ.
Chàng thả ta ra.
Diệp Tịch Vụ, Diệp Tịch Vụ,
nàng quay lại đây.
Vừa nãy bệ hạ nằm mơ ư?
Nếu mệt chi bằng hãy nghỉ ngơi sớm đi.
Nằm mơ?
Ngươi trời sinh không có tơ tình
nên không có cảm xúc,
không biết vui, không biết buồn,
cũng không cảm thấy sợ.
[Người không có tơ tình
thì lấy đâu ra ác mộng?]
Thì ra đây là nằm mơ.
Nói đến mơ,
trong Bát Nhã Phù Sinh
ta đã thương bệ hạ,
thề kiếp này chỉ lấy bệ hạ.
Trong Bát Nhã Phù Sinh
cô làm đủ việc ác,
lẽ nào cũng muốn bắt chước ư?
Chỉ là một giấc mơ mà thôi.
Đã là mơ, thì còn nhắc đến nó làm gì?
Diệp Băng Thường, trẫm hỏi cô,
thời gian này ở cùng trẫm,
cô có thấy vui không?
Có thể được ở bên bệ hạ
là chuyện Băng Thường hằng mong ước.
Trẫm hỏi cô có vui không?
Đương nhiên là vui rồi.
Cô nói dối.
Những gì thiếp nói đều là lời thật lòng.
Nước Thịnh vừa diệt vong,
Tiêu Lẫm không rõ sống chết,
cô vừa đến nước khác,
ở bên vua như ở bên hổ,
sao lại thấy vui được?
Sau khi quy hàng, Diệp Thanh Vũ
chưa từng làm
chuyện nịnh nọt lấy lòng trẫm.
Tuy hắn tin tưởng thần phục trẫm,
nhưng cũng kính sợ trẫm.
Còn cô,
cô bầu bạn với
quân vương vừa khiến cô nước mất nhà tan
chỉ là để tìm kiếm sự che chở thôi.
Bảo trẫm phải tin cô thế nào đây?
Vậy thì bệ hạ khinh thường thiếp rồi.
Lẽ nào bệ hạ đã quên
khi xưa lúc ở Diệp Phủ
Diệp Tịch Vụ đối xử tệ bạc
với bệ hạ thế nào,
chẳng phải bây giờ vẫn được
bệ hạ yêu thương hay sao?
Một nữ tử yếu đuối như thiếp
chỉ muốn sống sót
trong thời buổi loạn lạc mà thôi.
Chẳng lẽ tìm cách sống sót
còn chia cao quý hèn mọn ư?
Diệp Băng Thường,
trong lòng trẫm,
cô còn chẳng bằng một sợi tóc
của Diệp Tịch Vụ.
Cô sang hay hèn
liên quan gì đến trẫm?
[Đàm Đài Tẫn,
ngươi lại sỉ nhục ta như vậy.]
Bé con.
Nào, nào.
Ăn nhiều một chút.
Cảm ơn tổ mẫu.
Con xem con kìa,
sao mấy hôm nay gầy đi nhiều thế?
Chắc là nóng quá.
Nghe nói Đàm Đài Tẫn đưa Băng Thường về,
lập tức phong làm Tuyên Thành phu nhân,
khắp kinh thành đã đồn ầm lên rồi.
Chuyện gì vậy?
Ăn cơm đi.
Đàm Đài Tẫn
vẫn luôn thích đại tỷ của muội,
không có gì lạ hết.
Tổ mẫu, con muốn dọn về ở.
Chỉ ở mấy ngày thôi.
Đợi con nghĩ thông suốt
rồi nghĩ cách khác.
Nghĩ thông suốt gì? Cách khác gì?
Được, bảo Xuân Đào dọn phòng cho con,
sau này ngày nào cũng ở bên tổ mẫu.
[Diệp Tịch Vụ,]
[giận dỗi nhiều ngày như vậy,]
[nàng vẫn chưa hết giận ư?]
[Thôi.]
[Nàng đã không đến tìm ta]
[thì ta đến tìm nàng vậy.]
[Đây là…]
[Những lá thư này…]
[Lẽ nào cô ấy vẫn đang
liên lạc với Tiêu Lẫm ư?]
[Đàm Đài Tẫn,
chàng ở ải Ca vẫn ổn chứ?]
[Có bị thương không?]
[Ta phát hiện hai cây bồ công anh]
[ở ngự hoa viên quý giá của chàng.]
[Thế mà lại không bị
người làm vườn nhổ mất.]
[Đúng là tốt phúc tốt số.]
[Nghe nói có thể dùng
bồ công anh ước nguyện]
[nên ta đã đào chúng về.]
♪Nỗi niềm chí lớn không chịu nổi♪
[Mong không bị ta làm chết
trước khi chàng về.]
♪Cổ tay như bị siết lấy♪
[Đàm Đài Tẫn, khi nào chàng mới về đây?]
♪Muốn có lấy cả đời♪
[Hôm nay có một cây bồ công anh
biến thành quả bóng lông màu trắng,]
[cuối cùng cũng có thể ước nguyện rồi.]
[Ta mong điều ước có thể thành sự thật,]
[lại mong chàng có thể bình an vô sự.]
♪Ai có thể chỉ biết đến mình♪
[Thôi.]
[Ước chàng bình an vô sự trước vậy.]
♪Những lời chưa nói
như nước chảy đá mòn♪
♪Từng rung động trước một ánh mắt♪
[Cây còn lại vừa nở,
để dành cho chàng đấy.]
[Bao giờ chàng về, có thể
dùng nó ước nguyện thử xem.]
♪Chẳng biết ai làm nền cho ai♪
♪Vượt qua tầng sâu nhất trong lòng♪
♪Chưa đến lúc bạc đầu,
bên gối đã trống không♪
Diệp Tịch Vụ.
[Thiên thạch nhỏ,]
[ta thấy]
mi giống hệt Tiểu Ma Thần,
bên trong bên ngoài đều đen sì.
Trên thân còn có bao nhiêu lỗ,
mưu mô y hệt hắn.
Hay là ta gọi mi là Tiểu Tiểu Tẫn nhé.
Được không?
♪Mang lòng yêu như nước xiết♪
♪Lại róc rách không nghe thấy♪
♪Biết rằng cái ôm sẽ
chữa lành những vết sẹo♪
♪Mà vẫn dốc trọn kiếp này vì người♪
♪Một giấc mơ lớn, cùng đôi ta♪
♪Tơ tình quấn lấy hơi ấm còn sót lại♪
♪Tình yêu đã sớm bén rễ♪
[Dù sao ngươi cũng chẳng cần ta nữa.]
[Trả lại ngươi cái thứ đen sì này.]
[Hai ngươi bầu bạn với nhau đi.]
♪Đời đời kiếp kiếp vấn vương người♪
[Diệp Phủ]
Bé con à.
Tổ mẫu.
Để Xuân Đào sửa soạn là được rồi.
Dạ.
Bé con, giúp tổ mẫu
làm một việc được không?
Việc gì ạ?
Nghe nói đêm nay Thanh Vũ sẽ về kinh.
Thanh Vũ sắp về rồi ạ?
Nói bé thôi, đừng để cha con nghe thấy.
Con lừa cứng đầu này không cho
chúng ta nhắc đến Thanh Vũ đâu.
Thẳng bé Thanh Vũ xa nhà lâu như vậy,
không biết giờ này ra sao rồi.
Ta may vài bộ xiêm y,
còn sai Xuân Đào đi mua
ít điểm tâm và đồ bổ.
Con thay tổ mẫu bí mật
gửi cho nhị đệ con nhé,
được không?
Được ạ, người cứ đưa con,
để con mang cho đệ ấy.
Cháu gái ngoan, ta đi lấy cho con nhé.
Nào, nào.
Cho đệ hết đấy.
Nếu đệ còn thiếu thứ gì,
tổ mẫu bảo ta nhắn lại cho người.
Tổ mẫu sợ đệ ở ngoài
ăn không quen, ngủ không ngon.
Đệ có thiếu gì đâu.
Nhị tỷ, nếu có thời gian,
chịu khó thay đệ về nhà nhé,
ở bên tổ mẫu.
Đệ yên tâm, tổ mẫu vẫn khoẻ lắm.
Ta không tin cha
có thể cố chấp mãi thế này,
không cho đệ vào nhà.
Chuyện của đệ để sau hẵng bàn.
Đợt vừa rồi đệ có về Thịnh Đô,
mang ít sách từ nhà cũ về,
ở ngay trên ngựa.
Lát nữa tỷ giúp đệ mang về nhà nhé.
Đệ đến Thịnh Đô làm gì?
Bệ hạ chưa cho tỷ biết sao?
Cho ta biết chuyện gì?
Thanh Vũ, rốt cuộc chuyện là thế nào?
Chuyện này bí mật,
đáng lẽ đệ không nên nhiều lời.
Tỷ nghe xong thì giữ kín nhé.
Hài cốt của mẫu thân bệ hạ
bị Thịnh vương trộm mất.
Đệ đưa vài thuật sĩ tới đó,
lập đàn cầu siêu giữa
đống đổ nát vài ngày.
Hài cốt của Thái hậu không còn,
chỉ đành làm vậy để an ủi vong linh.
Ngoài cách đó ra,
đệ cũng chẳng làm được gì khác.
Nhị tỷ.
Đàm Đài Tẫn, Đàm Đài Tẫn.
Nhị tiểu thư.
Đàm Đài Tẫn.
Đàm Đài Tẫn, Đàm Đài Tẫn.
Nhị tiểu thư, cô làm gì đó?
Đàm Đài Tẫn đâu rồi?
Ngài ấy…
Hắn đâu rồi? Ta có chuyện cần nói với hắn.
Ơ hay, ngươi lắc đầu là ý gì?
Bệ hạ không cho ta nói,
cũng không cho ta theo.
Đàm Đài Tẫn.
Nàng đến đây làm gì?
Xin lỗi.
Ta có thành kiến với chàng,
còn chưa rõ chuyện gì
đã nói ra những lời
tổn thương chàng như vậy.
Ta trách lầm chàng rồi.
Ta xin lỗi.
Ta thấy rất rõ
ánh mắt nàng lúc nhìn vào ta,
trong mắt nàng ẩn chứa nỗi sợ,
sự chán ghét và căm hận.
Người khác đều có thể nhìn ta như vậy,
dù gì bao năm qua ta cũng đã quen rồi.
Nhưng sao có thể là nàng được?
Không có lần sau nữa đâu, ta xin hứa.
Sau này nàng có bằng lòng ở bên ta không?
Đàm Đài Tẫn,
chàng có thích đại tỷ ta không?
Sở dĩ ta đón cô ta từ nước Thịnh về
là vì cô ta là tỷ tỷ nàng.
Ta cứ nghĩ ta làm vậy thì nàng sẽ vui.
Trước kia
ta giống một kẻ mù
sống trong bóng tối,
mắc kẹt giữa hư vô hơn hai mươi năm.
Người người đều nói
mặt trời rất sáng, rất ấm áp,
ta thì chẳng biết sáng thực sự
là như thế nào.
Vậy nên
ta nhìn cách Tiêu Lẫm
cư xử với Diệp Băng Thường,
ta tưởng rằng đó là thích,
nên cũng bắt chước
đối xử với cô ta như vậy.
Mãi đến khi ta gặp được nàng.
Thì ra đó hoàn toàn không phải là thích.
Lúc mới đầu ta cũng không hiểu
tại sao những lúc ở cùng nàng
trong lòng lại dấy lên nhiều
cảm giác lạ như vậy.
Mãi đến khi nàng rời xa ta, ta mới hiểu,
sở dĩ lòng ta nảy sinh yêu thích
là bởi người đó là nàng,
không phải ai khác.
Diệp Tịch Vụ,
người ta thích là nàng,
không phải bất kỳ điều gì khác.
Đàm Đài Tẫn,
chàng nói chuyện sến thật đấy.
Từng câu từng chữ ta nói đều là thật lòng.
Ta cũng phải mất một thời gian rất dài
mới hiểu ra được những điều này.
Vậy chàng thật ngốc.
Diệp Tịch Vụ,
những ngày qua ta đã học được
cách thích, mong chờ,
thất vọng, ghen ghét,
chua xót và cả oán hận,
tất cả đều là nàng dạy cho ta biết.
Ta sẵn lòng thử làm một người tốt.
Nàng
có thể đừng đi nữa không?
♪Ta muốn mượn nơi chân trời♪
Chàng yên tâm, từ nay về sau,
ngày nào ta cũng sẽ quấn lấy chàng,
chàng có muốn đuổi ta đi cũng không được.
♪Gió tuyết cũng lửng lơ đáp xuống♪
Được.
♪Lơ lửng trong cảnh xưa vật cũ♪
♪Lãng quên tất cả của mình♪
♪Giấc mộng lơ lửng, giọt lệ đổi lấy người♪
Đàm Đài Tẫn,
còn một việc nữa.
Trước đó ta giận chàng,
ta đã vứt ngôi sao
mà chàng tặng ta xuống hồ nước rồi.
Hôm nay ta vớt rất lâu mà không tìm thấy.
Hình như ta làm mất nó rồi, xin lỗi chàng.
♪Để trả cho người, để nợ ta♪
Nàng khiến mình thành ra thế này
là vì nhặt cục đá ấy sao?
♪Quanh quẩn bên ranh giới đắm chìm♪
♪Một trái tim bị yêu hận xé nát♪
♪Cũng không chịu bay xa♪
♪Biết được ánh mắt
khắc vào tâm khảm của người♪
♪Như nhát kiếm xuyên tận xương tuỷ♪
♪Như duyên phận, như kiếp nạn♪
Ta đã nhặt nó về rồi.
♪Không được hoá giải♪
Đàm Đài Tẫn,
cảm ơn chàng.
Diệp Tịch Vụ, còn một việc kỳ lạ nữa
mà ta chưa từng nói với ai khác.
Xưa nay ta chưa từng nằm mơ,
nhưng mỗi khi
ta gặp nguy hiểm đến tính mạng,
ta đều sẽ nghe thấy một giọng nói
lạnh nhạt vô tình trong mơ.
[Là Ma Thần.]
♪Dùng sự ngọt ngào
trong nụ cười nhạt của người♪
♪Vị mặn trong nước mắt ta♪
♪Để trả cho người, để nợ ta♪
Chàng đừng sợ, ta sẽ ở bên chàng.
Nếu nó còn xuất hiện,
ta sẽ đánh thức chàng.
♪Một trái tim bị yêu hận xé nát♪
Nàng yên tâm,
đã lâu lắm rồi nó không xuất hiện lại.
Huống hồ lúc này,
trong giấc mơ của ta chỉ có nàng.
[Đàm Đài Tẫn, cho dù cuối cùng có thế nào]
[thì trước khi khoảnh khắc ấy ập tới,]
[ta sẽ luôn ở bên chàng.]
Diệp Tịch Vụ.
Trẫm đang tính
hay là cất nhắc nàng chút đỉnh,
nàng có thể tự do ra vào cung,
cũng có thể tự do về nhà thăm người thân.
Bệ hạ chuẩn bị thăng quan gì cho ta đây?
Nói ta nghe xem.
Chi bằng ta phong nàng
làm thị nữ hầu hạ trong phòng ngủ nhé?
Cho phép nàng
trải chăn dưới đất cạnh giường trẫm.
Vậy thì thôi,
ngủ trên chiếc giường cứng kia của ta
dù sao cũng thoải mái hơn sàn nhà nhiều.
Vậy trẫm sẽ trải chăn dưới đất chỗ nàng.
Được thôi,
nếu bệ hạ đã chân thành
muốn thăng quan cho ta
thì ta miễn cưỡng chấp nhận vậy.
Vậy mới đúng chứ.
Bệ hạ, không còn sớm nữa,
chàng nên về ngủ đi.
Trẫm còn chưa vẽ xong mà.
Chờ lát nữa đi.
Đây là trẫm, đây là nàng.
Diệp tướng quân,
nước nóng tắm rửa của ngài
đã được đun xong rồi ạ.
Đa tạ, lui xuống đi.
Vâng.
Cô ở đây làm gì?
Dĩ nhiên là tới tắm rồi.
Ta…
Chẳng lẽ trong phủ của cô
không có nước nóng?
Có thì có, chỉ là…
câu hỏi lần trước ta hỏi ngươi,
ngươi suy nghĩ đến đâu rồi?
Diệp Thanh Vũ,
rốt cuộc ngươi có phải nam nhân không vậy?
Phiên Nhiên,
từ khi cô cứu mạng ta,
tình cảm của ta với cô chưa hề thay đổi,
ta không cần biết cô là người hay yêu,
đã từng trải qua những gì,
những điều đó đều không quan trọng với ta.
Diệp Thanh Vũ,
ngươi đúng là đồ ngốc.
Được rồi,
nể tình ngươi ngốc nghếch lâu như vậy,
ta sẽ từ bi nói cho ngươi biết một chuyện.
Ngươi từng tu luyện ở Tiêu Dao Tông,
có nghe nói đến tơ tình không?
Vạn vật có linh trí thì sẽ có tơ tình,
không có tơ tình thì không thể yêu một ai.
Ta đã từng thành thân với một người,
hắn tên là Khương Nhiêu.
Ta đã đưa tơ tình của mình cho hắn,
sau đó hắn lên chiến trường,
mất mạng ở bên ngoài,
tơ tình của ta cũng mất.
Ngươi và hắn trông rất giống nhau,
hắn cũng là một tên lính ngốc,
quanh năm suốt tháng đều ở sa trường.
Vậy là ngay từ đầu cô đã…
Đúng vậy.
Nếu không phải góc nghiêng của ngươi
trông giống hắn như vậy
thì sao ta phải tốn yêu lực,
rước nợ vào thân để cứu ngươi?
Nay ta đã không còn tơ tình,
không thể yêu ai khác nữa,
nhưng nể tình
ngươi trông giống hắn như vậy,
ta cho ngươi hai lựa chọn.
Nếu ta cứ muốn ở bên cô sớm tối thì sao?
Được thôi,
vậy ngươi đừng dùng tên Diệp Thanh Vũ nữa,
chi bằng đổi tên thành Khương Nhiêu đi.
Sao vậy?
Đến việc đổi tên cũng không chịu à?
Vậy mà dám nói trong lòng ngươi có ta.
Phiên Nhiên,
nếu ta thực sự đồng ý với cô
thì không chỉ sỉ nhục bản thân ta
mà còn vấy bẩn mối tình
của cô và Khương Nhiêu.
Diệp Thanh Vũ,
ta vốn tưởng ngươi là kẻ đần độn,
không ngờ ngươi lại là một tên điên.
Được rồi, nếu ngươi đã không đồng ý,
trên đời này thiếu gì đàn ông
chịu chơi đùa phong lưu cùng ta.
Thứ lỗi cho ta không tiếp ngươi được.
Bệ hạ.
Hôm nay con hồ ly nhà cô
lại giữ lễ nghĩa vậy.
Sao thế? Có gì cầu xin trẫm à?
Bệ hạ, nay nước Cảnh bại trận,
thiên hạ sắp thống nhất,
sự nghiệp to lớn của bệ hạ đã thành công,
Phiên Nhiên tự thấy
mình đã luôn tận trung với cương vị,
dù không có công lao
cũng đã nỗ lực vất vả,
nay ta muốn xin bệ hạ ban thưởng.
Nói đi, cô muốn gì?
Phiên Nhiên
chỉ là một con hồ ly trong núi sâu,
bình sinh hận nhất
việc bị người ta ép buộc,
xin bệ hạ giải bí dược cho ta,
thả ta được tự do.
Cô muốn đi à?
Cũng to gan đấy.
Nhưng nếu cô đi rồi
thì e Diệp Tịch Vụ sẽ không vui đâu.
Ta… ta… không phải ta
định mai danh ẩn tích đâu,
nếu Diệp nhị tiểu thư muốn gặp ta
thì ắt sẽ có cách gặp được thôi.
Xem ra
cô đã quyết tâm muốn đi rồi.
Phiên Nhiên ơi là Phiên Nhiên.
Chẳng lẽ nước Cảnh rộng lớn này
không có gì đáng để cô lưu luyến hay sao?
Xem ra là có.
Không, không, khoan đã.
Trẫm đã đưa thuốc giải của cô
cho Diệp Thanh Vũ rồi.
Ngài đưa hắn làm gì?
Đó là điểm yếu của ta mà.
Sáng sớm nay hắn đã đến đòi trẫm rồi.
Diệp Thanh Vũ biết ta muốn đi ư?
Diệp đại tướng quân cần cù chăm chỉ,
mới sáng đã quỳ trước mặt trẫm thề thốt,
trẫm bèn đưa cho hắn.
Nếu cô muốn uống thuốc giải
rồi đi khỏi đây
thì cứ tìm hắn đi.
Ngài…
Đàm Đài Tẫn, đồ khốn này!
Ta chúc ngài cô độc đến già!
Cô…
Con hồ ly này nóng tính quá.
[Trường Nguyệt Tẫn Minh]
♪Nỗi lòng phàm tục
là ngước mắt lên trăng bỗng khuyết♪
♪Hồng trần là đôi mắt thấy
muôn hoa rụng giữa cơn mưa tuyết♪
♪Trắc ẩn là
một cánh bướm trong lòng khi tan biến♪
♪Tỉnh ngộ là gột rửa hồi ức
trong nước đục♪
♪Từ ấy chẳng gặp nhau♪
♪Ta từng thấy lời dịu dàng, từng nở hoa♪
♪Cay mắt đến nỗi nói mớ♪
♪Tơ tình vấn vương, mái ngói dễ vỡ♪
♪Một vòng tay có sự sợ hãi vô tận♪
♪Ta kính trọng người biết bao,
thời gian thấm thoát thoi đưa♪
♪Từng vững tin được yêu trong phút chốc♪
♪Xé bỏ nỗi cô độc trên mình♪
♪Sự thành kính tựa ánh trăng không tì vết♪
♪Hãy lắng nghe hơi thở của đóa hoa♪
♪Như sự phồn hoa của chúng sinh muôn loài♪
♪Dẫu đi bao lâu, sao trời hay bão cát♪
♪Ánh trăng là bộ giáp của ta♪
♪Ta mong sau này người mang theo vết sẹo♪
♪Cũng thử sống dịu dàng một phen♪
♪Xé bỏ nỗi cô độc trên mình♪
♪Yêu lại người từng căm hận♪
♪Kiếp phù du nhỏ, giấc mộng lớn♪
♪Xin đừng phụ lòng nhau♪