Nhóm dịch đang gắng sức làm việc, mau chóng thay thế bản phụ đề cuối, cảm ơn bạn đã kiên nhẫn chờ đợi.
♪Đêm tối, trăng ướt, máu lạnh♪
♪Phơi bày trước
đôi mắt sợ ánh sáng của ta♪
♪Là sáng bừng hay ấm áp♪
♪Ta chỉ có thể suy đoán bằng trực giác♪
♪Ôi, tình yêu khuynh thế như ngọc,
tạo nên ta♪
♪Ôi, tơ tình vương vấn♪
♪Ta không sợ trên cõi đời này♪
♪Chúng sinh đối xử với ta ra sao♪
♪Đột phá, vùng vẫy♪
♪Làm sao để phân biệt chính tà, thiện ác♪
♪Từng có khoảnh khắc yếu đuối♪
♪Dùng nụ hôn tình yêu
để vết thương lành lại♪
♪Sự tồn tại của ta♪
♪Sẽ không vì gai nhọn mà gãy cánh♪
[Trường Nguyệt Tẫn Minh]
[Tập 34]
Ta rất sợ,
sợ rằng sẽ có ngày bị vạch trần.
Sợ bọn họ phát hiện ra
ta chính là ma thai
mà mọi người trong Tiên Môn
đều muốn diệt trừ.
Nhưng mà
từ khi xác nhận được đây là sự thật,
ta lại cảm thấy nhẹ nhõm hơn nhiều.
Lạ lắm nhỉ,
đúng không?
Vì giờ cuối cùng ta đã biết,
năm xưa ta bị đâm đinh Diệt Hồn
không phải là vì nàng hận ta.
Mà là vì nàng hận hắn.
Giờ ta đã không còn tà cốt,
cuối cùng cũng
không thể trở thành Ma Thần nữa.
Là nàng đã hoàn toàn thay đổi ta,
cho ta
một cơ hội sống lần nữa.
Sau này ta tuyệt đối sẽ không
dính dáng tới sức mạnh của Ma Thần nữa.
Vì nàng,
ta nhất định sẽ nói được làm được.
Bấy lâu nay ta vẫn
không tìm được cơ hội thích hợp
để nói lời cảm ơn với nàng.
Dù là với thân phận Đàm Đài Tẫn
hay Thương Cửu Mân.
Ai thay đổi ngươi chứ,
ta chỉ đang trừ ma vệ đạo thôi.
Không nói với ngươi nữa.
Thu dọn sửa soạn đi, ta còn phải
xem xe hoa diễu hành nữa.
[Ta nghĩ, nếu công tử đi]
[thì nhất định sẽ đi ngang qua nơi này.]
[Thế nên…]
Thế nên cô ở đây
là để chờ ta?
Huynh bị thương rồi.
Không sao.
Sao lại không sao chứ?
Chảy nhiều máu như vậy mà.
Mạt Nữ có biết đôi chút về y thuật,
công tử đừng trách ta
không quan tâm nam nữ thụ thụ bất thân.
Huynh bị thương rồi,
ta không thể
nhìn huynh bị chảy máu như vậy.
Công tử giỏi lắm,
yêu quái gây họa cho Cảnh Kinh
bị huynh thu phục rồi.
Không phải là ta,
có lẽ là sư muội hoặc sư đệ
đã thu phục ả rồi.
Lúc trước công tử nói,
muốn đến Cảnh Kinh tìm một đáp án,
huynh đã tìm được chưa?
Cũng coi như tìm được rồi.
Vậy sau này, có phải công tử
có thể yên lòng rồi không?
Mạt cô nương,
thế này thì…
Mạt cô nương đi đâu rồi?
Nếu cô ấy nghĩ quẩn…
Mạt cô nương.
[Đường may này là…]
[hoa sơn trà.]
Công tử dậy sớm thật,
huynh muốn về tông môn sao?
Đây là áo ngoài của công tử.
Tối hôm qua phơi cả đêm,
chắc đã khô rồi.
Cô nương vá khéo quá,
Tịch Vô nhận mà hổ thẹn.
Tiện tay mà thôi.
Công tử thích là tốt rồi.
Mạt cô nương,
đêm hôm qua…
Ta dậy sớm,
vào rừng hái ít nấm tươi,
nếu công tử sắp đi
thì cũng nên dùng bữa sáng đã.
Đều là mấy món dân dã,
công tử đừng chê nhé.
Là nhân nấm.
Từ nhỏ ta lớn lên ở Hành Dương Tông,
đồ ăn, mặc, sử dụng
đều do tông môn cấp cho.
Chưa từng có ai làm bữa sáng cho ta,
cũng chưa từng có ai may vá xiêm y cho ta.
Ý ta là
cô nương chu đáo, tốt bụng.
Việc nhà bình thường mà thôi,
đều là những thứ trước đây học được.
Trước đây?
Trước đây ta từng lấy chồng.
Năm xưa ta cũng từng
rửa tay nấu canh cho một người,
chỉ là hiện giờ chàng ấy đã không còn nữa.
Xin lỗi.
Ta sống một mình ở đây,
đã sớm nghĩ thông suốt rồi.
Chỉ là một ngày làm phu thê,
trăm ngày ơn nghĩa,
vừa hay chuyện sinh hoạt đời thường
bữa cơm manh áo
lại là điều khắc cốt ghi tâm nhất,
ai có thể không lưu luyến đôi phần chứ?
Mười chuyện trên đời
thì có tới tám, chín chuyện không như ý.
Khi nào công tử đau buồn
thì đừng ngại tới đây ăn bữa cơm,
uống chén trà,
ta luôn ở đây.
[Trừ tà giải bệnh]
Hay lắm…
Không ngờ
bao nhiêu năm trôi qua,
lễ té nước mùa đông của Cảnh Kinh
vẫn náo nhiệt như thế.
Hay quá…
[Vu sư chỉ tay vào ngài ấy,]
[tức là chọn ngài ấy làm Ma Thần.]
Hay quá…
Hay…
Đi theo đi.
Mau bám theo.
Là trận pháp dịch chuyển vị trí.
Báo cáo thiếu chưởng môn.
Nói đi.
Hôm nay chưởng môn
đưa đệ tử đến Hành Dương Tông,
đệ tử đi theo nói là
Lê Tô Tô và
Thương Cửu Mân của Tiêu Dao Tông
đều không có mặt.
Nghe nói là đến nước Cảnh rồi,
không đưa người nào theo cả.
Thương Cửu Mân và Lê Tô Tô phải không?
Hay lắm.
Dám coi bổn thiếu gia như khỉ mà đùa giỡn.
Chọn vài huynh đệ tu vi cao,
mang theo đủ pháp bảo,
giờ đi theo ta luôn.
Vâng ạ.
Ban ngày ban mặt,
yêu ma các ngươi lại dám
hiện thân giữa nhân gian.
Bây giờ đám người phàm kia
không nhìn thấy bọn ta,
cũng không nghe thấy chúng ta nói gì cả.
Thế nào?
Có phải thú vị lắm không?
Các ngươi muốn làm gì?
Đừng căng thẳng.
Chỉ nói chuyện thôi mà.
Được.
Ta nói chuyện với các ngươi,
đổi nơi khác đi, thế nào?
Không,
nói ở đây luôn.
Nếu đổi nơi khác,
e là chẳng biết
ngươi lại chuồn đi đâu nữa.
Thiếu chưởng môn.
Sao vậy?
Không đúng.
Ta cứ cảm giác có thứ gì đó.
Thương Cửu Mân,
ngươi làm đệ tử Tiên Môn
đến nghiện luôn rồi à?
Đi theo bọn ta,
trở lại Ma Vực mới là chốn về của ngươi.
Trở thành Ma Thần,
ngươi sẽ thật sự cảm nhận được
sức mạnh thật sự là gì.
Ta không cần
thứ sức mạnh ấy.
Không cần ư?
Ta quên mất,
ngươi còn chưa phải là Ma Thần,
ngươi hoàn toàn không biết
đêm qua tiểu tình nhân Tiên Môn của ngươi
suýt nữa đã bị bọn ta ăn thịt.
Không có sức mạnh của Ma Thần,
ngươi sẽ giống bọn chúng,
chỉ là một con kiến
mặc người ta chém giết.
Lẽ nào ngươi cứ phải ép bọn ta giết cô ta
rồi mới hối hận
không tiếp nhận sức mạnh của Ma Thần
sớm hơn sao?
Đưa ngọc Chiếu Ảnh cho ta.
Ánh mắt này
cũng ra gì đấy.
Hôm nay các ngươi đến đây
chỉ để nói với ta chuyện này thôi ư?
Thương Cửu Mân,
trước mặt ngươi chỉ có hai con đường.
Nếu ngươi chịu rời khỏi Tiên Môn,
trở về Ma Vực,
vạn ma bọn ta sẽ tôn ngươi làm chủ,
trung thành với ngươi.
Nếu ngươi cố chấp ở lại Tiên Môn,
thân phận ma thai sớm muộn gì
cũng sẽ bị phát hiện.
Khi ấy,
ngươi chỉ có thể là cá trên thớt,
mặc người ta xử trí.
Nhận chủ, trung thành?
Được thôi.
Các ngươi đã muốn nhận ta làm chủ
thì hãy thể hiện lòng thành đi.
Ngươi muốn lòng thành thế nào?
Quỳ xuống.
Xem ra
các ngươi không hề thật lòng
muốn nhận ta làm chủ.
Chờ ngươi trở về Ma Vực,
bọn ta ắt sẽ
nguyện trung thành với tôn thượng.
Vậy ư?
Vậy thì các ngươi cứ kiên nhẫn chờ đi.
Xin tôn thượng theo hai người bọn ta
trở về Hoang Uyên.
Hay cho Thương Cửu Mân nhà ngươi,
lại dám lén gặp yêu ma.
Đừng manh động.
Hôm nay ta phải bắt quả tang hắn.
Đi đâu về đâu,
ta tự có quyết định.
Ta đã hiểu rõ tấm lòng của hai ngươi rồi.
Các ngươi về trước đi.
Chờ thời cơ chín muồi,
ta ắt sẽ đến Hoang Uyên.
Thời cơ chín muồi
là khi nào?
Ngươi đang chất vấn ta sao?
Sao lại đột nhiên xuất hiện vậy?
Ảo thuật à?
Đột nhiên xuất hiện kìa.
Tránh ra.
Tránh ra…
Hay cho Thương Cửu Mân nhà ngươi,
bị ta bắt quả tang rồi đúng không?
Chỉ cần ta nói chuyện hôm nay
cho các môn phái Tiên Môn,
ngày mai
ngươi không chỉ thân bại danh liệt
mà e là còn bị trói lên đài Hàng Ma,
đánh cho hồn bay phách tán đấy.
Thiên tài Tiêu Dao Tông gì chứ,
ngoan ngoãn làm con chó cho ta đi.
Không chừng bổn thiếu gia
sẽ tha mạng chó cho ngươi đấy.
Mau cút đi.
Giết người rồi.
Giết người, chạy mau…
Chạy mau, chạy mau.
Đi mau!
Mau, về báo tin.
Đi mau.
Ta đang giúp ngươi mà!
Nếu chúng không chết
thì người chết sẽ là ngươi đấy.
Tên ma thai không biết tốt xấu này,
rượu mời không uống
chỉ thích uống rượu phạt
Sầm chưởng môn,
đa tạ ông giúp đỡ
phong ấn ấn Tẩy Tủy này.
Đây là pháp khí của Mịch Nhi nhà ta mà,
sao lại ở đây?
Chưởng môn!
Không hay rồi!
Thiếu chưởng môn
bị Thương Cửu Mân giết rồi!
Chạy mau…
[Mau vào trận pháp,]
[tránh yêu âm.]
Vị tiên gia này đang bảo vệ chúng ta,
mau trốn vào sau trận pháp.
Dừng tay.
Thương Cửu Mân,
ngươi muốn nhìn bọn chúng chết à?
Tự Anh.
Con ơi.
Dừng tay.
Thả cô bé ra.
Ngươi muốn gì
chúng ta có thể bàn bạc lại.
Sao hả?
Giờ lại muốn bàn rồi à?
Tiếc là đã muộn rồi.
Con ơi.
Từ bỏ đi.
Với tu vi linh lực của ngươi ở Tiên Môn,
và tốc độ điều khiển thanh kiếm này,
chắc chắn không kịp ngăn cản bọn ta.
Đệ tử Tiên Môn Thương Cửu Mân
mà ngươi luôn muốn làm
không cứu nổi nó.
Mẹ.
Hơn nữa,
người cần được cứu hôm nay
không chỉ có mình nó.
Xin cô hãy thả con ta ra.
Bây giờ,
ngươi còn nghĩ sức mạnh
là thứ ngươi không cần nữa không?
Cứu mạng!
Ta chỉ đếm ba tiếng,
những người này đều sẽ chết sạch.
Bây giờ ngươi còn có thể thanh thản
làm đệ tử Tiên Môn Thương Cửu Mân
của ngươi,
trơ mắt nhìn bọn chúng chết sao?
[Từ khi gia nhập Tiên Môn,]
[ta thường xuyên nghe thấy]
[mọi người kể về Ma Thần.]
[Ta lo người mà họ nói chính là ta.]
[Người mà lời tiên tri nhắm đến
cũng là ta.]
Ba.
[Ta rất sợ,]
[sợ rằng sẽ có ngày bị vạch trần.]
[Sợ bọn họ phát hiện ra]
[ta chính là ma thai]
[mà mọi người trong Tiên Môn
đều muốn diệt trừ.]
Hai.
[Là nàng đã hoàn toàn thay đổi ta,]
[cho ta một cơ hội sống lần nữa.]
[Sau này ta tuyệt đối sẽ không
dính dáng tới sức mạnh của Ma Thần nữa.]
[Vì nàng,]
[ta nhất định sẽ nói được làm được.]
Con ơi.
Mẹ.
Một.
[Xin lỗi,]
[ta đã nuốt lời.]
♪Quay đầu lại thấy màn kịch của số mệnh♪
♪Lẻ loi một mình, chỉ có chấp niệm♪
♪Muốn vén màn đêm dài vô tận♪
♪Như tác thành♪
♪Chẳng sợ thiêu đốt bản thân như lửa cháy,
chớp tắt như làn khói♪
♪Chỉ trong một ý niệm♪
♪Lúc sáng lúc tối, biến hóa muôn vàn♪
♪Quay đầu lại thấy màn kịch của số mệnh♪
♪Lẻ loi một mình, chỉ có chấp niệm♪
♪Muốn vén màn đêm dài vô tận♪
♪Như tác thành♪
♪Chẳng sợ thiêu đốt bản thân như lửa cháy,
chớp tắt như làn khói♪
♪Một ý niệm♪
Chạy mau.
♪Nhớ lời ước hẹn
trong giấc mộng hồng trần xưa♪
♪Tình sâu mà duyên mỏng,
hàng mày nhíu chặt♪
♪Số phận sắp đặt,
nếu chẳng ai tránh được duyên tơ hồng♪
♪Đừng phụ những rung động năm xưa♪
♪Ánh mắt ấy♪
Đi mau…
Mẹ ơi cứu con.
Con ơi.
Đi.
Mau, mau đi.
[Đầu tiên là ấn Tẩy Tủy,
tiếp đó là nỏ Đồ Thần,]
[đã thế này mà còn nói mình không phải
ma thai của tôn thượng.]
Tự Anh,
mau lên.
Nhân lúc hắn chưa hồi phục,
truyền ma khí cho hắn.
Nếu đánh thức được tà cốt
thì tôn thượng có thể giáng lâm rồi.
[Lạ thật.]
[Tại sao lại không cảm nhận được
phản ứng của tà cốt?]
[Các ngươi đừng hòng đạt được ý đồ.]
Tô Tô.
[Tại sao?]
[Tại sao trong cơ thể nàng lại có…]
[Diệp Tịch Vụ,]
[nàng lại mạo hiểm]
[phong ấn tà cốt trong cơ thể mình.]
[Tuyệt đối không thể để]
[người ngoài biết bí mật này.]
Thả Dục Linh tiên tử ra!
Chính hắn đã giết chết
con trai của Sầm chưởng môn.
[Ma Thần,]
[ngươi từng tàn sát tam giới tứ châu,]
[hại thê tử kết tóc
Sơ Hoàng của ta chết thảm,]
[nhốt ta ở Hoang Uyên vạn năm.]
[Nay ma thai của ngươi xuất hiện,]
[bảo ta làm sao tin hắn vô tội đây?]
[Ta không dễ bị ma thai mê hoặc]
[như Tô Tô,]
[càng sẽ không trơ mắt nhìn con bé
gây ra sai lầm lớn.]
[Vì Tô Tô,]
[ta cũng sẽ bất chấp mọi giá]
[diệt trừ ma thai của ngươi.]
Chết tiệt.
Rõ ràng
hắn chính là ma thai của tôn thượng,
tại sao truyền tu vi vạn năm
của hai ta vào
mà tà cốt vẫn không có chút phản ứng nào?
Lẽ nào chúng ta nhầm lẫn thật ư?
Cho dù chúng ta nhầm lẫn,
lẽ nào ấn Tẩy Tủy
và nỏ Đồ Thần của tôn thượng
cũng nhầm lẫn sao?
Nhưng
nhiều người phàm chết
vô duyên vô cớ như vậy,
chắc chắn Thương Cửu Mân
sẽ gặp rắc rối to.
Chi bằng chúng ta tới Hành Dương Tông
xem kịch vui đi.
Chúng ta đi thôi.
Rõ ràng đang nắng,
vì sao vừa vào đỉnh Hàng Ma
đã thấy mây đen dày đặc thế này?
Ngươi không biết à?
Đỉnh Hàng Ma sấm chớp quanh năm.
Ngươi nhìn chày Hàng Ma đi,
nó sẽ dẫn sét vào người kẻ chịu phạt.
Rốt cuộc Thương Cửu Mân phạm tội lớn gì
mà lại chịu phạt nặng thế này?
Nghe nói hắn câu kết với
yêu ma, tàn sát bách tính,
còn giết con của Sầm chưởng môn.
Đệ tử Tiên Môn câu kết với yêu ma
là tội lớn tày trời đấy.
Thương Cửu Mân không phải đồ nhi
mà Triệu Du chân nhân
Tiêu Dao Tông quý nhất sao?
Chuyện này không liên quan gì tới
Triệu Du chân nhân chứ?
Không thể nào.
Ta nghe sư huynh Tiêu Dao Tông nói
bình thường Thương sư đệ
làm việc ngay thẳng,
có khi có hiểu lầm gì đó đấy.
Cũng có thể.
Đúng vậy.
Cửu Mân.
Sư phụ.
Cửu Mân,
ta chỉ hỏi con
có phải con làm không?
Không phải.
Được,
sư phụ tin con.
Sầm chưởng môn mất con khi tuổi đã già,
quá đau buồn nên phát điên,
muốn hỏi tội, xử phạt con.
E là hôm nay khó mà cho qua dễ dàng được.
Sư phụ,
con đã gây rắc rối cho Tiêu Dao Tông.
Xin lỗi.
Thế gian này có công bằng.
Ta tin
thanh giả tự thanh.
Sư phụ.
Tô Tô sao rồi ạ?
[Con bé bị một lượng lớn ma khí ăn mòn,]
[hiện vẫn chưa tỉnh lại.]
Tiểu sư muội là linh thể Vô Cấu,
sao lại tích tụ nhiều ma khí
trong người như vậy được?
Tiểu sư thúc cứ hôn mê bất tỉnh mãi,
chưởng môn thì bị gọi tới Tiêu Dao Tông.
Sư phụ,
chúng ta nên làm sao đây?
Con bé tạm thời không nguy hiểm tính mạng,
chỉ là ma khí tích tụ trong người
chưa thể loại bỏ ngay.
Không biết khi nào mới tỉnh dậy được.
Đám đạo sĩ kia
đúng là không cần biết
đầu đuôi đúng sai gì
đã bắt đầu kéo nhau tới hỏi tội.
Đều tại hắn tự làm tự chịu.
Nếu hôm lễ té nước mùa đông,
hắn không lo chuyện bao đồng
cũng sẽ không ra nông nỗi này.
Thương Cửu Mân,
hôm nay ở Cảnh Kinh,
ngươi hại chết con trai ta,
khiến đệ tử của tông môn ta bị thương,
gây họa cho bách tính vô tội.
Ngươi có nhận lỗi không?
Ta không giết hắn.
Người giết hắn và đệ tử Xích Tiêu Tông
là Nữ Bạt Tự Anh
và ma tu Kinh Diệt.
Nếu Thương Cửu Mân muốn
làm đệ tử Tiên Môn tới vậy,
vậy thì để hắn chịu khổ
để hắn biết
đối xử thành tâm với nhầm người
là thế nào.
Tên ngoan cố hung ác,
chuyện tới nước này mà còn cãi cố.
Chứng cứ ở đây,
ta xem ngươi nói được gì nữa.
Các vị,
xin hãy xem.
[Mời tôn thượng]
[theo chúng ta về Hoang Uyên.]
[Ta tự quyết định]
[đi đâu về đâu.]
[Ta đã rõ tấm lòng của hai ngươi,]
[các ngươi về trước đi.]
[Khi thời cơ chín muồi,]
[ta sẽ tới Hoang Uyên.]
[Thời cơ chín muồi là khi nào?]
[Hay cho Thượng Cửu Mân,]
[bị ta bắt quả tang rồi chứ gì.]
[Chỉ cần ta nói chuyện hôm nay
với các phái Tiên Môn,]
[ngày mai ngươi
không chỉ thân bại danh liệt]
[mà e là còn bị trói lên đài Hàng Ma]
[đánh cho hồn bay phách tán.]
[Mau cút đi.]
Đúng là hắn giết Sầm Mịch rồi.
Là Cửu Mân thật.
Hắn đã hại chết thiếu chưởng môn.
Chính là hắn.
Hắn dám câu kết yêu ma,
làm hại đồng môn?
Chuyện gì thế này?
Người trong ngọc Chiếu Ảnh
là Cửu Mân sư đệ thật à?
Thiếu chưởng môn đáng thương quá.
Không thể tha cho kẻ ác này được.
Mọi người thấy cả chưa?
Nếu hôm nay
chuyện không bị Sầm Nhi vạch trần,
e là các phái Tiên Môn
vẫn không biết gì.
Không biết Tiêu Dao Tông
lại chứa chấp yêu ma này.
Trong cuộc so tài giữa các Tiên Môn,
ta đã cảm thấy lạ.
Rõ ràng là kế hoạch
chỉ có chưởng môn các phái biết,
sao hai yêu ma đó có thể lợi dụng sơ hở?
Hóa ra là Tiên Môn ta có gian tế từ đầu.
Sầm chưởng môn,
chân tướng chưa rõ ràng,
sao ông có thể chắc chắn
đồ nhi ta nhất định là tà ma chứ?
Cửu Mân,
mặc kệ ông ta.
Lúc chuyện xảy ra
là thế nào?
Lúc đó
[Tự Anh và Kinh Diệt
cản đường con trong thành,]
[muốn nhận con làm chủ thượng]
[nhưng bị con từ chối ngay.]
Nói năng nhăng cuội.
Hai yêu ma đó thống lĩnh Ma Vực,
cớ sao lại chủ động cúi đầu
nhận đệ tử vừa đang tu hành,
mới vào Tiên Môn
như ngươi làm chủ thượng?
Các ngươi tin không?
Không tin…
Mọi người tin không?
Ta không tin.
Sao lại thế được?
Ai thèm tin.
Không tin.
Đúng, sao có thể được?
Nếu Tiên Môn không chứa chấp hắn,
vừa hay chúng ta có thể
đưa hắn về Hoang Uyên.
Mọi người nhìn đi,
ông trời đang đòi lại
công bằng cho ta đấy.
Thương Cửu Mân,
hôm nay
ta sẽ bắt ngươi đền mạng cho con trai ta.
Dừng tay.
Hôm nay là ngày thẩm vấn,
không phải thi hành hình phạt.
Sao ông lại cậy thế hiếp người như vậy?
Cù chưởng môn,
con gái ông cũng
bị thương, chưa rõ sống chết
vì tên súc sinh này,
ông lại còn nói đỡ cho hắn?
Đương nhiên ta đau lòng
khi Tô Tô bị thương,
nhưng hôm nay phải
tra rõ chân tướng sự việc,
cân nhắc tội lỗi
rồi mới phán quyết.
Không biết bao giờ Tô Tô mới tỉnh,
cứ đợi như vậy cũng không được.
Ta ở lại chăm sóc Tô Tô,
ngươi mau tới đỉnh Hàng Ma
xem tình hình thế nào.
Rõ.
Nhạc Nhai sư tỷ,
có chuyện gì vậy?
Nghe nói có vũ khí Ma tộc
hại người ở Cảnh Kinh.
Họ bắt Thương Cửu Mân,
muốn trừng phạt hắn ở đỉnh Hàng Ma.
Đỉnh Hàng Ma?
[Hỏng rồi,]
[thân phận của chủ thượng bị lộ rồi.]
Mọi người đều thấy rõ
tội lỗi của hắn rồi,
còn gì để điều tra nữa?
Chuyện mắt thấy chưa chắc đã là thật.
Ngọc Chiếu Ảnh chỉ có một đoạn ngắn,
chưa thấy được toàn cảnh sự việc.
Lúc đó có nhiều bách tính ở đó,
có thể gọi tới hỏi thử,
xem chân tướng có như
Sầm chưởng môn nghĩ không.
Đúng đó.
Không thể võ đoán thế được.
Chuyện sống chết
vẫn phải cẩn thận hơn mới được.
Đúng đó.
Ta hiểu nỗi đau mất con của ông,
nhưng ông không thể
định tội chết cho đồ đệ ta
chỉ bằng chứng cứ này.
Vậy thì thật ngông cuồng.
Ông…
[Xin lỗi chủ thượng,]
[ta không ngờ lại
hại ngài ra nông nỗi này.]
Ai tới đây?
Thôi chết,
là Đế Miện.
E là lão già này
đã biết ma thai ở đây.
Làm sao đây?
Chúng ta có cần đoạt hắn lại trước không?
Ma khí của chúng ta chưa khôi phục,
bọn chúng lại người đông thế mạnh,
không nên cố liều.
Quan sát thêm đã.
Cù chưởng môn.
[Sao huynh ấy lại tới đây?]
Cù chưởng môn,
nhiều năm không gặp,
ông có khỏe không?
Đa tạ ông nhớ đến ta.
Ta vẫn khỏe.
Các vị,
đây là Quỷ chủ có công lớn
trợ giúp tiêu diệt Ma Thần
từ vạn năm trước.
Đế Miện.
Năm xưa ta bị thương nặng,
rơi xuống Hoang Uyên,
cũng nhờ ông ấy cứu giúp.
Không ngờ Quỷ chủ
trong truyền thuyết vẫn còn sống.
Sau trận chiến diệt ma,
ta bị phong ấn ở Hoang Uyên,
chịu đủ mọi giày vò.
Gần đây kết giới lung lay,
ta dốc hết sức mình
mới có thể thoát thân.
Không biết hôm nay Quỷ chủ
đến tông phái của ta
có việc gì?
Ta từng lầm đường lỡ bước,
đi theo Ma Thần nhiều năm,
lại vì vậy mà mất thê tử kết tóc.
Bắt đầu từ ấy,
ta đã thề không đội trời chung
với Ma Thần.
Hôm nay đến đây
đương nhiên là để ngăn cản
Ma Thần hồi sinh,
gây họa cho tam giới.
[Tiểu tử,]
[cuối cùng hôm nay cũng có thể công bố]
thân phận ma thai của ngươi rồi.
Cái gì?
Ta không nghe lầm chứ?
Sao lại như vậy được?
Ma thai.
Thương Cửu Mân chính là ma thai.
Chẳng trách hai tên yêu ma
muốn nhận hắn làm chủ.
Đúng vậy.
Sao… sao lại vậy được?
Mọi chuyện đều hợp lý rồi.
Hắn lại là ma thai.
Ta không phải.
Đương nhiên ngươi không phải Ma Thần.
Ma Thần đã chết từ lâu rồi.
Ngươi cũng không nên sống.
Chỉ khi ngươi chết đi,
Ma Thần mới không hồi sinh,
tất cả tai ương mới có thể chấm dứt.
Ta đã tìm được chứng cứ
chứng minh ngươi là ma thai rồi.
Quả nhiên như ta đoán.
Các vị,
bây giờ mắt của Ma Thần, nỏ Đồ Thần
đang ở trên người hắn.
Cái gì?
Nỏ Đồ Thần xuất hiện rồi.
Nỏ Đồ Thần.
Đây là vũ khí Ma tộc chưa từng
xuất hiện suốt một vạn năm nay.
Nỏ Đồ Thần.
Sao vũ khí Ma tộc của Ma Thần
lại ở trên người hắn?
Thật sự không ngờ.
Rốt cuộc hắn có lai lịch gì?
Nỏ Đồ Thần.
Ta dò được rồi.
Chính là nỏ Đồ Thần.
Nỏ Đồ Thần ở trên người hắn.
Cửu Mân,
đây không phải chuyện nhỏ,
con phải nói thật,
không được khai bừa.
Sư phụ,
đúng là nỏ Đồ Thần
đang ở trên người con.
Sao nỏ Đồ Thần lại ở trên người sư đệ?
Đệ ấy tự thừa nhận luôn rồi.
Hỏng rồi.
Lẽ nào đệ ấy thật sự là…
Còn quan tâm có tội hay không làm gì nữa.
Mau nhân lúc hắn chưa làm được gì,
trừ khử hắn đi.
Đúng.
Giết hắn! Giết hắn!
Ta sẽ không trở thành Ma Thần.
Ta không dùng nỏ Đồ Thần giết người.
Ta không giết người.
Ma Thần bất tử bất diệt,
chúng sinh tam giới bất tận,
đau khổ oán hận không dứt,
Ma Thần sẽ không chết hẳn.
[Nhược Thủy là chốn về
của nguyên thần trên thế gian.]
[Vậy nên Ma Thần đã
chọn tộc Di Nguyệt ở đấy,]
lập giao ước với họ,
để họ gánh vác
trách nhiệm sinh ra ma thai.
Vậy ngươi
hãy nói cho mọi người biết
rốt cuộc ngươi và tộc Di Nguyệt
có quan hệ gì?
Tộc Di Nguyệt
là dòng tộc của mẹ ta.
Cái gì?
Thế thì cũng khớp rồi.
Thật sự khiến người ta sởn gai ốc.
Đúng vậy.
Bây giờ hết đường ngụy biện rồi nhỉ?
Ma Thần và tộc Di Nguyệt
lập giao ước thì sao?
Dù số phận ra sao,
ta cũng có thể
tự chọn chính tà, phải trái.
Ta
nhất định sẽ không trở thành Ma Thần.
Vậy ư?
Vậy ta sẽ nói cho mọi người
biết thêm một chuyện.
[Vào ngày Ma Thần và tộc Di Nguyệt]
[lập giao ước với nhau…]
Tôn thượng,
nếu thật sự có ngày ấy,
chúng thuộc hạ phải
nhận biết ma thai thế nào?
Dù sao tà cốt cũng là thứ kín đáo bí mật,
thăm dò không hề dễ dàng.
[Ma thai của ta]
[đương nhiên không tầm thường.]
[Nghe nói trần gian
có người viết thoại bản,]
[vậy ta sẽ học theo họ,]
[quyết định số phận cho ma thai này.]
[Tẫn]
[Hắn sẽ giết mẹ để chào đời,]
[lớn lên nơi giàu sang cao quý]
[nhưng lại bị ghẻ lạnh bắt nạt.]
Ngài ấy là một con quái vật.
Để nó bắt chước chó con đi.
Sủa đi, mau sủa đi.
Hèn thật đấy.
Còn chẳng dám phản kháng.
Đánh hắn.
Chó còn biết cắn người,
ngươi chỉ biết làm người ta chướng mắt.
[Ta muốn hắn bước lên mây,]
Cung nghênh bệ hạ.
[nếm thử mùi vị quyền lực,]
[có lúc tiền đồ rộng mở,]
[ngắm trọn phồn hoa.]
[Rồi lại để hắn có lúc rơi xuống đáy vực,]
[bị phản bội oán hận.]
[Dù làm bậc quân vương]
[đứng trên ngai vàng nhìn xuống,]
[vẫn khó thoát cảnh máu mủ tương tàn,]
[phu thê trở mặt,]
[chịu đủ khổ sở của nhân gian.]
[Đàm Đài Tẫn,]
bây giờ ngươi hãy giết ta đi.
[Ta sẽ cười nhạo ngươi, nguyền rủa ngươi]
mỗi ngày.
Diệp Tịch Vụ.
Ngươi giết ta đi.
Không.
Đừng nói nữa.
[Họ đều là
người thân thiết với ngươi nhất.]
[Dù hắn làm gì]
[cũng chỉ là công cốc.]
[Mọi điều tươi đẹp]
[trong đời hắn đều là hư ảo.]
[Điều hắn yêu thương, mong cầu]
[rồi sẽ tan biến,]
[khổ nạn mới chân thật.]
Diệp Tịch Vụ.
Nàng nói gì đi.
[Hắn sẽ không còn gì hết.]
[Vẫn chưa đủ.]
[Ta muốn hắn bước vào Tiên Môn,]
[tưởng mình đã bước vào
con đường đúng đắn,]
[có được cái gọi là
tình thầy trò, bằng hữu ấm áp,]
[lại phát hiện chỉ là hư ảo,]
[cuối cùng]
[giết thầy thành ma.]
[Ngươi thấy thoại bản như vậy]
[có đặc sắc không]
[hả Đế Miện?]
Không phải.
Đàm Đài Tẫn,
ngươi còn muốn cứng miệng,
khăng khăng nói mình không phải ma thai ư?
Hóa ra
mọi chuyện ta gặp phải
thật sự đã được sắp đặt từ trước.
Các vị,
hắn đã không thể chống chế,
đủ để thấy rằng
chuyện ta vừa nói
đều là sự thật.
Lẽ nào mọi người muốn đợi đến khi
hắn giết thầy thành ma
mới hối hận muộn màng ư?
Dù là thật hay giả,
chỉ cần là ma thì đều đáng chết.
Đúng, đáng chết.
Phải trừ khử hắn.
Hắn thật sự sẽ mang đến
kiếp nạn hủy diệt thế gian
như lời tiên tri nói ư?
Thật sự không ngờ
ma thai lại ẩn náu bên chúng ta
từ lâu rồi.
Bằng chứng rõ ràng.
[Đàm Đài Tẫn,]
[ngươi đã cảm nhận được chưa?]
[Nghi ngờ,]
[sợ hãi,]
[căm thù,]
[thất vọng.]
[Có phải ngươi cảm thấy lạnh lẽo,]
[lạnh lẽo từ trong lòng đến đầu ngón tay,]
[có phải có miệng mà khó cất lời không?]
[Ta muốn ngươi xuống trần gian,
trải qua kiếp người,]
[muốn ngươi có tơ tình]
[là vì ngày này,]
[là để ngươi cảm nhận
những điều này rõ ràng hơn.]
Thiên lôi ngày càng dày đặc rồi.
Sét bị ma thai thu hút đấy.
Ý trời.
Đúng là ý trời.
Chày Hàng Ma diệt yêu trừ ma
của Tiêu Dao Tông các người
đã sừng sững ở đây hàng trăm năm.
Hôm nay dùng nó
để xét xử Thương Cửu Mân nhà ngươi.
Xem liệu nó
có tha cho thứ ma thai như ngươi không.
Người đâu,
giải Thương Cửu Mân lên cho ta.
[Xem những kẻ này đi.]
[Thật sự sẽ có người]
[quan tâm ngươi là ai ư?]
[Trong mắt những người này,]
[ngươi mãi mãi là ma thai.]
[Ngươi một lòng muốn hòa nhập với chúng,]
[dốc hết sức mình học theo chúng,]
[nhưng cuối cùng]
[hãy xem kết cục bây giờ của ngươi đi.]
[Đáng thương thật đấy.]
[Chúng thật sự sẽ vì ngươi đã nói gì,]
[đã làm gì]
[mà tha cho ngươi ư?]
Tên phản bội này
đã mất kiểm soát rồi.
Mau.
Ra tay trước để chiếm ưu thế.
Còn do dự nữa,
hắn sẽ lấy mạng chúng ta đấy.
Triệu Du chân nhân,
ông vẫn muốn bao che cho đồ đệ của mình ư?
Mau giết hắn!
Giết một người để cứu tam giới,
vụ trao đổi này không lỗ đâu.
Trao đổi ư?
Sầm chưởng môn nói trao đổi ư?
Có phải Sầm chưởng môn đang…
Thương sư đệ là đồng môn của chúng ta.
…lấy việc công báo thù riêng không?
- Ta không thể ra tay.
- Đúng vậy.
Dừng tay hỏi cho rõ ràng đã.
Chứng cứ xác đáng,
còn do dự gì nữa?
Sự thật rành rành trước mắt
mà vẫn bao che cho ma thai,
rốt cuộc các ngươi có ý đồ gì?
Các vị,
đối phó với yêu ma
không được nhân nhượng.
Mau giúp ta giết tên yêu ma này.
Thương Cửu Mân,
vẫn còn vi sư tin con.
Mau giữ tâm trí ổn định.
[Sư phụ.]
[Đúng.]
[Vẫn còn sư phụ.]
[Vẫn còn sư phụ chịu tin ta.]
[Ta không thể phụ nỗi khổ tâm của sư phụ.]
Chày Hàng Ma phản ứng mạnh như vậy,
giờ ngươi không còn gì để nói rồi chứ?
Mọi người đều thấy rồi phải không?
Thương Cửu Mân chính là ma thai.
Giết hắn! Giết hắn!
Hắn là ma thai, không thể tha cho hắn.
Giết hắn!
Giết hắn! Giết hắn!
[Trường Nguyệt Tẫn Minh]
♪Nỗi lòng phàm tục
là ngước mắt lên trăng bỗng khuyết♪
♪Hồng trần là đôi mắt thấy
muôn hoa rụng giữa cơn mưa tuyết♪
♪Trắc ẩn là
một cánh bướm trong lòng khi tan biến♪
♪Tỉnh ngộ là gột rửa hồi ức
trong nước đục♪
♪Từ ấy chẳng gặp nhau♪
♪Ta từng thấy lời dịu dàng, từng nở hoa♪
♪Cay mắt đến nỗi nói mớ♪
♪Tơ tình vấn vương, mái ngói dễ vỡ♪
♪Một vòng tay có sự sợ hãi vô tận♪
♪Ta kính trọng người biết bao,
thời gian thấm thoát thoi đưa♪
♪Từng vững tin được yêu trong phút chốc♪
♪Xé bỏ nỗi cô độc trên mình♪
♪Sự thành kính tựa ánh trăng không tì vết♪
♪Hãy lắng nghe hơi thở của đóa hoa♪
♪Như sự phồn hoa của chúng sinh muôn loài♪
♪Dẫu đi bao lâu, sao trời hay bão cát♪
♪Ánh trăng là bộ giáp của ta♪
♪Ta mong sau này người mang theo vết sẹo♪
♪Cũng thử sống dịu dàng một phen♪
♪Xé bỏ nỗi cô độc trên mình♪
♪Yêu lại người từng căm hận♪
♪Kiếp phù du nhỏ, giấc mộng lớn♪
♪Xin đừng phụ lòng nhau♪