♪Đêm tối, trăng ướt, máu lạnh♪
♪Phơi bày trước
đôi mắt sợ ánh sáng của ta♪
♪Là sáng bừng hay ấm áp♪
♪Ta chỉ có thể suy đoán bằng trực giác♪
♪Ôi, tình yêu khuynh thế như ngọc,
tạo nên ta♪
♪Ôi, tơ tình vương vấn♪
♪Ta không sợ trên cõi đời này♪
♪Chúng sinh đối xử với ta ra sao♪
♪Đột phá, vùng vẫy♪
♪Làm sao để phân biệt chính tà, thiện ác♪
♪Từng có khoảnh khắc yếu đuối♪
♪Dùng nụ hôn tình yêu
để vết thương lành lại♪
♪Sự tồn tại của ta♪
♪Sẽ không vì gai nhọn mà gãy cánh♪
[Trường Nguyệt Tẫn Minh]
[Tập 26]
Tổ mẫu.
Diệp Tịch Vụ.
Nàng tỉnh rồi.
Gì cơ?
Ta khát.
Nàng đợi ta.
Nào.
Diệp Tịch Vụ.
Từ nay về sau, dù nàng muốn gì,
nàng cứ nói với trẫm,
trẫm đều đồng ý hết.
Đàm Đài Tẫn.
Chàng lấy ta đi.
Ta muốn làm vương hậu của chàng.
Được.
Lần này quay về tỷ ấy như trúng tà vậy.
Nhà ta cử người đón tỷ ấy về nhà cúng bái,
lại bị tỷ ấy đuổi ra ngoài.
Ta gần như sắp không nhận ra tỷ ấy rồi.
Diệp tướng quân.
Ta muốn cầu xin ngươi một chuyện.
Bệ hạ nặng lời rồi.
Ngài cứ nói đi.
Ta muốn xin ngươi,
đừng nhắc đến chuyện này
trước mặt nàng ấy nữa.
Ít nhất là đừng kích thích nàng ấy
trước đại hôn.
Nhưng tổ mẫu…
Tịch Vụ yêu thương lão phu nhân
chẳng thua gì ngươi.
Không biết trong lòng nàng ấy
khó chịu nhường nào.
Hơn nữa nàng ấy ái mộ Tiêu Lẫm nhiều năm,
lại tận mắt thấy hắn chết.
Hết chuyện này đến chuyện khác
lũ lượt ập đến,
bảo nàng ấy làm sao chấp nhận được đây?
Nhưng dù phụ thân có thể
tha thứ cho tỷ ấy hay không,
tỷ ấy cũng phải về nhà gặp một lần.
Đêm qua Tịch Vụ nói với ta rằng,
muốn cắt đứt với Diệp gia.
Diệp tướng quân, phiền ngươi về
gạch tên nàng ấy khỏi gia phả.
Bệ hạ.
Người tỷ ấy muốn hại là ngài.
Sao ngài vẫn muốn
phong tỷ ấy làm vương hậu?
Lẽ nào thật sự có thể
không có khúc mắc gì ư?
Bây giờ trên đời này
chỉ có nàng ấy không vứt bỏ ta.
Nàng ấy chịu quay về cạnh ta,
chịu ở bên ta,
chịu thích ta,
ta đã không còn mong mỏi gì nữa.
Khởi bẩm bệ hạ,
thần đã tính từ lâu.
Ngày mười tháng sau là ngày hoàng đạo.
Nói bậy.
Rõ ràng cuối tháng này mới may mắn nhất.
Sao ông dám nói bậy hả?
Ông dám nói ta nói bậy trước mặt bệ hạ.
Ông có bằng chứng gì?
Ta quan sát sao trời,
ngũ hành bát quái mà suy tính ra.
Tra ngũ hành bát quái thì sao?
Ta còn tra sự kiện trọng đại
những năm trước đấy.
Được rồi, đừng cãi nữa.
Càng nhanh càng tốt.
Trẫm không muốn để nàng ấy đợi lâu.
Bệ hạ, nhưng…
Không nhưng nhị gì hết.
Nhanh nhất ngày mấy có thể hoàn thành?
Bẩm bệ hạ,
nhiều nhất chỉ cần ba ngày
là có thể sắp xếp ổn thỏa.
Ba ngày sau là 24 tháng 8.
Cứ quyết định vậy đi.
[Ngày 24 tháng 8]
Vâng.
[Ngày 24 tháng 8, hung]
Nào, nào, bên này.
Để ý vào.
Nhanh lên.
Diệp Tịch Vụ.
Diệp Tịch Vụ, ra đây.
Muội ra đây cho ta, muội…
Diệp Tịch Vụ.
Thả ta ra.
Muội ra đây nói rõ ràng cho ta.
Xảy ra chuyện là muốn rời khỏi Diệp gia.
[Diệp Tịch Vụ.]
Muội còn có trái tim không hả?
[Đừng mềm lòng.]
Thả ta ra.
- [Đừng mềm lòng.] - Diệp Tịch Vụ!
Muội ra đây.
Diệp Tịch Vụ.
Muội ra đây cho ta.
Lôi huynh ấy đi cho ta.
Muội…
Muội có còn là người không?
Đám tiểu bối chúng ta đông như vậy,
tổ mẫu tốt với muội nhất.
Muội có phải con người không?
Diệp Tịch Vụ, đồ khốn này.
Diệp Tịch Vụ.
Đứng lại.
Nhị tỷ.
Rốt cuộc là sao vậy?
Từ khi trở về,
tỷ cứ trốn tránh không gặp bọn ta.
Rốt cuộc là tại sao?
Diệp Thanh Vũ.
Đệ tưởng đệ là tướng lĩnh cầm quân,
thì có thể nói chuyện với ta như vậy ư?
Nếu ta đi tìm Đàm Đài Tẫn
bảo chàng cách chức đệ,
đệ nói xem chàng có nghe ta không?
Tỷ không giống Diệp Tịch Vụ.
Không giống tỷ tỷ của ta.
Vừa hay,
ta cũng cắt đứt với Diệp gia rồi.
Đệ còn việc gì khác không?
Đàm Đài Tẫn.
Ta muốn làm vương hậu của chàng.
Được.
[Nương nương không biết đấy thôi,]
[đây là phong tục của nước Cảnh chúng ta.]
[Hoa sen Tịnh Đế trên
khăn trùm đầu màu đỏ của tân nương]
[phải do tân lang tân nương
đích thân thêu.]
[Có lòng thành như thế]
[thì sau khi thành thân,]
[mới được như ý, đầu bạc răng long.]
♪Trắc ẩn là một cánh bướm trong lòng♪
♪Khi tan biến♪
♪Tỉnh ngộ là gột rửa hồi ức♪
♪Trong nước đục♪
♪Từ ấy chẳng gặp nhau♪
♪Ta từng thấy lời dịu dàng, từng nở hoa♪
♪Cay mắt đến nỗi nói mớ♪
♪Tơ tình vấn vương, mái ngói dễ vỡ♪
♪Một vòng tay có sự sợ hãi vô tận♪
♪Ta kính trọng người biết bao,
thời gian thấm thoát thoi đưa♪
Đang yên đang lành,
sao lại có tuyết rơi chứ?
♪Xé bỏ nỗi cô độc trên mình♪
Đừng sợ.
Có ta đây.
♪Kiếp phù du nhỏ, giấc mộng lớn♪
♪Xin đừng phụ lòng nhau♪
♪Nước mắt là chuyện pháo hoa♪
♪Hôn lên nàng tiên gặp nạn♪
♪Ly biệt là lướt qua nhau♪
♪Chẳng ai khuyên nhủ nỗi tương tư♪
♪Nếu chẳng phải vì đã nói dối♪
[Bệ hạ không biết đấy thôi,]
[hoa sen Tịnh Đế trên
khăn trùm đầu màu đỏ của tân nương]
[phải do tân lang tân nương
đích thân thêu]
[mới có thể đầu bạc răng long.]
♪Ta từng thấy lời dịu dàng, từng nở hoa♪
♪Cay mắt đến nỗi nói mớ♪
♪Tơ tình vấn vương, mái ngói dễ vỡ♪
♪Một vòng tay có sự sợ hãi vô tận♪
♪Ta kính trọng người biết bao,
thời gian thấm thoát thoi đưa♪
♪Từng vững tin được yêu trong phút chốc♪
♪Xé bỏ nỗi cô độc trên mình♪
[Thần linh trên cao,]
[đời này Đàm Đài Tẫn]
[chỉ cầu mong cùng Diệp Tịch Vụ]
[suốt đời suốt kiếp,
bên nhau tới bạc đầu.]
♪Hãy lắng nghe hơi thở của đóa hoa♪
♪Như sự phồn hoa của chúng sinh muôn loài♪
♪Dẫu đi bao lâu, sao trời hay bão cát♪
♪Ánh trăng là bộ giáp của ta♪
♪Ta mong sau này người mang theo vết sẹo♪
♪Cũng thử sống dịu dàng một phen♪
♪Xé bỏ nỗi cô độc trên mình♪
♪Yêu lại người từng căm hận♪
[Ta nhất định phải đi làm]
[chuyện lúc trước chưa làm xong.]
[Lần này,]
[ta bắt buộc phải hoàn thành.]
[Tiêu Lẫm.]
[Tạm biệt.]
[Hóa ra Đàm Đài Tẫn]
[cũng có vẻ mặt sinh động thế này.]
[Hôm nay chắc chắn chàng rất vui.]
[Ta đã đợi ngày này]
[quá lâu, quá lâu rồi.]
[Mọi nỗ lực ta bỏ ra,]
[đều là vì ngày hôm nay.]
Cảm ơn chàng.
Chúng ta là phu thê,
nàng là thê tử của ta,
nói cảm ơn gì chứ?
Ta muốn tặng chàng một món quà.
Quà gì?
Ngọc Khuynh Thế?
Diệp Tịch Vụ.
Nàng muốn làm gì?
Tại sao?
Đàm Đài Tẫn.
Ta vốn dĩ…
đến để giết chàng.
Nàng nói,
nàng trở về bên cạnh ta,
chính là để giết ta ư?
Phải.
Vậy nên,
những lời nàng từng nói với ta,
đều là lừa ta ư?
♪Ngắm nhìn nhân gian chúng ta lưu luyến♪
♪Lật xem những năm tháng
sách viết khi xưa♪
♪Tàn dư của
một giấc mộng phù hoa sống động♪
♪Thà rằng người không tỉnh,
mộng cũng chẳng tan♪
Nhưng ta vẫn yêu…
♪Vỗ về gương mặt phù phiếm♪
nàng.
♪Gửi gắm tro tàn và ánh sáng
vào vầng trăng♪
♪Bạc tình là xuân thu♪
♪Động lòng cũng là xuân thu♪
♪Nếm trải muôn đắng nghìn sầu bất tận♪
Vậy ư?
Đàm Đài Tẫn,
ta chưa từng yêu ngươi.
♪Thật lòng khó phong lưu♪
♪Vẫn tin cảm động người mang đến♪
♪Pháo hoa tuy ngắn ngủi lại dễ cam chịu♪
Được.
♪Từng cho rằng những niềm vui nỗi buồn
trong thoáng chốc♪
♪Chỉ là lời mở đầu còn dang dở♪
Tạm biệt.
Đàm Đài Tẫn.
♪Đã bị vận mệnh đẩy đi vô số lần♪
Vảy Hộ Tâm?
♪Đã sớm coi nhẹ thế sự xoay vần♪
♪Lại không quên
lời không hối tiếc đó của người♪
♪Bạc tình là xuân thu♪
♪Động lòng cũng là xuân thu♪
♪Nếm trải muôn đắng nghìn sầu bất tận♪
♪Chẳng sợ để nước mắt thấm đẫm khuôn mặt♪
♪Nguyện dùng kiếp này đổi lấy vĩnh hằng♪
♪Tình cảm giả dối cũng đủ rồi♪
♪Thật lòng khó phong lưu♪
♪Vẫn tin cảm động người mang đến♪
Diệp Tịch Vụ.
♪Chỉ là lần này sẽ đổi thành ai chờ đợi♪
♪Ai không chịu buông tay♪
♪Ai không dám gò ép♪
Tại sao?
Tại sao lại lừa ta?
♪Hẵng nhìn lại ân oán dài lâu♪
♪Đừng nói đi hay ở♪
♪Im lặng là dịu dàng nhất♪
♪Kẻ tự say cần chi đến rượu♪
♪Xin hỏi non sông có còn như xưa?♪
♪Không đổi đất trời, chỉ đổi một trái tim♪
♪Nhung nhớ bất diệt♪
[Cha ơi.]
[Đi.]
Đại sư huynh.
Cha ơi, mắt con đau.
[Mắt con làm sao vậy?]
Cha ơi,
mắt con đau lắm.
Đau lắm.
[Xin lỗi.]
[Con thất bại rồi.]
[Tuy sức năng lượng trữ trong ngọc này]
[có thể ngang với
năng lượng do thần linh hóa thành,]
[nhưng vì tổn hại âm đức]
[nên sẽ khiến người sử dụng
chắc chắn không có kết cục tốt đẹp,]
[sẽ đoản mệnh đột tử.]
[Cha ơi,]
[đại sư huynh, Triệu Du bá bá,]
[con đã cố hết sức rồi.]
Con thật sự xin lỗi.
Diệp Thanh Vũ.
Tỷ tỷ chàng đột nhiên ra tay như vậy,
chàng thật sự không biết gì sao?
Nếu ta biết thì nhất định
sẽ ngăn cản tỷ ấy.
Không biết bệ hạ tỉnh dậy
có giận lây cả Diệp gia không nữa?
Đêm qua Tịch Vụ nói với ta rằng,
nàng muốn cắt đứt với Diệp gia.
Diệp tướng quân.
Phiền ngươi về
gạch tên Tịch Vụ
khỏi gia phả Diệp gia.
Thì ra là thế.
Nhị tỷ sớm đã có ý định hành thích,
nên mới cắt đứt quan hệ với Diệp gia.
Vậy mà ta lại không phát hiện ra sớm hơn.
Nhưng rốt cuộc tại sao cô ấy lại làm thế?
Lẽ nào… là vì Tiêu Lẫm ư?
Không biết nữa.
Chuyện bệ hạ bị thương,
trong ngoài cung đều đã phong tỏa tin tức.
Ta phải về nhà một chuyến,
bảo phụ thân và mọi người
chuẩn bị sẵn sàng.
[Chuyện Diệp Tịch Vụ hạ độc]
[cứ thế được bỏ qua rồi.]
[Vận may của cô ta tốt thật.]
[Nhưng rõ ràng Đàm Đài Tẫn biết]
[mà vẫn không giết cô ta.]
[Không được.]
[Ta không thể để Diệp Tịch Vụ
có cơ hội mở miệng.]
Thanh Vũ?
Sao muộn thế này rồi
mà đệ lại đột ngột quay về?
Đúng lúc, đại tỷ,
cùng ta đi tìm phụ thân.
Đi gọi cả đại ca tới cho ta.
Vâng.
Cái gì?
Tịch Vụ ám sát Đàm Đài Tẫn?
Hành thích vua là tội chết.
Nếu hạ lệnh giết,
chắc chắn nhị tỷ sẽ phải chết.
Vậy… Thanh Vũ,
chúng ta phải làm thế nào?
Ta sẽ nghĩ cách thuyết phục bệ hạ
giao cho tam ty thẩm vấn
trước khi phán xử.
[Tam ty thẩm vấn?]
[Lỡ cô ta khai chuyện bỏ thuốc ra…]
Nay tính mạng của nhị tỷ lâm nguy,
hôm nay con về để khuyên cha đi lánh nạn.
Tuy nhị tỷ đã đoạn tuyệt
quan hệ với Diệp gia,
nhưng khó chắc bệ hạ sẽ không giận lây.
Giận lây?
Thế thì đã sao?
Tịch Vụ là con gái Diệp gia ta.
Ta là cha nó.
Tuy không thể giúp con bé thoát tội,
nhưng cũng sẽ không
bỏ rơi con bé vào lúc này.
Cha, con…
Sống chết có số.
Lần này, Diệp Khiếu ta
sẽ không tháo chạy nữa.
Diệp đại tướng quân,
xin cứ tự nhiên.
Cha, người…
Nếu cha ý đã quyết,
con cũng không khuyên thêm nữa.
Mong cha giữ gìn sức khỏe.
Đại ca,
nhờ huynh chăm sóc nhà mình.
[Diệp Tịch Vụ.]
[Ngươi đã không biết trân trọng,]
[tự tìm đường chết,]
[thì trừng trách ta.]
Bệ hạ.
Nhanh lên, bệ hạ tỉnh rồi.
Bệ hạ, ngài tỉnh rồi.
Ra ngoài hết đi.
Dạ.
Các ngươi ra ngoài đi.
Rõ.
Bệ hạ.
Thái y nói sao?
Thái y nói,
chưa từng thấy ám khí tà môn như vậy.
Đâm vào tâm mạch ngay lập tức,
hơn nữa
không thể nhổ ra từ bên ngoài.
Vậy à?
Để đấy cũng được.
Nhưng bệ hạ,
để cây đinh này trong người
chắc chắn sẽ vô cùng đau đớn.
Để nó đau.
Bệ hạ.
Trẫm còn sống được bao lâu?
Chỉ cần bệ hạ nghỉ ngơi đầy đủ,
chắc chắn sẽ đỡ thôi.
Chấp Bạch Vũ,
ngươi nói dối kém quá.
Thái y nói,
tâm mạch của bệ hạ tổn thương hết.
Dù có điều dưỡng tốt,
cũng không sống được quá ba năm.
Lâu vậy à?
Thế thì thực sự khó chịu đựng quá.
Diệp Tịch Vụ đâu?
Trong địa lao.
Lính cai ngục báo lại,
cô ta không ăn không uống
từ hôm qua tới giờ.
Thay y phục giúp trẫm.
Nhưng bệ hạ,
vết thương của ngài chưa lành mà.
Thay y phục.
Vâng.
[Bởi vì ta thích chàng,]
[được chưa?]
[Phu thê một ngày, ân nghĩa trăm ngày.]
[Ta cứu chàng
chẳng phải là lẽ hiển nhiên sao?]
[Hóa ra nàng đã bắt đầu lừa ta từ lúc đó.]
[Thích là gì?]
[Thích là không muốn người đó chết,]
[muốn ở bên cạnh người đó,]
[không thấy người đó sẽ sốt ruột,]
[thấy người đó sẽ vui vẻ.]
[Tất cả đều là giả.]
[Tất cả chỉ là mơ mộng hão huyền của ta.]
[Ta mù mắt,]
[mới rung động vì nàng.]
[Đàm Đài Tẫn.]
[Ta vốn dĩ tới để giết ngươi.]
[Diệp Tịch Vụ.]
[Nàng đúng là kẻ nhẫn tâm nhất trên đời.]
[Sắp không thấy được nữa rồi.]
[Đây cũng là ngọc Khuynh Thế cắn trả.]
Diệp Tịch Vụ.
Nàng thấy ta ngu xuẩn lắm đúng không?
Buồn cười lắm đúng không?
Nàng bị nhốt ở đây,
ngẩng đầu lên chỉ
được thấy một tia sáng.
Nàng cảm thấy sợ hãi lắm,
đúng không?
Tâm trạng suốt mấy ngày đêm qua của ta
đều như vậy.
Dù là lúc thêu khăn trùm đầu cho nàng,
lòng ta cũng cảm thấy rất sợ hãi.
Người ở lâu trong bóng tối,
luôn mong chờ ngày mai sẽ có ánh sáng.
Nhưng hễ có được một chút ánh sáng,
lại lo sợ sẽ mất đi bất cứ lúc nào.
Đúng là sợ cái gì thì cái đó đến.
Bây giờ trên đời này,
không ai có thể cứu được ta nữa.
Giống như nàng bây giờ,
cũng không ai có thể cứu được nàng.
Dù không ai sẽ cứu ta,
ta cũng không hối hận.
Đàm Đài Tẫn.
Ta từng ngây thơ nghĩ rằng,
có lẽ ta có thể
trở thành ánh sáng
trong bóng tối của ngươi.
Khiến ngươi trở thành một con người.
Nhưng cuối cùng ta đã nghĩ sai rồi.
Có những người ở trong bóng tối,
không xứng đáng có được ánh sáng.
Không xứng?
Hay cho câu không xứng!
Diệp Tịch Vụ.
Nàng nhìn cho kỹ
kẻ ngu xuẩn Đàm Đài Tẫn này đi.
Nàng từng đánh hắn, chửi hắn, hành hạ hắn,
thậm chí còn muốn giết hắn.
Nhưng dù vậy,
hắn vẫn không nhẫn tâm giết nàng.
Thậm chí hắn ngập tràn vui sướng,
muốn cưới nàng làm vương hậu của hắn,
mong được nắm tay kề vai với nàng
bạc đầu trăm năm.
Hắn đúng là ngu xuẩn không ai bằng!
Cho tới khi hắn bị nàng
đâm sáu chiếc đinh kia,
hắn mới tỉnh ra lần đầu.
Hắn đúng là rẻ mạt!
[Đinh Diệt Hồn không còn nữa.]
[Cơ hội duy nhất
để thay đổi vận mệnh tam giới]
[đã bị ta hủy hoại như vậy.]
[Ta sống tiếp không còn ý nghĩa gì nữa]
[ngoài chịu nhục.]
Đúng vậy.
Ngươi rẻ mạt.
Vậy nên ta căm ghét ngươi.
Nàng câm miệng cho ta.
Ta đã đối xử với ngươi như vậy rồi,
ngươi vẫn không giết ta luôn đi,
chẳng lẽ ngươi không rẻ mạt sao?
Diệp Tịch Vụ!
Thế nào, Diệp Tịch Vụ?
Cảm giác đứt gan đứt ruột này
đau đớn lắm phải không?
Ta cho nàng biết,
nó còn chẳng bằng một phần vạn
nỗi đau của ta.
Đàm Đài Tẫn.
Ngươi giết ta đi.
Bây giờ ngươi giết luôn ta đi.
Tuy đùa giỡn ngươi rất thú vị,
nhưng ta đã chán rồi.
Ngươi giết ta đi,
nếu không…
Nàng đừng mơ tưởng.
Nàng tưởng ta sẽ cho nàng giải thoát
dễ dàng thế sao?
Không.
Ta sẽ giữ mạng cho nàng,
mổ xẻ nàng ra từng chút từng chút.
Để ta nhìn rõ xem,
bên trong của nàng
rốt cuộc chứa đựng
một trái tim như thế nào.
Ngươi giết ta đi!
Nếu
nàng đã chẳng màng tình cảm của ta,
thì hãy nếm thử hận thù của ta đi.
Bệ hạ.
Thái y đang đợi bên ngoài rồi.
Bảo họ đi đi.
Bệ hạ.
Không.
Bảo họ đến địa lao,
xem xem Diệp Tịch Vụ đã chết chưa.
Nếu ngài thật sự
hận nhị tiểu thư như vậy,
thì tại sao còn giữ cô ấy ở trong cung?
Trẫm hận nàng ta,
nên quyết không để
nàng ta được toại nguyện.
Nàng ta muốn trốn thoát khỏi trẫm,
nàng ta muốn chết.
[Ngươi giết ta đi.]
[Bây giờ ngươi giết luôn ta đi.]
Trẫm cứ bắt nàng ta phải sống.
[Ta từng ngây thơ nghĩ rằng,]
[có lẽ ta có thể trở thành]
[ánh sáng trong bóng tối của ngươi.]
[Khiến ngươi trở thành một con người.]
[Đàm Đài Tẫn.]
[Tuy hơi mệt một chút,]
[nhưng ngươi phải sống thật tốt.]
[Ngươi chưa chết, ta cũng chưa chết.]
[Chúng ta đều sống rồi.]
[Ngươi phải hứa với ta,
sống cho thật tốt.]
[Ta sẽ không để nàng chết đâu.]
[Nhưng cuối cùng ta vẫn nghĩ sai rồi.]
[Có những người ở trong bóng tối,
không xứng đáng có được ánh sáng.]
[Cho nên trẫm sống,]
[nàng cũng phải sống.]
[Trong sự tối tăm này,]
[dựa vào đâu mà chỉ để lại một mình trẫm?]
Chấp Bạch Vũ.
Đi gọi Diệp Thanh Vũ đến đây.
Trẫm có chuyện cần căn dặn.
Vâng.
Bệ hạ thế nào rồi?
Sao rồi?
Đau như muốn đứt ruột đứt gan,
mà chỉ có thể cắn răng chịu đựng.
Thế chuyện của Diệp Tịch Vụ thì sao?
Bệ hạ nói với ta,
ngài ấy sẽ không giết nhị tỷ.
Tỷ ấy tạm thời
không nguy hiểm đến tính mạng.
Nhưng cái nơi như địa lao,
cứ đến hè là vừa ẩm ướt vừa ngột ngạt,
khắp nơi đều là rắn, chuột, côn trùng.
Nếu cô ấy cứ không ăn không uống
như bây giờ,
thì cũng chẳng sống được bao lâu.
Nha đầu ngốc này quyết tâm chết thật rồi.
Chấp thủ lĩnh, có thể cho ta
đi gặp tỷ ấy không?
Bệ hạ đã muốn để cô ấy sống,
vậy ngươi đi đi.
Đa tạ cai ngục đại ca châm chước.
Muội muội bất ngờ vào ngục,
người nhà vô cùng lo lắng,
nên mới nhờ ta đến thăm.
Tỷ muội ta chỉ cần
nói chuyện vài câu là được.
Chỉ nói chuyện thôi thì cũng không có gì,
nhưng trên người cô
không mang thứ gì không nên mang chứ?
Đại ca.
Huynh xem một nữ tử bé nhỏ như ta,
trói gà còn không chặt,
lẽ nào còn có thể cướp ngục sao?
Được rồi, đi theo ta.
Diệp Băng Thường.
Là ta.
Sao tỷ lại đến đây?
Nhị muội.
Muội chịu khổ rồi.
Dĩ nhiên ta phải đến thăm muội chứ.
Phải biết rằng,
từ lâu ta đã căm hận
cái bản mặt không coi ai ra gì này.
Muội đã không muốn
ôn lại chuyện cũ với ta,
vậy chúng ta quay lại chuyện chính nhé.
Muội muội tốt,
ta muốn biết,
rốt cuộc Đàm Đài Tẫn
đã ăn bát cháo đó chưa?
Tại sao hắn lại không chết?
Tỷ biết bát cháo đó sao?
Phải.
Là bát cháo
mà muội tưởng chỉ có mỗi muội
thêm thành phần vào đó.
Tỷ đã cho gì vào đó?
Khổng Tước Đảm.
Một khi vào miệng,
chỉ có đường chết.
[Diệp Tịch Vụ.]
[Cháo này,]
[là nàng nấu riêng cho ta ăn à?]
[Đàm Đài Tẫn tưởng ta
muốn đầu độc chết hắn,]
[để cứu Tiêu Lẫm.]
Tại sao tỷ lại làm vậy?
Tỷ làm vậy hại chết Tiêu Lẫm rồi,
tỷ có biết không?
Đừng có nhắc đến cái tên đó với ta.
Các người vốn dĩ không xứng.
Ngươi biết không?
Ngày đó ta tràn đầy mong đợi.
Ta cứ tưởng, sẽ có tin tức Đàm Đài Tẫn
và mụ già kia cùng chết vì bị hạ độc.
Nhưng ta tuyệt đối không thể nào ngờ,
Đàm Đài Tẫn lại không ăn bát cháo đó.
Hắn lại không chết.
Tổ mẫu cũng là tỷ giết sao?
Diệp Tịch Vụ.
Ngươi sẽ không buồn quá lâu đâu.
Tỷ tỷ cho ngươi toại nguyện.
Để các người nối lại tình bà cháu
dưới âm tào địa phủ.
[Đàm Đài Tẫn.]
[Nàng muốn để ta ăn sao?]
[Sao vậy?]
[Chỉ cần nàng đút cho ta,]
[ta sẽ miễn cưỡng ăn vài miếng.]
[Từ nay về sau, dù nàng muốn gì,]
[nàng cứ nói với trẫm.]
Cô đang làm gì đó?
Nhị tỷ.
[Trường Nguyệt Tẫn Minh]
♪Nỗi lòng phàm tục
là ngước mắt lên trăng bỗng khuyết♪
♪Hồng trần là đôi mắt thấy
muôn hoa rụng giữa cơn mưa tuyết♪
♪Trắc ẩn là
một cánh bướm trong lòng khi tan biến♪
♪Tỉnh ngộ là gột rửa hồi ức
trong nước đục♪
♪Từ ấy chẳng gặp nhau♪
♪Ta từng thấy lời dịu dàng, từng nở hoa♪
♪Cay mắt đến nỗi nói mớ♪
♪Tơ tình vấn vương, mái ngói dễ vỡ♪
♪Một vòng tay có sự sợ hãi vô tận♪
♪Ta kính trọng người biết bao,
thời gian thấm thoát thoi đưa♪
♪Từng vững tin được yêu trong phút chốc♪
♪Xé bỏ nỗi cô độc trên mình♪
♪Sự thành kính tựa ánh trăng không tì vết♪
♪Hãy lắng nghe hơi thở của đóa hoa♪
♪Như sự phồn hoa của chúng sinh muôn loài♪
♪Dẫu đi bao lâu, sao trời hay bão cát♪
♪Ánh trăng là bộ giáp của ta♪
♪Ta mong sau này người mang theo vết sẹo♪
♪Cũng thử sống dịu dàng một phen♪
♪Xé bỏ nỗi cô độc trên mình♪
♪Yêu lại người từng căm hận♪
♪Kiếp phù du nhỏ, giấc mộng lớn♪
♪Xin đừng phụ lòng nhau♪