Nhóm dịch đang gắng sức làm việc, mau chóng thay thế bản phụ đề cuối, cảm ơn bạn đã kiên nhẫn chờ đợi.
♪Đêm tối, trăng ướt, máu lạnh♪
♪Phơi bày trước
đôi mắt sợ ánh sáng của ta♪
♪Là sáng bừng hay ấm áp♪
♪Ta chỉ có thể suy đoán bằng trực giác♪
♪Ôi, tình yêu khuynh thế như ngọc,
tạo nên ta♪
♪Ôi, tơ tình vương vấn♪
♪Ta không sợ trên cõi đời này♪
♪Chúng sinh đối xử với ta ra sao♪
♪Đột phá, vùng vẫy♪
♪Làm sao để phân biệt chính tà, thiện ác♪
♪Từng có khoảnh khắc yếu đuối♪
♪Dùng nụ hôn tình yêu
để vết thương lành lại♪
♪Sự tồn tại của ta♪
♪Sẽ không vì gai nhọn mà gãy cánh♪
[Trường Nguyệt Tẫn Minh]
[Tập 32]
Diệp Tịch Vụ,
là nàng sao?
[Xin hỏi Cù chưởng môn
có từng nghe nói đến]
[một nữ tử tên Diệp Tịch Vụ không?]
[Hình như trong Tiên Môn chúng ta]
[cũng chưa từng nghe nói đến người này.]
[Cô ấy là
đệ tử của Hành Dương Tông chúng ta ư?]
[Tịch Vô không cha không mẹ,]
[thậm chí còn không phải
người bình thường.]
[Rốt cuộc nàng là Diệp Tịch Vụ thật]
[hay lại như Tiêu Lẫm giả?]
Vị tiên hữu này,
huynh nhận nhầm người rồi,
ta không quen huynh.
Xin lỗi,
tại hạ mạo phạm rồi.
Tại hạ là Thương Cửu Mân,
đệ tử của Tiêu Dao Tông,
không biết
có thể hỏi tên họ tiên tử được không?
Hóa ra là Thương sư đệ.
Ta là Lê Tô Tô của Hành Dương Tông.
Nếu Thương sư đệ không có việc gì
thì ta xin phép đi trước.
Chờ đã.
Ta thường nghe Tịch Vô huynh
nhắc tới Lê sư tỷ,
nhưng vẫn chưa có dịp gặp mặt.
Hôm nay được gặp
quả thật là may mắn của tại hạ.
Sư tỷ
sao không đi cùng Tịch Vô sư huynh vậy?
Sư huynh có việc quan trọng khác,
không đồng hành cùng ta.
Vậy chi bằng chúng ta
cùng nhau đi tìm huynh ấy,
không chừng còn có thể
hái được vài quả táo.
Được.
Vừa hay ta đang định đi dạo xung quanh.
Đây là lần đầu tiên
ta đến thần vực Thượng Thanh này,
những hình vẽ chạm trổ mái vòm, xà nhà,
cột trụ này
tinh xảo tráng lệ,
dọc đường đi chúng ta có thể
thưởng thức kỹ càng.
Nếu tiên tử có hứng thú
với thần vực Thượng Thanh
thì ta từng nghe kể một câu chuyện
liên quan đến thần vực Thượng Thanh.
Vạn năm trước,
nơi đây có một chiến thần
tên là Minh Dạ.
Y cưới một vị
công chúa tộc Trai thông minh đáng yêu,
♪Mà vẫn dốc trọn kiếp này vì người♪
tên là Tang Tửu.
♪Một giấc mơ lớn, cùng đôi ta♪
♪Tơ tình quấn lấy hơi ấm còn sót lại♪
♪Tình yêu đã sớm bén rễ♪
Tuy ban đầu
Minh Dạ rất chống đối cuộc hôn nhân này,
nhưng về sau
y đã dần dần bị Tang Tửu thu hút.
Nhưng y còn chưa kịp đáp lại Tang Tửu
thì cô ấy đã hiểu nhầm là
Minh Dạ không có tình cảm với mình,
rồi rời khỏi thần vực Thượng Thanh.
Nếu đã hối hận
thì sao Minh Dạ không đuổi theo Tang Tửu?
Sao sư tỷ biết y không đuổi theo?
Khi ấy đúng vào lúc đại chiến Thần Ma,
thiên trụ còn đã bị đánh gãy.
Minh Dạ là chiến thần của thần vực này,
y biết bản thân trên chiến trường
sẽ lành ít dữ nhiều,
sợ điều này sẽ khiến Tang Tửu đau lòng,
cho nên
mới nhẫn nhịn không đi tìm cô ấy.
Nhưng trong lòng Minh Dạ,
chỉ cần Tang Tửu bình an vui vẻ
là tốt rồi.
Được rồi,
đã kể xong rồi,
chúng ta đi tìm Tiêu Lẫm thôi.
Được.
♪Người có biết linh hồn sáng suốt♪
♪Quanh quẩn bên ranh giới đắm chìm♪
Diệp Tịch Vụ.
♪Cũng không chịu bay xa♪
Đúng là nàng rồi.
♪Như nhát kiếm xuyên tận xương tuỷ♪
Ta không biết đệ đang nói gì.
Ta nói rồi,
đệ nhận nhầm người rồi.
[Tại sao chàng lại
xuất hiện đúng vào lúc này?]
[Bây giờ ta còn chưa thể
thừa nhận quen biết chàng.]
[Xin lỗi,]
[Đàm Đài Tẫn.]
♪Năm tháng sóng gió của ta♪
♪Ảo giác giấc mộng sống bên nhau♪
♪Sao lại có muôn ngàn tâm trạng♪
Ở đó.
Không ngờ vạn năm nay Thủy Kính khô cạn,
lại khiến ấn Tẩy Tủy hiện ra.
Nếu không phải như vậy
thì chúng ta có tìm thêm mười năm nữa
có khi cũng không phát hiện được.
Ra tay đi.
Khoan đã.
Ra tay trong thần vực Thượng Thanh
thì chúng ta chịu thiệt rất nhiều.
Phải dương Đông kích Tây trước đã.
Ngươi dụ bọn chúng đi,
tránh làm loạn kế họach lớn của chúng ta.
Dạ Mị và Phong Thỉ đã ở dưới chân núi
chờ lệnh rồi,
giờ ta sẽ đi hội họp với chúng,
lên Hành Dương Tông chiến một trận
cũng sảng khoái đấy.
Ta là Nguyệt Phù Nhai của Hành Dương Tông,
hôm nay cuối cùng cũng có cơ hội
gặp đám tà ma các ngươi.
Nguyệt Phù Nhai ta
phải chết chung với các ngươi.
Cẩn thận.
Huynh đến cứu ta sao?
Huynh tên là gì?
Huynh định đi đâu?
Ta có thể đi cùng huynh không?
Nơi này đáng sợ quá đi.
Đi đi.
Cuối cùng cũng đến rồi.
Mau mở đại trận hộ sơn.
Đến thử kiếm của đạo sĩ ta đây.
Nhất định sẽ khiến ngươi
có đi không có về.
Tiêu Dao Kiếm Trận,
Vân Sơn Thập Cảnh!
Dừng tay.
Nguyên thần của ngươi
trông có vẻ rất ngon.
Yêu nghiệt dừng tay.
Còn không mau ngoan ngoãn chịu trói.
Trận pháp Hàng Ma?
Đây chính là cái bẫy của các ngươi?
Bọn ta đã đợi ngươi lâu lắm rồi.
Lập trận.
Còn tưởng các ngươi
có bản lĩnh lớn nhường nào,
không ngờ cũng chỉ có vậy.
Lúc bổn tọa đi theo Ma Thần,
Tắc Trạch, Sơ Hoàng
mới xứng đánh nhau với ta.
Kinh Diệt,
chớ ăn nói ngông cuồng.
Hôm nay nơi đây
sẽ là mồ chôn thây của ngươi.
Tự Anh đang ở đâu?
Tại sao hôm nay
chỉ có mình Kinh Diệt ở đây?
[Sao lại gây động tĩnh lớn như vậy?]
[E là Kinh Diệt
không trì hoãn được nữa rồi.]
[Ta phải nhanh lên.]
[Ta nhớ trong Bát Nhã Phù Sinh,]
[Minh Dạ phong ấn]
[ấn Tẩy Tủy trên linh đài kia.]
[Ấn Tẩy Tủy
tương thông với khí tức của Ma Thần]
[uy lực không thể coi thường.]
[Đã không thể phá hủy]
[thì bây giờ]
[chỉ đành phong ấn nó dưới Thủy Kính này.]
[Mượn thần lực vĩnh viễn trấn giữ ở đây.]
Không hay rồi,
linh đài có động tĩnh khác thường.
Lão Cù, đứng yên.
Các đệ tử ở trên đã về rồi,
có lẽ là chiêu đánh lạc hướng của chúng.
Tiêu diệt tên này trước đã.
Đừng mắc bẫy của chúng.
Yêu ma dừng tay.
Có ta ở đây,
ngươi đừng hòng mang ấn Tẩy Tủy đi.
[Là cô ta.]
[Vậy để ta giết ngươi.]
[Nơi đây trước là chỗ ở của thần linh,]
[sao có thể để ngươi
làm chuyện ác cho được.]
[Chỉ dựa vào ngươi ư?]
[Mười hai vị thần liều cả tính mạng]
[cũng không ngăn được tôn thượng.]
[Ngươi là cái thá gì chứ?]
[Ấn Tẩy Tủy là tim của Ma Thần,]
[cuối cùng sẽ trở về với tôn thượng.]
[Ngươi vốn là tà cốt bẩm sinh,]
[định trước là sẽ trở thành Ma Thần.]
[Chàng là Ma Thần.]
Chàng vốn dĩ chính là
lời nguyền lớn nhất thế gian này.
[Đây là số mệnh của ngươi.]
[Thành ma hay thần]
[chỉ trong một suy nghĩ của ngươi.]
[Minh Dạ,]
[tại sao ngươi lại chọn ta
tiến vào Bát Nhã Phù Sinh?]
Hôm nay
ngươi đừng hòng mang được ấn Tẩy Tủy đi.
Một đệ tử Tiên Môn nhỏ nhoi
mà lại có thể phong ấn ấn Tẩy Tủy.
Tiêu Dao Kiếm Ý.
Phá!
Không đúng,
linh đài có biến.
Thương Cửu Mân.
[Đây là]
[tôn thượng.]
Thương Cửu Mân.
Đừng để bị ma khí mê hoặc,
mau tỉnh lại.
Năm trăm năm rồi,
cuối cùng ta cũng tìm được ma thai.
[Xem ra chúng đã tìm được rồi,]
[cuối cùng cũng gieo bùa chú vào trong.]
[Ma Thần,]
[ta đoán ngươi cũng không ngờ]
[kẻ phá giải phong ấn cho ta]
[lại là hai thuộc hạ
trung thành nhất của ngươi.]
[Nay ta đã lấy lại được]
[sự tự do bị ngươi tước đoạt.]
[Đàm Đài Tẫn,]
[ngươi vốn là ma thai,]
[sao có thể chống lại ý chí của ta được.]
[Chờ ấn Tẩy Tủy
hòa vào tâm mạch của ngươi,]
[ta]
[sẽ thức tỉnh.]
Thương Cửu Mân.
Mau tỉnh lại đi.
Tỉnh lại!
Không.
Đừng hòng.
[Là sức mạnh của tôn thượng.]
Thương Cửu Mân,
ổn định tinh thần.
Đừng để tẩu hỏa nhập ma.
[Kế họach của tôn thượng
quả là huyền diệu,]
[hôm nay chưa rõ tình hình,]
[không tiện dây dưa lâu.]
[Chờ ma thai hoàn toàn thức tỉnh,]
[lại đến đón tôn thượng về Hoang Uyên
cũng chưa muộn.]
Vâng, thưa tôn thượng.
Ấn Tẩy Tủy vốn thuộc về ngài,
thuộc hạ xin cáo lui trước.
[Ma khí này
là ấn Tẩy Tủy hòa vào tâm mạch.]
Thương Cửu Mân, Thương Cửu Mân.
Đừng để vũ khí Ma tộc mê hoặc,
mau tỉnh lại.
Ấn Tẩy Tủy đã nối liền
với tâm mạch của đệ,
đệ không muốn sống nữa sao?
Thương Cửu Mân,
tỉnh lại đi.
Thương Cửu Mân.
Tự Anh?
Đến đúng lúc lắm,
hôm nay tiêu diệt hết cả bọn luôn.
[Kinh Diệt,]
[đừng hiếu chiến,]
[chúng ta đi.]
Đúng là không ngờ
lại để chúng chạy thoát.
[Chẳng lẽ có người đã tiết lộ
kế họach của chúng ta?]
Cuộc so tài giữa các Tiên Môn lần này
bị lộ tin tức,
khiến nhị ma lợi dụng sơ hở,
là do ta sơ suất.
Không ngờ chúng đến thần vực Thượng Thanh
là để đánh cắp vũ khí Ma tộc.
Thôi vậy.
Lão Cù à,
chuyện này cũng không trách ông được.
Lo chuyện lớn thì dễ sơ suất chuyện nhỏ.
Ai mà ngờ vũ khí Ma tộc là ấn Tẩy Tủy
lại được giấu trên linh đài
của thần vực Thượng Thanh cơ chứ.
May lần này Cửu Mân và Tô Tô
liều chết giành lại ma ấn cho chúng ta,
không thì hậu quả khó mà lường được.
Nhị ma cướp đoạt không thành,
e là sẽ lại có gian kế khác.
Sư phụ,
kết giới phòng bị
ngoài sơn môn có biến động,
hình như có Ma tộc xâm phạm.
Ngươi là ai
mà dám xông vào
nơi trọng yếu của Tiên Môn?
Các con lui xuống hết đi.
Lão huynh,
đã lâu không gặp.
Đế huynh bị Ma Thần giam cầm vạn năm,
cuối cùng hôm nay đã được trở về,
đúng là đáng mừng.
Một vạn năm qua
giống như gió thoảng mây bay.
Ta thấy trang phục Tiên Môn này
hợp với huynh lắm đấy.
Huynh tạm thời ở lại đây đi,
cũng tiện cho hai người đoàn tụ với nhau.
Cha gọi con tới
có chuyện gì?
Nếu là vì vết thương của Thương Cửu Mân,
vừa nãy con đã giao Thương Cửu Mân
cho Triệu Du bá bá dẫn về nghỉ ngơi
theo lệnh cha rồi.
Con gái.
[Tô Tô.]
Ông là ai?
Tới bên ta.
Vì sao ông biết tên ta?
Hóa ra là ông.
Tô Tô,
hai người quen nhau sao?
Con từng tới Hoang Uyên
nói chuyện với ông ấy.
Lúc đó con bất cẩn ngã xuống,
nếu không phải ta phát hiện kịp thời
thì con đã tan xác từ lâu rồi.
Tô Tô vô cùng cảm kích
ơn cứu mạng của tiền bối.
Xem ra hai người
có duyên thật đấy.
Tô Tô,
con lại đây,
mau quỳ xuống khấu đầu với phụ thân con,
báo đáp ơn sinh thành của huynh ấy.
Không,
tuy là cha ruột của con bé,
nhưng
ta chưa ngày nào
thực hiện chức trách nuôi dưỡng con bé.
Hôm nay được gặp lại
là ông trời đã thương tiếc ta rồi.
Phụ thân?
Cha,
chuyện này là sao?
Nói ra thì dài lắm.
Trong trận chiến trừ ma vạn năm trước,
Quỷ chủ phản bội đánh Ma Thần trọng thương
nhưng lại bị Ma Thần
phong ấn dưới Hoang Uyên.
[Hàng chục năm trước,
ta chiến đấu với ma tu,]
[trọng thương rơi xuống Hoang Uyên,]
[suýt thì bị vạn yêu cắn xé.]
[May mà ta rơi xuống
bên ngoài động của Đế Miện.]
[Huynh ấy dốc hết sức
dùng ma khí che chắn cho ta,]
[đuổi yêu ma đi.]
[Nhờ vậy ta mới may mắn
giữ được một mạng.]
[Để báo đáp ơn cứu mạng,]
[ta đã hứa với huynh ấy]
[sẽ đi tìm linh noãn của huynh ấy
và thê tử Sơ Hoàng đã mất.]
Chưa từng gặp sao?
Chưa từng.
Chưa từng nghe nói tới.
Đa tạ.
[May mà ông trời không phụ lòng người.]
[Cuối cùng ta cũng tìm được nó.]
[Linh noãn đó rất khó ấp nở,]
[ta đành đặt nó lên
Tu Di Tọa ở Linh Tỉnh,]
[nuôi dưỡng bằng linh khí
thuần khiết giữa đất trời.]
[Sau đó trong trứng có thai cử động.]
[Ta lại đưa nguyên thần
của nó vào nhân gian,]
luân hồi lịch kiếp liên tục.
Mong rằng có ngày
có cơ hội nở ra.
[Con bé sinh ra
trên Linh Tỉnh ở Thiên Trì,]
[là nơi tập trung linh khí của đất trời.]
[Vậy nên ta đặt tên
cho con bé là Dục Linh.]
[Năm xưa Sơ Hoàng vẫn lạc,]
[thân xác hóa thành đàn không Trùng Vũ,]
[là bảo vật quan trọng
của Hành Dương Tông.]
[Ta ban tặng đàn Không cho đứa bé đó,]
[mong rằng]
con bé sẽ được mẫu thân âm thầm bảo vệ.
[Hóa ra người mình gặp lúc đó]
[là mẫu thân của mình.]
[Cha đưa nguyên thần
của mình vào nhân gian,]
[lịch kiếp liên tục,]
[nên mới có Diệp Tịch Vụ 500 năm trước]
[trông giống y hệt mình.]
[Có lẽ]
[cô ấy là một kiếp tai ác của mình.]
[Sau khi trải qua một kiếp,
nguyên hồn nên quay về]
[nhưng lại bị tổn hại vì lôi kiếp.]
[Cũng vì thế]
[mà 500 năm sau,]
[cơ thể mình mới tự thiêu đốt,]
[phải nghỉ ngơi trên Tu Di Tọa mười năm]
[tới khi lịch kiếp kết thúc]
[mới thực sự tỉnh lại.]
Chuyện là vậy đấy.
Tô Tô,
cha giấu con lâu như vậy,
con sẽ không trách ta chứ?
Con…
Tô Tô,
con không cần ép buộc mình.
Nếu con không muốn
nhận người phụ thân này,
thậm chí hận ta đều là chuyện thường tình.
Ta không hận ông,
chỉ là không biết nên làm thế nào.
Không sao,
dù con có nhận ta hay không,
Cù chưởng môn vẫn luôn là phụ thân con.
Bất kỳ ai cũng không thể
xóa bỏ công ơn dưỡng dục này được.
Được rồi,
dù con có bằng lòng
gọi ta là phụ thân hay không,
chúng ta đều sẽ
cùng nhau chăm sóc cho con.
Phụ thân.
Mau đứng dậy.
Nghĩ ra cũng lạ thật.
Mẫu thân con là tộc Phượng hoàng
nhưng từ nhỏ con đã sợ chim với gà.
Có thể thấy vận mệnh đã sắp đặt sẵn,
bao lâu như vậy hóa ra là tự con sợ con.
Tốt quá rồi.
Hôm nay hai cha con nhận nhau
cũng giải quyết được
mối lo lớn trong lòng ta.
Đúng rồi, Đế huynh.
Thân phận của huynh đặc biệt,
đành để huynh thiệt thòi
ở lại đây tạm thời.
Đợi ta tìm được thời cơ tốt
sẽ mời các phái tới tuyên bố chuyện này.
Rồi để huynh
đường đường chính chính xuất hiện trở lại.
Đa tạ.
Đệ nghe nói chưa?
Người tự ý xông vào sơn môn hôm nay
là Quỷ chủ Đế Miện
thống lĩnh vạn yêu vào vạn năm trước.
Vậy là tỷ không biết rồi.
Thê tử của ông ấy là Vũ Thần Sơ Hoàng đấy.
Để tìm kiếm nhược điểm của Ma Thần,
ông ấy tự đọa thành ma.
Truyền thuyết nói rồi mà.
Ông ấy đã tự tay đâm Ma Thần.
Nếu vậy thì ông ấy cũng vất vả quá.
Phải nhẫn nhục, gánh vác
trách nhiệm lâu như vậy,
cuối cùng cũng có thể khôi phục thân phận.
Các phái Tiên Môn
phải đối xử tốt với ông ấy.
Đúng vậy,
ông ấy là đại anh hùng giết Ma Thần đấy.
[Lúc ấn Tẩy Tủy của
tôn thượng phá giải phong ấn]
[lại đã tập hợp đủ nguyên thần của tỷ tỷ.]
Tỷ tỷ,
cuối cùng tỷ cũng tỉnh lại.
Lần này tôn thượng lại cứu tỷ một lần nữa.
Tỷ tỷ.
Tỷ tỷ,
ta là Tự Anh đây.
Tự Anh?
Vạn năm trước,
nguyên thần của tỷ tỷ bị tổn thương,
mới bị tôn thượng đưa
vào nhân gian để lịch kiếp.
Nay nguyên thần của tỷ
đã được chữa lành trở về.
Tỷ muội chúng ta cuối cùng
cũng có thể đoàn tụ rồi.
Muội muội.
Tỷ tỷ.
[Thiên Địa Đồng Lưu]
Tô Tô,
con đã biết thân thế của mình,
những thay đổi sau khi con xuất quan
cũng tự nhiên
có đáp án cả rồi nhỉ?
Tộc Phượng hoàng
trời sinh thích hợp tu đạo Vô Tình.
Ấy là đường tắt để trở thành thần.
Nhưng chuyện này
vẫn phải do bản thân con quyết định.
Cha,
con đã biết xuất thân của mình,
sẽ càng thêm kiên định
với mục tiêu của bản thân.
Mẫu thân của con bị Ma Thần giết hại,
phụ thân lại từng bị hắn cầm tù.
Về công về tư,
chống lại Ma Thần đều là sứ mệnh của con.
Nếu Ma Thần thật sự quay lại thế gian,
vậy thì khắp tam giới tứ châu
chỉ có thần linh
mới có thể đối đầu với hắn.
Nhưng giao trách nhiệm nặng nề như vậy
cho một mình con gánh vác,
chuyện này…
Xin cha yên tâm.
Tô Tô bảo đảm
Ma Thần sẽ không có ngày trở lại thế gian.
[Tuy tà cốt của Đàm Đài Tẫn đã bị rút đi,]
[nhưng thân phận ma thai
vẫn rất đặc biệt,]
[để sau khi]
[ta thật sự hủy diệt được tà cốt]
[rồi mới nói họ biết mọi chuyện thì hơn.]
[Có điều]
[việc tu luyện đạo Vô Tình
của ta thật sự…]
Không biết Thương sư đệ
tìm ta có việc gì?
Lần này đến đây
đúng là có một việc muốn nhờ.
Xin rửa tai lắng nghe.
Thật ra
ta được sinh ra ở nước Cảnh 500 năm trước.
Thuở nhỏ
ta bị phụ thân ghét bỏ,
bị người khác bắt nạt,
chưa từng cảm nhận được
hơi ấm của thế gian.
Bỗng có một người,
nàng ấy đã đến bên ta.
Ban đầu
nàng ấy cứ nói là muốn giết ta
nhưng nàng ấy lại năm lần bảy lượt cứu ta.
Là nàng ấy cho ta biết
con người còn có niềm vui,
có hơi ấm,
có đau thương,
có chua xót,
và còn rất nhiều điều tươi đẹp.
Sau này
nàng ấy nói thích ta,
khi ấy ta vui mừng khôn tả.
Nếu thời gian
có thể mãi mãi dừng lại ở khoảnh khắc ấy
thì tốt biết bao.
Người ấy là ai?
Nàng ấy tên là Diệp Tịch Vụ.
Đáng tiếc,
ta đã phạm phải một sai lầm
không thể bù đắp,
nàng ấy đã chết rồi.
Người chết không thể sống lại,
xin nén đau thương.
Vốn dĩ
ta muốn dùng một mồi lửa
thiêu thành tro cùng nàng ấy,
nhưng có người nói với ta rằng
trên đời có sông U Minh
hội tụ nguyên thần khắp tam giới.
Để có thể gặp lại nàng ấy,
ta đã tìm đến sông U Minh.
Ta đã tìm kiếm ở sông U Minh
suốt 500 năm trời,
ngày qua ngày
bị Nhược Thủy thiêu đốt da thịt,
đau đớn thấu xương.
Cho đến sau này
ta đã không còn cảm nhận được sự đau đớn,
cũng không cảm nhận được
rằng mình còn sống,
nhưng ta vẫn không thể tìm thấy
nguyên thần của nàng ấy.
Sau đó thì sao?
Cho đến một ngày
ta cảm thấy mình sắp chết rồi,
may mà
được Triệu Du chân nhân cứu giúp,
trở thành đệ tử của Tiêu Dao Tông.
Đây là tất cả những gì ta trải qua
suốt 500 năm nay.
Không biết Cửu Mân sư đệ
nói ta nghe những chuyện này
là có ý gì?
Sông U Minh
không thể giúp ta tìm ra Diệp Tịch Vụ.
Nhưng ta lại biết đến
một loại trận pháp Tụ Hồn.
Nó có thể giúp ta tìm ra
nguyên thần của Diệp Tịch Vụ.
Nhưng trận pháp này
cần máu của linh thể Vô Cấu làm vật dẫn.
Không biết Lê cô nương
có thể giúp ta
tìm lại người ta yêu không?
Nếu ta thật sự có thể tìm lại nàng ấy,
ta sẵn lòng dốc hết
tất cả những gì mình có
để bù đắp cho nàng ấy.
Cho dù
nàng ấy muốn tính mạng của ta,
ta cũng có thể cho nàng ấy.
Ta không giúp đệ được.
Người quá cố đã mất,
đệ đã thay tên đổi họ,
sống cuộc đời khác,
sao không triệt để quên đi
những chuyện đã qua?
Diệp Tịch Vụ trong lòng đệ
từ lâu đã không còn tồn tại nữa rồi.
Không còn tồn tại nữa ư?
Không còn tồn tại nữa là sao?
Hai người có gương mặt giống nhau,
có tính tình giống nhau.
Dục Linh tiên tử,
nàng chính là Diệp Tịch Vụ.
Tại sao nàng không dám thừa nhận?
Nàng biết không,
nàng thậm chí còn không dám nhìn ta.
Đệ có từng nghe chuyện
Trang Chu mộng hồ điệp chưa?
Gì cơ?
Đệ hãy xem Diệp Tịch Vụ là cánh bướm ấy,
như một giấc mộng,
tỉnh rồi
thì nên để nó tan biến mất.
Tan biến ư?
Tan biến làm sao được đây?
Năm trăm năm rồi.
Ta chưa từng quên nàng ấy.
Ta từng thấy nàng ấy cười,
từng thấy nàng ấy khóc,
nàng ấy từng ôm ta,
từng bảo vệ ta,
nàng ấy từng yêu ta,
từng hận ta.
Dù đây thật sự chỉ là một giấc mộng,
nàng bỏ rơi ta trong mộng,
sao ta có thể dễ dàng tỉnh lại đây?
Ta không hiểu đệ đang nói gì.
Ta đã tỉnh mộng rồi.
Đệ có tỉnh hay không
đều không liên quan đến ta.
Đàm Đài Tẫn,
nếu ngươi thật sự muốn bù đắp
thì hãy lãng quên quá khứ,
cứ làm Thương Cửu Mân của ngươi.
♪Biết bao lời muốn nói♪
♪Nghẹn nơi cổ họng♪
♪Như bụi tuyết trôi nổi rồi chìm xuống ly♪
Còn ta
là Lê Tô Tô, con gái của chưởng môn.
Nay Ma Thần lại sắp xuất hiện,
tam giới tứ châu như sa xuống vực sâu,
ta đã quyết tâm tu đạo Vô Tình,
cả đời này
trừ ma vệ đạo.
♪Tha thiết mong có lấy một người♪
♪Muốn có lấy cả đời♪
Kiếp trước tan biến,
kiếp này là người xa lạ.
Đây là con đường
chúng ta nên đi.
♪Ai có thể chỉ biết đến mình♪
♪Mang lòng yêu như nước xiết♪
♪Lại róc rách không nghe thấy♪
♪Những lời chưa nói
như dòng nước chảy sâu♪
♪Từng rung động trước một ánh mắt♪
♪Ngoảnh đầu nhìn lại hoa rơi lả tả♪
Ta mệt rồi.
Đệ đi đi.
♪Chẳng biết ai làm nền cho ai♪
♪Vượt qua tầng sâu nhất trong lòng♪
♪Chưa đến lúc bạc đầu
bên gối đã trống không♪
Thì ra
nàng nói muôn đời muôn kiếp
không gặp lại ta
là thật lòng.
♪Mơ say túy lúy chẳng ngừng uống♪
♪Say đến nỗi mất chừng mực♪
♪Mượn tóc mai để âu yếm,
lưu luyến đường chỉ tay mỏng manh♪
♪Có thể gặp lại nhau trong biển người♪
♪Là vô cùng may mắn♪
♪Chuyện đời không thắng được một nụ hôn♪
♪Rõ ràng đã là người trong cuộc♪
♪Ai có thể chỉ biết đến mình♪
♪Mang lòng yêu như nước xiết♪
♪Lại róc rách không nghe thấy♪
♪Biết rằng cái ôm sẽ
chữa lành những vết sẹo♪
♪Mà vẫn dốc trọn kiếp này vì người♪
♪Ngoảnh đầu nhìn lại hoa rơi lả tả♪
♪Lặng im tiến vào ánh mắt người♪
♪Hoa đào đậu xuống hàng mày♪
♪Chẳng biết ai làm nền cho ai♪
[Nàng ấy từng yêu ta, hận ta,]
[dù cho đây chỉ là một giấc mơ,]
nàng bỏ rơi ta trong mộng,
sao ta có thể dễ dàng tỉnh lại đây?
♪Ai có thể chỉ biết đến mình♪
♪Mang lòng yêu như nước xiết♪
♪Lại róc rách không nghe thấy♪
[Thì ra]
[nàng nói muôn đời muôn kiếp]
[không gặp lại ta]
[là thật lòng.]
♪Một giấc mơ lớn, cùng đôi ta♪
♪Tơ tình quấn lấy hơi ấm còn sót lại♪
♪Tình yêu đã sớm bén rễ♪
♪Gieo hạt tình rồi, khó bỏ khó chia xa♪
♪Vượt qua tầng sâu nhất trong lòng♪
♪Đời đời kiếp kiếp vấn vương người♪
Cuộc so tài giữa các Tiên Môn lần này,
ta cho con biết bao pháp bảo
là để con giành được hạng nhất,
khiến Xích Tiêu Tông chúng ta
nở mày nở mặt.
Con thì hay rồi,
không muốn giành hạng nhất thì thôi,
sao con lại đi đùa giỡn
cô nương nhà người ta?
Con nói xem,
sao con lại không có tiền đồ vậy chứ?
Con còn bị thương đây này.
Cha,
cha cũng chẳng trút giận cho con.
Ta còn trút giận cho con?
Giờ ta còn chẳng còn
mặt mũi nào gặp người ta.
Khi nào thì con mới cho ta nở mày nở mặt
được như Thương Cửu Mân
và Công Dã Tịch Vô đây?
Con cũng muốn được như họ,
nhưng con vốn chẳng có cái khiếu ấy.
Ngày nào
cha cũng chỉ biết bắt con cố gắng,
có giỏi thì cha cũng cố gắng đi,
sinh thêm một đứa giống bọn họ ấy.
Ăn nói vớ vẩn.
Con,
con quỳ đủ 12 canh giờ ở đây,
kiểm điểm lại mình đi.
[Thương Cửu Mân,]
[ngươi chờ đó cho ta.]
[Sớm muộn gì]
[ta cũng khiến ngươi thân bại danh liệt.]
Vậy là muội và Thương Cửu Mân
đã quen biết nhau từ 500 năm trước,
còn từng là phu thê một đời.
Nguyên do chuyện này rất phức tạp,
thứ lỗi ta không tiện giải thích.
Tóm lại
Thương Cửu Mân từng là một kiếp
mà ta đã trải qua từ 500 năm trước.
Bảo sao sau khi muội xuất quan
cứ luôn buồn bực, không vui,
như thể biến thành người khác vậy.
Sư huynh,
ta không muốn lừa huynh.
Chuyện giữa ta và Đàm Đài Tẫn
đã là quá khứ rồi.
Nhưng sau khi gặp lại chàng ấy,
ta mới hiểu ra,
dù cho ta và chàng không thể
tiếp tục mối duyên khi trước
thì trong lòng ta
cũng không thể có thêm ai khác.
Tô Tô,
muội nói những lời ấy với ta là để…
Vì nếu ta cứ tiếp tục chần chừ không quyết
thì sẽ chỉ càng có lỗi với huynh.
Ta hiểu rồi.
Tô Tô,
muội không cần thấy áy náy đâu.
Là do ta không chu đáo,
không phát hiện ra sớm hơn
mới khiến muội đau khổ
một mình lâu như vậy.
Tuy ta thấy không cam lòng
nhưng dù thế nào đi nữa,
ta cũng hy vọng
muội có thể thuận theo lòng mình,
có được hạnh phúc.
Từ bỏ một người
quả thật không phải chuyện dễ,
hãy cho ta chút thời gian,
mấy hôm tới,
ta sẽ xin sư phụ cho ta
rời phái đi bắt yêu ma.
Mong là khi ta gặp lại muội lần nữa,
ta có thể bình thản
chỉ làm đại sư huynh của muội thôi.
Đại sư huynh…
Vậy muội nghỉ ngơi đi,
ta đi dây.
[Xin lỗi đại sư huynh,]
[đau ngắn còn hơn đau dài.]
[Làm vậy]
[mới là lựa chọn tốt nhất cho hai ta.]
Nếu ngươi thực sự muốn bù đắp
thì hãy quên đi quá khứ,
[cứ làm Thương Cửu Mân của ngươi đi.]
[Còn ta]
là Lê Tô Tô, con gái chưởng môn.
Nay Ma thần lại sắp giáng thế,
ta đã quyết tâm tu đạo Vô Tình,
cả đời này chỉ trừ ma vệ đạo.
[Lại mà Ma thần.]
[Ma thai hiện thế,]
[vũ khí Ma tộc nhận chủ,]
[Ma thần sẽ sống lại.]
Tam giới sẽ gặp phải tai họa khôn cùng.
[Nghe nói đại chiến Hoang Uyên dạo trước,]
[là do hai dư nghiệt của Ma Thần
là Tự Anh, Kinh Diệt]
[đã làm mất ma thai]
[nên chúng mới đi gây họa khắp nơi,]
[muốn dùng vũ khí Ma tộc
để tìm ra thai ma.]
[Trường Nguyệt Tẫn Minh]
♪Nỗi lòng phàm tục
là ngước mắt lên trăng bỗng khuyết♪
♪Hồng trần là đôi mắt thấy
muôn hoa rụng giữa cơn mưa tuyết♪
♪Trắc ẩn là
một cánh bướm trong lòng khi tan biến♪
♪Tỉnh ngộ là gột rửa hồi ức
trong nước đục♪
♪Từ ấy chẳng gặp nhau♪
♪Ta từng thấy lời dịu dàng, từng nở hoa♪
♪Cay mắt đến nỗi nói mớ♪
♪Tơ tình vấn vương, mái ngói dễ vỡ♪
♪Một vòng tay có sự sợ hãi vô tận♪
♪Ta kính trọng người biết bao,
thời gian thấm thoát thoi đưa♪
♪Từng vững tin được yêu trong phút chốc♪
♪Xé bỏ nỗi cô độc trên mình♪
♪Sự thành kính tựa ánh trăng không tì vết♪
♪Hãy lắng nghe hơi thở của đóa hoa♪
♪Như sự phồn hoa của chúng sinh muôn loài♪
♪Dẫu đi bao lâu, sao trời hay bão cát♪
♪Ánh trăng là bộ giáp của ta♪
♪Ta mong sau này người mang theo vết sẹo♪
♪Cũng thử sống dịu dàng một phen♪
♪Xé bỏ nỗi cô độc trên mình♪
♪Yêu lại người từng căm hận♪
♪Kiếp phù du nhỏ, giấc mộng lớn♪
♪Xin đừng phụ lòng nhau♪