♪Đêm tối, trăng ướt, máu lạnh♪
♪Phơi bày trước
đôi mắt sợ ánh sáng của ta♪
♪Là sáng bừng hay ấm áp♪
♪Ta chỉ có thể suy đoán bằng trực giác♪
♪Ôi, tình yêu khuynh thế như ngọc,
tạo nên ta♪
♪Ôi, tơ tình vương vấn♪
♪Ta không sợ trên cõi đời này♪
♪Chúng sinh đối xử với ta ra sao♪
♪Đột phá, vùng vẫy♪
♪Làm sao để phân biệt chính tà, thiện ác♪
♪Từng có khoảnh khắc yếu đuối♪
♪Dùng nụ hôn tình yêu
để vết thương lành lại♪
♪Sự tồn tại của ta♪
♪Sẽ không vì gai nhọn mà gãy cánh♪
[Trường Nguyệt Tẫn Minh]
[Tập 2]
Vậy tiểu thư nghỉ ngơi trước đi.
Xuân Đào ở ngay bên cạnh,
tiểu thư có việc gì cứ gọi em là được.
[Cha ơi,]
[con ở đây đã thu xếp ổn thỏa,]
[mọi người có thể yên tâm rồi.]
[Ma Thần…]
[Con tìm được Ma Thần rồi.]
[Chỉ là…]
[bây giờ vẫn chưa thể giết hắn]
[để thay đổi vận mệnh Ma Thần giáng thế.]
[Có điều,]
[cũng may bây giờ
hắn vẫn chỉ là một người phàm yếu đuối.]
♪Đường dài hơn năm tháng♪
[Phạt hắn quỳ trong trời tuyết giá rét,]
[để hắn chịu khổ một chút là được.]
♪Đặt bút nhưng lại bối rối♪
♪Chỉ dám hỏi gió xuân thế nào♪
♪Đêm qua tỉnh mộng,
đẩy cửa sổ thấy thôn nhỏ♪
[Nổi gió rồi.]
[Đêm nay,]
[chắc chắn vô cùng gian nan.]
♪Đồng cỏ xanh khô héo♪
[Tiếng gió bên ngoài lớn như vậy,]
[hắn sẽ không sao chứ?]
♪Cây đổ kêu xào xạc,
nhắm mắt thấy Thần Phật♪
[Cha, Triệu Du bá bá, đại sư huynh,]
[con làm như vậy không sai chứ?]
♪Hoa đào rơi xuống, xuân thu cũng bay đi♪
♪Biết rõ nhất là
khoảnh khắc trong giấc mơ♪
♪Đời dài phiêu bạt mãi,
tỉnh dậy lại làm khách♪
♪Năm tháng trôi qua,
ai sống riêng phần người nấy♪
♪Nơi nơi thì sao, cảnh xuân thì sao♪
[Hắn thật sự quỳ mãi như vậy à?]
♪Không mong cầu gì được♪
♪May thay chỉ là chuyện thường trên đời♪
♪Viết khúc hát bình thường♪
[Mình ngủ quên lúc nào vậy?]
Tiểu thư, người tỉnh rồi.
Đêm qua tiếng gió thổi lớn
như tiếng sói tru vậy,
người ngủ có ngon không?
Sao hắn vẫn còn ở đây vậy?
Cô nhìn thấy chưa?
Đã ngày thứ ba rồi nhỉ?
Mệnh cứng cỏi thật đấy.
Đắc tội với nhị tiểu thư
là không có kết cục tốt đẹp đâu.
♪May mắn chỉ là chuyện của người thường♪
♪Viết khúc hát bình thường♪
[Chắc chắn là giả vờ.]
[Ở đây ai ai cũng ghét hắn như vậy,]
[nếu hắn không giả vờ
đáng thương một chút]
[thì càng khó sống.]
Cảm ơn, cảm ơn Diệp tiểu thư.
Diệp tiểu thư đúng là Bồ Tát sống.
Bao nhiêu năm qua, cứ mùng một và mười lăm
đều đích thân tới lều phát cháo,
vô cùng kiên trì.
- Cầm chắc nhé.
- Ngày mai ta cũng tới miếu xin
- cho cô ấy và lục điện hạ sớm thành thân.
- Ngươi cầm chắc nhé.
Không cần cảm ơn.
Sinh cho ngài ấy vài ba tiểu vương tôn.
Tiểu thư,
tối qua, lục điện hạ
phái Chung Thái tới đưa tin,
- nói hôm nay được nghỉ, sẽ tới lều cháo giúp.
- Không cần cảm ơn.
- Chắc giờ này cũng sắp tới rồi.
- Cẩn thận.
- Người đưa thìa cho em,
- Cảm ơn.
mau đi sửa soạn đi.
Không cần đâu.
- Đúng rồi.
- Cầm chắc nhé.
Cảm ơn…
Chung Thái nói với em,
hôm qua họ đi luyện binh,
- gặp nhị tiểu thư ở ngoại ô.
- Ngươi cầm chắc nhé.
Ả đanh đá đó còn không chịu
buông tha cho lục điện hạ.
Không được nói xấu người ta.
Không cần cảm ơn.
Nhị muội thành thân rồi,
lần này làm trò càn quấy,
sợ rằng sau này
danh tiếng ở kinh thành càng tệ hơn.
Mấy lời đàm tiếu em nghe được,
cũng đừng nói ra trước mặt cha và tổ mẫu.
Tiểu thư,
- người còn lo lắng cho cô ta làm gì?
- Không cần cảm ơn.
- Mấy hôm trước cô ta đẩy người xuống hồ
làm người nhiễm phong hàn,
chẳng phải lão gia bên đó
cũng không phạt cô ta sao?
Sau này không được
nhắc lại chuyện này nữa.
- Cầm chắc nhé.
- Cảm ơn Diệp tiểu thư.
Không cần cảm ơn đâu.
Quét dọn bên này đi.
Lục điện hạ tới.
Ta phải về rồi.
Băng Thường.
Khó khăn lắm chúng ta mới gặp mặt,
mới đó mà muội đã phải về sao?
Đã xế chiều rồi,
ta mà không về,
e là sẽ bị
trưởng bối trong nhà trách mắng,
làm mất nền nếp.
Thời gian này ta luyện binh ở ngoại thành,
hơn nửa số quy định
của quân doanh nước Thịnh
là do Diệp đại tướng quân đặt ra.
Về đến thành,
vốn muốn nói chuyện với muội nhiều hơn,
nhưng không ngờ,
vẫn vướng quy định của Diệp gia các muội.
Điện hạ nói đùa rồi.
Diệp gia rất có nền nếp,
từ nhỏ Băng Thường đã quen rồi.
Diệp gia có nền nếp đến đâu
cũng không bằng nhị tiểu thư.
Đến cả con tin của nước Cảnh
cũng bị cô ta phạt quỳ trên băng.
Đàm Đài Tẫn bị quỳ trên băng à?
Tuy Đàm Đài Tẫn là con tin,
nhưng cũng là hoàng tử nước Cảnh,
sao Diệp Tịch Vụ có thể sỉ nhục như thế?
Bỏ đi,
không thể nói lý
với hạng người ngang ngược đó được.
Sau khi muội rơi xuống hồ,
sức khỏe còn chưa hồi phục hẳn,
hôm nay muội về nghỉ ngơi sớm đi.
Được,
vậy ta về nghỉ ngơi trước đây.
Phu nhân ác độc của ngươi
đã phạt ngươi quỳ ở đây bốn ngày.
Tiếp tục thế này ngươi sẽ chết thật đó.
Cô ta thật lòng muốn
dồn ngươi vào chỗ chết.
Chẳng lẽ ngươi không nhìn ra sao?
Nhị tiểu thư.
Nhị muội muội.
Ta biết vừa nãy ở bên hồ,
muội không cố ý.
Ta cố ý đấy.
Đại tỷ,
hôm nay lục điện hạ tới thăm tỷ,
tỷ ăn mặc trang điểm lộng lẫy thế.
Không ngờ bây giờ lại ướt như chuột lột,
cảm thấy thế nào hả?
Nhị muội muội,
bình thường ta với muội
không thù không oán,
cần gì phải chèn ép nhau như thế?
Câu này tỷ đi mà nói với lục điện hạ.
Ta thật sự không biết
tỷ đã học thuật mê hoặc gì,
mà khiến lục điện hạ mê mệt tỷ như thế,
làm ngài ấy chẳng ngó ngàng gì đến ta.
Cả tên Đàm Đài Tẫn
không có đức làm chồng kia nữa,
cũng bị tỷ quyến rũ.
[Nếu hắn đã thích thể hiện như thế,]
[ta sẽ để hắn thể hiện cho đã.]
Có chết cóng,
thì cũng chỉ qua chỗ tổ mẫu
báo một tiếng thôi.
Diệp Băng Thường,
ta cũng không sợ nói cho tỷ biết,
tỷ có tốn công thế nào
thì chẳng mấy ngày nữa
Đàm Đài Tẫn chắc chắn sẽ chết.
Miễn là hai người đều không xuất hiện
trước mặt lục điện hạ,
[ngài ấy sẽ chỉ có thể thích ta thôi.]
Đúng là một ả đàn bà ác nghiệt.
Có người qua đây.
Sao trong phủ này
luôn có quạ đen bay tới bay lui vậy?
Đúng là xui xẻo.
Hình như sau khi cô gia tới
thì luôn như vậy.
[Mặt trời lại xuống núi rồi.]
[Thời tiết giá rét thế này,]
[nếu còn quỳ tiếp]
[có thể hắn thật sự
không sống qua được đêm nay.]
[Hắn chết không có gì đáng tiếc]
[nhưng nếu tà cốt thức tỉnh]
[thì rắc rối to.]
Cô gia, xin lỗi nhé.
Thứ cho tiểu nhân mắt kém,
không nhìn thấy
ngài đang ngắm trăng ở đây.
Đúng thế.
Làm ướt xiêm y của ngài rồi.
Đi thôi…
[Trời lạnh như vậy,]
[Đàm Đài Tẫn hoàn toàn không có tu vi,]
[quần áo lại ướt hết,]
[hắn không chịu nổi mất.]
Nhị tiểu thư,
trời đông giá rét,
cô quay trở vào đi.
Không cần phiền cô đích thân
tới giám sát ta chịu phạt đâu.
Ai bảo là ta tới giám sát ngươi?
Ta chỉ…
Chỉ cái gì?
Ta chỉ tới xem ngươi chết hay chưa thôi.
Kẻo ta lại phải nhặt xác cho ngươi.
Dù ta có chết,
cũng đâu phiền tới nhị tiểu thư
đích thân tới nhặt xác cho ta.
Trên đời này, người muốn thấy ta
chết bất đắc kỳ tử
nhiều hơn sao trên trời.
Nói không chừng đến lúc đó
sẽ kéo bè kéo đội
đến tận cửa chúc mừng cô ấy chứ?
Ngươi nghĩ nói như vậy,
ta sẽ thương xót ngươi sao?
Thương xót ta?
[Không được.]
[Tiểu Ma Thần đã lạnh cóng rồi,]
[cứ thế này sẽ chết thật mất.]
[Thôi vậy,]
[sau này ngươi sẽ chịu quả báo.]
Cái áo choàng này xấu chết đi được.
Ta không cần nữa,
tặng ngươi đấy.
Xiêm y của nhị tiểu thư,
ta không dám nhận.
Nếu nhị tiểu thư không thích nữa,
ngày mai bảo Xuân Đào mang đi vứt là được.
Ngươi…
Nhị tiểu thư còn chuyện gì sao?
[Nhìn đi, Lê Tô Tô.]
[Tiểu Ma Thần này vốn vô tình.]
[Rõ ràng ngươi thương xót hắn,]
[hắn còn ăn nói quái gở như thế.]
[Chỉ cần ma đầu này còn hơi thở]
[thì cũng không được
đối tốt với hắn chút nào.]
[Có lòng tốt thà đi cho chó ăn,]
[cảm hóa sơn tặc còn hơn.]
[Không nhịn việc nhỏ
sẽ làm hỏng việc lớn.]
[Tiểu Ma Thần chết không có gì đáng tiếc,]
[nhưng tính mạng tứ châu tam giới]
[vẫn còn phụ thuộc vào hắn.]
Đàm Đài Tẫn.
Ngươi đừng có giả chết.
Đừng tưởng như vậy
thì ta sẽ thương hại ngươi.
[Hình như cảnh tượng này quen quen.]
[Chẳng lẽ hắn chết ở đây,]
[sau đó hóa thân thành ma sao?]
Đàm Đài Tẫn…
Tỉnh lại đi.
Xuân Đào.
Tiểu thư,
là người gọi em sao?
Ta gọi em, mau vào đây.
Tiểu thư.
Là người chưa tỉnh hay em chưa tỉnh vậy?
Em nói linh tinh gì vậy?
Mau đi đun nước tắm đi,
càng nhanh càng tốt.
Cứu người quan trọng.
Nhanh lên.
Tiểu… tiểu thư,
sao ban nãy người và cô gia
lại ôm nhau vậy?
Bọn ta không phải là phu thê sao?
Phu thê ở nhân gian
chung chăn chung gối
là chuyện đương nhiên mà?
Nhân gian?
Mau đi xem nước tắm có nóng không.
Vâng.
Tiểu thư, nước không nóng nữa.
Xuân Đào, em về nghỉ ngơi trước đi.
Vâng, thưa tiểu thư.
[Những vết thương này
là bị Diệp Tịch Vụ đánh sao?]
[Sớm biết Tiểu Ma Thần yếu ớt thế này,]
[ta đã không lấy]
[tương lai của tam giới tứ châu
ra làm vật đánh cược]
[chỉ để giận dỗi hắn.]
[Mau hồi phục lại đi.]
[Xin ngươi đấy, ngươi là Ma Thần mà.]
[Vì tam giới tứ châu,
ngươi không thể chết được.]
[Đàm Đài Tẫn, ngươi thật đáng thương.]
Lại là ngươi.
Mỗi lần ta sắp chết,
ngươi đều sẽ xuất hiện.
[Ta luôn ở đây.]
Ta biết,
ngươi ở trong cơ thể ta.
Ngươi muốn nó sao?
[Vẫn chưa đến lúc, đừng nóng vội.]
Phải đợi đến khi nào?
[Ngươi không đợi được nữa sao?]
[Đúng vậy,]
[hơn hai mươi năm nay,
thân xác này đã cho ngươi thứ gì?]
[Chỉ có đau đớn, đói khát,]
[lạnh lẽo, nhục nhã,]
[còn bị kẻ khác trói buộc.]
[Rồi sẽ có ngày
ngươi có thể thoát khỏi thân xác này,]
[dâng hiến linh hồn cho ta.]
[Sau đó, ngươi sẽ có được
sự bình yên mãi mãi.]
Chẳng sao cả.
Bất kể là thân xác này
hay là linh hồn gì đó,
nếu ngươi muốn,
có thể lấy đi bất cứ lúc nào.
Ta không tiếc.
[Đàm Đài Tẫn, nhẫn nại chút.]
[Ngươi phải nếm trải hết
đau khổ của nhân gian,]
[hấp thu oán hận vô tận.]
[Lời nguyền định mệnh mà ngươi gánh chịu]
[định sẵn ngươi không được chết yên lành.]
[Khi nào ngươi đau khổ tới tột cùng,]
[sinh mệnh đi đến hồi kết,]
[ta sẽ tới nhận sự hiến tế của ngươi.]
[Hóa ra 500 năm trước,]
[mặt trăng ở nhân gian lại sáng như vậy.]
[Đáng tiếc từ khi Ma Thần giáng thế,]
[khắp nơi đều là khí đục.]
[Đã lâu lắm rồi
mình không nhìn thấy mặt trăng nữa.]
[Sinh ra là ma thai, thân mang tà cốt,]
[rốt cuộc tà cốt này từ đâu mà có,]
[trông như thế nào?]
[Rốt cuộc khúc nào mới là tà cốt?]
[Không sờ ra khúc xương nào
có gì bất thường.]
Cô đang làm gì vậy?
Ngươi tỉnh rồi à?
Diệp Tịch Vụ,
cô lại đang giở trò gì thế?
Ngươi quan tâm ta giở trò gì làm gì?
Nếu ngươi tỉnh rồi
thì mau dậy mặc quần áo đi.
Đừng ngâm trong nước giả chết nữa.
Đi đâu đấy?
Ra hồ,
trời vẫn chưa sáng.
Ngươi không được đi.
Ngươi đứng lại cho ta.
Hôm nay không được đi,
sau này cũng không cần đi nữa.
Tại sao?
Ngươi là người của ta,
suốt ngày quỳ bên ngoài,
người đến người đi,
chẳng phải là làm ta mất mặt sao?
Vậy thì thật sự xin lỗi.
Ta mệt rồi, ta muốn đi ngủ.
Ngươi đừng nói chuyện với ta.
[Cha ơi,]
[lúc mọi người đưa con qua đây,
chắc chắn không thể ngờ được,]
[con gái của cha
phải ngủ chung chăn với Ma Thần.]
Ngươi đứng đấy làm gì?
Mau làm đi,
làm xong ta cũng muốn đi ngủ.
Làm gì vậy?
Tất nhiên là làm chuyện
mà ngày nào cô cũng muốn làm.
Cô không nhớ à?
[Không hay rồi.]
[Tuyệt đối không thể để hắn phát hiện ra.]
Ta nhớ chứ.
Sao ta có thể quên được?
Ngươi chờ ta một chút, ta hơi khát.
Xuân… Xuân Đào,
ta muốn uống trà.
Xuân Đào, em mau nói cho ta biết,
mỗi tối ta và Đàm Đài Tẫn
đều phải làm chuyện gì vậy?
Đánh ngài ấy.
Từ khi tiểu thư gả cho cô gia
thì bực bội trong lòng,
thế nên mỗi tối trước khi ngủ
đều phải quất roi cô gia một trận
mới hả giận.
Thế chẳng phải biến thái sao?
Roi để đâu rồi?
Để ở dưới đệm của tiểu thư đó.
[Phải quất bao nhiêu cái?]
[Chuyện này thì không nói chính xác được,]
[phải xem tâm trạng của tiểu thư thôi.]
[Roi dài thế này,]
[Diệp Tịch Vụ,
cô quả đúng là kẻ biến thái.]
[Lê Tô Tô,]
[trước đây ngươi trảm yêu trừ ma
còn không chớp mắt,]
[quất roi thì có gì
mà không ra tay được chứ?]
[Roi này,]
[ngươi hãy chịu thay
Ma Thần 500 năm sau đi.]
[Ma Thần,]
[đây đều là chuyện ngươi đáng phải chịu.]
[Lê Tô Tô,]
[rốt cuộc ngươi đang làm gì vậy?]
[Bây giờ hắn còn chưa phải Ma Thần,]
[mặc cho người ta đánh mắng,
nhẫn nhục chịu đựng.]
[Bắt nạt hắn, hành hạ hắn,]
[là có thể ngăn cản Ma Thần giáng thế ư?]
[Như vậy,]
[sẽ chỉ khiến ngươi khó chịu hơn thôi.]
Ta mệt rồi,
hôm nay không đánh nổi nữa.
Ngủ đi.
Đàm Đài Tẫn.
[Nóng quá.]
[Toi rồi,]
[quỳ dưới trời đông tuyết phủ bốn hôm,]
[còn chịu nhiều roi như vậy,]
[cơ thể người phàm làm sao chịu nổi?]
[Lê Tô Tô ơi Lê Tô Tô,]
[lần này ngươi gây họa lớn rồi.]
Xuân Đào.
Xuân Đào, em ngủ chưa?
Tiểu thư,
đã sắc xong thuốc cho cô gia rồi.
Người còn căn dặn gì nữa không?
Hết rồi.
Lần này thật sự sẽ không gọi em nữa đâu.
Em đi ngủ đi…
Đàm Đài Tẫn.
Nào, uống thuốc.
[Tiểu Ma Thần đã sốt đến mơ hồ rồi,]
[cũng không biết thảo dược nhân gian
có tác dụng không.]
Há miệng.
Sao vẫn nóng như vậy?
[Hồi nhỏ mình bị sốt,]
[cha đã đắp khăn lạnh cho mình như vậy.]
Cuối cùng ngươi cũng tỉnh rồi.
Ta biết cách này
chắc chắn sẽ có tác dụng mà.
Được rồi,
ngươi nghỉ ngơi đi,
ta đi ngủ đây.
Đúng là ta mắc nợ ngươi mà.
[Nữ nhân này ra ngoài dâng hương,]
[chẳng lẽ trúng tà,]
[bị thứ gì nhập vào người rồi ư?]
[Diệp Phủ]
Tiểu thư.
Tối qua vất vả đến nửa đêm,
sao không nghỉ thêm một lát?
Đàm Đài Tẫn đâu?
Ngoài chịu phạt
thì bình thường cô gia sẽ đến
Tàng Thư Lâu chép kinh.
Hôm nay đã đi từ sớm rồi.
[Đàm Đài Tẫn,]
[ngươi không chối được,
cũng không trốn được ơn cứu mạng này đâu.]
[Nhớ kỹ cho ta.]
[Sẽ có ngày
ngươi phải lấy mạng ra đền đấy.]
Giờ nào rồi?
Sắp đến giờ Ngọ rồi ạ.
Lão thái thái, lão gia, đại thiếu gia
đã đến nhà ăn rồi ạ.
Chào nhị tiểu thư.
[Những người này đều là]
[người thân sớm chiều ở bên Diệp Tịch Vụ.]
[Muốn ở lại Diệp Phủ]
[thì phải qua được cửa ải này mới ổn.]
[Vị này hẳn là
đại tướng quân Trụ Quốc của nước Thịnh,]
[cha của Diệp Tịch Vụ.]
[Vị này hẳn là đại công tử của Diệp gia,]
[đại ca của Diệp Tịch Vụ.]
[Còn mấy vị này]
[chắc chính là các di nương
của Diệp Tịch Vụ.]
[Người trông lộng lẫy sang trọng này]
[hẳn là tổ mẫu của Diệp gia.]
Tổ mẫu.
Con có chuyện gì thế hả?
Nhìn Xuân Đào làm gì?
Lát nữa cả Xuân Đào cũng bị phạt cùng.
[Toi rồi,]
[Diệp Tịch Vụ là kẻ chuyên gây họa,]
[thế này là lại gây ra họa gì nữa đây?]
Lại đây.
[Toi rồi, không phải
sắp bị vụt tay đấy chứ?]
Con muốn làm ta lo chết đấy à?
Trời lạnh thế này,
mà con còn chẳng mặc y phục chắn gió,
chạy tới chạy lui ở ngoài.
Mấy đứa xem này,
nó mặc toàn thứ gì đây chứ?
Bé con đáng thương của ta,
bên cạnh con
không có ai biết quan tâm hết.
Tới cuối cùng vẫn là người nhà thương con.
Nào,
mặc cái này vào sẽ hết lạnh.
[May chỉ là lo sợ thừa thôi.]
Như vậy mới ra dáng.
Xuân Đào,
ra nhà kho lấy vài tấm da,
làm thêm y phục mùa đông
cho tiểu thư nhà ngươi.
Dạ.
Tổ mẫu,
con cũng muốn một chiếc áo lông bạch hồ.
Muốn à?
Đi xin cha con ấy.
Cha, con muốn áo lông bạch hồ.
Muốn cái con khỉ.
Diệp Trạch Vũ,
con còn có mặt mũi mà nói nữa.
Con là trưởng tử Diệp gia,
không biết tập võ luyện kiếm
như nhị đệ của con,
trấn thủ biên cương, làm nên sự nghiệp.
Con chỉ biết cưỡi ngựa săn bắn, vui chơi
với đám bạn tệ hại của con.
Với cái tính nết đấy của con
thì có mấy cô nương tử tế ở Thịnh Đô
thích con chứ?
- [Người cha này hung dữ quá.]
- Đồ ăn sắp nguội rồi,
mau ăn đi.
Bé con,
ra ngồi cạnh cha con đi.
Đi đi.
Dạ.
Từ từ thôi.
Cha.
Bé con,
mau nếm thử xem.
Cha biết tâm trạng con không tốt
nên cố tình dặn nhà bếp
nấu mấy món con thích đấy.
Cha nghe đám hạ nhân nói,
tối qua con vừa ngâm mình
vừa sắc thuốc,
vất vả cả đêm.
Chắc chắn con tốn sức lắm.
Con phải ăn nhiều vào mới được.
Đúng đó, này.
Nào, ăn nhiều vào.
Ăn nhiều thịt đi, ăn nhiều vào.
Ăn món này này.
Tuyệt đối đừng để bụng nhé.
[Đây…]
Nào, nào, món này nữa.
[là tình thân ở nhân gian
được viết trong sách.]
Mấy món này nấu cho con đó,
đều là món con thích.
[Cha, người yên tâm,]
[người nhà ở đây rất tốt với con.]
Canh đậu phụ tươi lắm.
[Giống như cha vậy.]
Hôm qua ta nghe đại phu nhân
phủ An Định hầu nói,
chuyện bé con đẩy Băng Thường xuống nước
đã lan truyền khắp kinh thành rồi.
Khắp nơi đều đang bàn tán.
Bàn tán thì bàn tán, chúng ta sợ họ chắc?
Không tốt cho thanh danh của con bé.
Nghịch thì nghịch,
bé con đã xuất giá rồi mà.
Cha,
năm ngoái lúc nhị muội chưa xuất giá,
cha nói: "Nghịch thì nghịch,
sau này gả đi
có muốn nghịch cũng không được nữa."
Sao giờ nhị muội có xuất giá hay không
thì cũng luôn đúng thế?
Im đi,
ăn cơm của con đi.
[Diệp Tịch Vụ ơi Diệp Tịch Vụ,]
[ta đã biết]
[vì sao cái nết cô lại thế này rồi.]
Mấy ngày qua con đã nghĩ,
đẩy đại tỷ xuống nước
là lỗi của con.
Hôm nay con muốn đi xin lỗi tỷ ấy.
Mẫu thân,
bây giờ bé con trưởng thành rồi,
hiểu chuyện quá đi.
- [Thế đã là hiểu chuyện rồi à?]
- Bé con của chúng ta
vừa lương thiện, vừa có trách nhiệm.
Không hổ là con cháu Diệp gia ta.
[Đúng là sắp chiều hư Diệp Tịch Vụ rồi.]
Nhưng ta thấy không cần xin lỗi đâu.
Lỡ Băng Thường vẫn chưa khỏi bệnh,
để lây cho con
thì không hay.
Không sao đâu, tổ mẫu.
Tổ mẫu nói đúng.
Nếu nhị muội tới xin lỗi ta,
tức là đánh giá thấp
tình cảm tỷ muội chúng ta rồi.
Đại tỷ.
Nhị muội ngồi đi.
Tổ mẫu,
tại con không tốt.
Mấy ngày nay bị ốm,
không thể tới thỉnh an
tổ mẫu và phụ thân được.
Hôm nay, con phát cháo xong về tắm rửa,
không ngờ lại tới muộn.
Con quấy rầy bữa ăn của mọi người,
đúng là đáng phạt.
Bé con,
con nghe chưa?
Tỷ tỷ con đã nói rồi,
không cần đi xin lỗi.
Băng Thường,
ra ngồi cạnh Trạch Vũ đi.
Đa tạ tổ mẫu.
[Thảo nào đại sư huynh…]
[không,]
[Tiêu Lẫm và Đàm Đài Tẫn đều thích cô ấy.]
[Mỹ nhân]
[vừa dịu dàng, vừa tốt bụng như vậy,]
[ai lại không thích chứ?]
Đàm Đài Tẫn đâu?
Sao hắn không tới ăn?
Ngươi coi mình là chủ thật đấy à?
Ngươi không thể chỉ ăn mà không làm chứ?
Đúng đó, không thể không làm việc được.
Sao nào?
Sao à?
Ngươi nhìn đi,
huynh đệ bọn ta vất vả cả chiều
mà vẫn còn một đống bát đũa
chủ nhân dùng chưa rửa kìa.
Ta thấy ngày nào ngài cũng rảnh,
nên phiền ngài,
rửa hết đống bát đũa kia rồi mới ăn.
- Được không?
- Đúng đó.
Đúng đó.
Nhờ ngài nhé, cô gia.
Cô gia, mời.
Đi đi.
Cô gia vất vả quá.
Nào, các huynh đệ,
ăn cơm thôi.
Lại đây, ăn cơm thôi.
Tới ngay…
Xới giúp ta.
Đưa ta, đưa nồi cho ta.
Nào, để ta tự làm.
Nào, của ngươi.
Được rồi, đưa ta.
Đúng thật là.
Đây, của ngươi.
Nào.
Vậy là từ lúc Đàm Đài Tẫn vào phủ
vẫn chưa từng ăn cơm cùng chúng ta,
mà ăn với hạ nhân ở nhà bếp à?
Đúng ạ.
Tiểu thư ghét ngài ấy như vậy,
nhìn thấy ngài ấy là không muốn ăn.
Nhưng em nghe nói,
bình thường cô gia cũng không được ăn no.
Đám hạ nhân nhìn thái độ chủ nhân
mà làm việc,
bình thường tiểu thư làm thế nào
thì họ cũng làm vậy.
[Ma đầu này,]
[cho nhịn đói vài bữa cũng đáng.]
[Nhưng hắn suốt ngày né tránh mình,]
[sao mình để mắt tới hắn được?]
Nhà bếp ở đâu?
Ta nói các ngươi nghe,
có một số người
có thân phận chủ nhân,
nhưng bổn phận thì là nô tài.
Đúng đó.
Như vậy gọi là gì nhỉ?
Thân phận cao quý, số phận thấp kém.
Sống còn không bằng huynh đệ chúng ta nữa.
Đúng không?
Đúng đó.
Nào, chúng ta ăn đi.
Nào, ăn.
Ăn đi…
Món này ngon này.
Ngon thật đấy.
Các ngươi nói xem, người như hắn
sống có ý nghĩa gì?
Ta thấy chẳng thà chết đi cho rồi.
[Bình thường Diệp Tịch Vụ]
[dung túng cho đám hạ nhân]
[làm khó Đàm Đài Tẫn thế này.]
Đúng đó, chết đi cho rồi.
Chết còn tốt hơn.
Đi đi.
Ăn đi.
Ruồi ở đâu ra đấy?
Mùa đông lấy đâu ra ruồi?
Sao thế?
Có chuyện gì à?
Uống nước đi…
Không sao chứ?
Ăn phải ruồi.
Ta không ăn nữa, các ngươi ăn đi.
Các ngươi ăn đi…
- Các ngươi ăn trước đi.
- Chúng ta ăn tiếp.
Ngươi ngồi bên này.
Xong việc.
Đen quá.
Đi.
Nhị tiểu thư.
- Nhị tiểu thư.
- Sao người lại tới đây?
Đàm Đài Tẫn kia…
Đàm Đài Tẫn làm gì sai
mà các ngươi xúi hắn chết?
Tiểu thư,
vừa nãy ta nhờ cô gia rửa bát.
Trong thùng đó toàn là băng vụn
tối qua bọn ta đập ra từ trong hồ.
Đúng rồi,
bọn ta còn tiện tay hất ướt người cô gia.
Tối qua hắn không chết cóng,
nhưng hôm nay
bắt hắn rửa bát thêm một lúc,
kiểu gì cũng khiến đầu ngón tay tê cứng.
Hơn nữa hôm nay chưa cho hắn ăn,
chỉ để lại thùng nước vo gạo cho hắn.
Mọi ngày các ngươi
cũng ức hiếp người khác thế à?
Con người không phân chia sang hèn.
Nhưng có người tự nguyện hạ thấp mình
làm nô tài cả đời,
vẫn muốn đạp lên người khác
để kiếm niềm vui nho nhỏ.
Các ngươi nhìn người khác sống khốn khổ
thì vui thế sao?
Tiểu thư, người đừng cho là thật.
Bọn ta chỉ muốn trút giận
thay nhị tiểu thư.
Bọn ta tuyệt đối không hai lòng với người.
Hôm nay, ngươi dám
nói với Đàm Đài Tẫn như vậy
chỉ là bắt nạt vì hắn không có chỗ dựa.
Một ngày nào đó Diệp gia sa sút,
có phải các ngươi cũng dám nói lời này
với cha, tổ mẫu và ta không?
Không ạ…
Tiểu nhân không dám…
Nhị tiểu thư dạy phải.
- Nhị tiểu thư dạy phải.
- Dạy có lý ạ.
Nhị tiểu thư dạy phải.
Ngươi đừng ăn thứ này.
Nhị tiểu thư,
con người không ăn thì sẽ chết.
Những thứ này không sạch.
Không biết
đám người ở kia đã cho gì vào đó.
Ngươi ăn vào sẽ sinh bệnh đấy.
Ta còn ăn thứ bẩn thỉu hơn rồi.
Vừa nãy họ nói với ngươi như vậy
mà ngươi không biết
phản bác lấy một câu à?
Ngươi là con của quân vương
mà lại để mặc đám người hầu sỉ nhục,
ngươi không có chút tự trọng nào hay sao?
Lòng tự trọng ư?
Thứ đó chẳng có nghĩa lý gì với ta.
So với lòng tự trọng,
thì bát cơm này quan trọng hơn.
Diệp Tịch Vụ.
Ngươi đi theo ta.
Không có miếng cơm này, có thể ta sẽ chết,
nếu có lòng tự trọng
thì ta đã chẳng sống được tới bây giờ.
Bớt phí lời đi, đi theo ta.
Ăn bát cơm này đi,
rồi làm gì thì làm.
Đừng tối ngày ốm yếu bệnh tật,
gầy trơ xương,
bất cẩn một tẹo là chết vì bệnh.
Nhị tiểu thư đã dùng trò này
một lần rồi.
Nếu ta lại mắc mưu thì đúng là đáng đời.
Nhị tiểu thư, thứ lỗi cho ta không tiếp.
Ngồi xuống.
Chiêu trò gì?
Ngươi nói rõ ra xem nào.
Ban nãy nhị tiểu thư
hỏi ta có lòng tự trọng không,
e là nhị tiểu thư
cũng chẳng có thứ này đâu nhỉ?
Được thôi,
nếu cô bảo ta nói,
thì ta sẽ nói lại lần nữa.
Được, nói đi.
Nửa năm trước, ở cung yến Thất Tịch,
tỷ tỷ của cô và Tiêu Lẫm
gặp nhau trong cung,
nắm tay dạo chơi hoa viên,
còn cô thì sao?
Cô lại một lòng muốn chia rẽ bọn họ,
độc chiếm Tiêu Lẫm.
Không biết từ đâu cô đã lấy được
một loại thuốc mê
tên là Kết Xuân Tằm,
chuẩn bị chuốc cho tiểu thư Băng Thường
và ngũ điện hạ Tiêu Lương,
muốn hai người họ gạo nấu thành cơm.
- [Không ngờ hôm đó, Tiêu Lương bị ta cản lại.]
- Ngũ điện hạ.
Hôm nay trong cung mở tiệc,
ngay cả cung nữ, thái giám
cũng được ăn mặn theo,
không phải ngươi vẫn đói bụng đấy chứ?
Thôi vậy,
ai bảo xưa nay ta có lòng dạ Bồ Tát chứ.
Ta ban cho ngươi miếng điểm tâm này đấy.
Đa tạ ngũ điện hạ.
Thật không khéo.
Không biết dạo này
ngươi có nghe nói không,
gần đây nước Cảnh và nước Thịnh
nhiều lần giao chiến,
nếu phụ vương được ai nhắc nhở
mà nhớ ra ngươi,
thì nói không chừng sẽ giết ngươi
để tế cờ cũng nên.
Ta quên,
ngươi thích ăn vụn một chút nhỉ?
Đủ vụn chưa?
Đủ rồi.
[Nhưng ta mới ăn không lâu,]
[đã thấy hoa mắt chóng mặt.]
[Lúc đó, cô đột nhiên xuất hiện
ôm lấy ta.]
[Ta không cẩn thận ăn nhầm
Kết Xuân Tằm của ngũ điện hạ,]
[trùng hợp thế nào,]
[phần của Diệp Băng Thường]
[cũng bị cô ăn mất.]
[Trong cung
có rất nhiều người chứng kiến,]
[Diệp tướng quân chỉ đành xin ý chỉ
ban hôn cho hai ta.]
Đích nữ Diệp thị
của đại tướng quân Trụ Quốc
và tam hoàng tử Đàm Đài Tẫn
của nước Cảnh trời sinh một đôi,
nay hạ chỉ ban hôn kết làm phu thê.
Sau đó, cô nói hết
ngọn nguồn việc này với ta,
rồi từ đó,
cô lấy việc trêu chọc,
giày vò ta làm thú vui,
càng lúc càng vặn vẹo, ác độc.
[Diệp Tịch Vụ ơi là Diệp Tịch Vụ,]
[cô đã làm gì vậy?]
Vậy nên lần này,
nhị tiểu thư lại bỏ thứ gì
trong cơm canh thế?
Ta chẳng bỏ gì vào cả.
Vậy à?
Nhị tiểu thư tốn bao công sức,
chỉ để ta được ăn một bữa cơm no ư?
Không được à?
Đàm Đài Tẫn, ta cho ngươi biết,
ngươi đừng hòng
để bản thân chết đói.
Nhìn kỹ đây cho ta.
Lần này ngươi hài lòng rồi chứ?
Sau này ngày ba bữa, ngươi đều tới đây ăn.
Xuân Đào sẽ mang cơm cho ngươi,
đưa gì thì ngươi ăn nấy,
không được ăn
mấy thứ bẩn thỉu lung tung kia nữa.
[Hình như thật sự chỉ là
một bát cơm bình thường.]
[Rốt cuộc nữ nhân này làm sao vậy?]
Đây hẳn là bữa cơm no đầu tiên
ngươi được ăn
từ khi vào Diệp Phủ nhỉ?
Ngươi có phát hiện không?
Mấy ngày nay, nữ nhân đó quá bình thường,
có phải đầu óc có vấn đề rồi không?
Có lẽ,
cô ta muốn hành hạ ta
bằng cách khác.
Dù sao thân xác ta cũng ở đây,
nếu con tin chết,
thì Diệp gia
cũng không thoát khỏi trách nhiệm.
Cũng phải, nữ nhân này
thay đổi thất thường,
đúng là không thể ở lại đây lâu được.
Cơ mà rời khỏi đây
thì ngươi có thể đi đâu?
Đúng rồi,
ta gặp mấy con quạ đến từ nước Cảnh.
Nước Cảnh sao?
Trùng hợp thật,
đó cũng là nơi ta ra đời.
Ngươi đã đến vương cung nước Cảnh chưa?
Đó là nơi kinh tởm nhất thế gian này.
Chúng nói
nhìn thấy thầy mo đốt khói làm phép,
ngửi thấy mùi thối rữa của người bệnh,
còn có các đại thần
nôn nóng đi lại trên triều đình nữa.
Chắc là Cảnh vương đấy.
Người mà lẽ ra ta phải gọi là phụ thân,
không còn sống được lâu nữa.
[Nhưng ta còn chẳng thể ra khỏi Diệp Phủ,]
[mấy chuyện đó không liên quan đến ta.]
Phụ vương,
nhi thần có chuyện quan trọng cần bẩm.
Lẫm Nhi,
con đến đúng lúc lắm.
Ta vừa nhận được cấp báo,
Đàm Đài Vô Cực sắp chết rồi,
Ca ca hắn sắp lên kế vị.
Nay giữ lại con tin kia
e cũng không còn tác dụng gì nữa.
Nhi thần nghe nói,
Đàm Đài Minh Lãng
trời sinh tính tình tàn nhẫn.
Người này chưa chắc sẽ niệm tình huynh đệ.
Giết con tin thì e lại đúng ý hắn muốn.
Lẫm Nhi của ta quả nhiên thông tuệ.
Nói vậy, nếu trẫm để hắn được sống
thì sẽ thành cái gai trong tim
của Đàm Đài Minh Lãng.
Lát nữa ta sẽ truyền Đàm Đài Tẫn vào cung,
ta phải xem hắn có thái độ thế nào.
Nếu hắn có lòng
thì ta không ngại giúp hắn trở về,
khuấy đảo nước Cảnh
rồi nhân lúc hỗn loạn để giết hắn.
Còn nếu hắn tài hèn trí mọn,
ta cũng không cần tiếp tục
giữ hắn lại nữa.
Tới lúc đó, ta sẽ tìm người tầm tuổi đó
đưa sang nước Cảnh,
chỉ cần Đàm Đài Minh Lãng
tin là thật,
vậy thì,
thật giả có quan trọng vậy không?
Phụ vương.
[Trường Nguyệt Tẫn Minh]
♪Nỗi lòng phàm tục
là ngước mắt lên trăng bỗng khuyết♪
♪Hồng trần là đôi mắt thấy
muôn hoa rụng giữa cơn mưa tuyết♪
♪Trắc ẩn là
một cánh bướm trong lòng khi tan biến♪
♪Tỉnh ngộ là
gột rửa hồi ức trong nước đục♪
♪Từ ấy chẳng gặp nhau♪
♪Ta từng thấy lời dịu dàng, từng nở hoa♪
♪Cay mắt đến nỗi nói mớ♪
♪Tơ tình vấn vương, mái ngói dễ vỡ♪
♪Một vòng tay có sự sợ hãi vô tận♪
♪Ta kính trọng người biết bao,
thời gian thấm thoát thoi đưa♪
♪Từng vững tin được yêu trong phút chốc♪
♪Xé bỏ nỗi cô độc trên mình♪
♪Sự thành kính tựa ánh trăng không tì vết♪
♪Hãy lắng nghe hơi thở của đóa hoa♪
♪Như sự phồn hoa của chúng sinh muôn loài♪
♪Dẫu đi bao lâu, sao trời hay bão cát♪
♪Ánh trăng là bộ giáp của ta♪
♪Ta mong sau này người mang theo vết sẹo♪
♪Cũng thử sống dịu dàng một phen♪
♪Xé bỏ nỗi cô độc trên mình♪
♪Yêu lại người từng căm hận♪
♪Kiếp phù du nhỏ, giấc mộng lớn♪
♪Xin đừng phụ lòng nhau♪