♪Đêm tối, trăng ướt, máu lạnh♪
♪Phơi bày trước
đôi mắt sợ ánh sáng của ta♪
♪Là sáng bừng hay ấm áp♪
♪Ta chỉ có thể suy đoán bằng trực giác♪
♪Ôi, tình yêu khuynh thế như ngọc,
tạo nên ta♪
♪Ôi, tơ tình vương vấn♪
♪Ta không sợ trên cõi đời này♪
♪Chúng sinh đối xử với ta ra sao♪
♪Đột phá, vùng vẫy♪
♪Làm sao để phân biệt chính tà, thiện ác♪
♪Từng có khoảnh khắc yếu đuối♪
♪Dùng nụ hôn tình yêu
để vết thương lành lại♪
♪Sự tồn tại của ta♪
♪Sẽ không vì gai nhọn mà gãy cánh♪
[Trường Nguyệt Tẫn Minh]
[Tập 4]
Công chúa Nguyệt Nguyễn Nguyễn
hiền lương thục đức,
nay phong làm Nhu phi.
Hành lễ nghênh đón,
làm lễ thành hôn,
cả nước chung vui.
Cung chúc bệ hạ lương duyên vĩnh kết,
thiên thu muôn đời.
♪Chỉ để gặp được chàng
mà một đời ngóng trông xa xăm♪
♪Trở thành tia sáng bước trong bóng tối♪
♪Một giọt lệ, một tấc tro♪
♪Một nỗi niềm trăn trở♪
♪Một đời ngắn ngủi, một giấc mộng dài♪
[Bạc đầu không rời]
Chúc mừng bệ hạ.
Nhu phi đã có tin vui.
Cô cô.
[Chàng có biết khâu không?]
[Đương nhiên rồi.]
[Đây là y phục của con chúng ta.]
[Đương nhiên ta phải
đích thân khâu cho con.]
[Là một đứa trẻ được mong chờ.]
[Tình cảm họ đằm thắm là vậy,]
[sao Cảnh vương nỡ]
[để hắn tới nước Thịnh làm con tin?]
[Bệ hạ,]
[Nhu phi nương nương
khó sinh suốt ba ngày nay rồi.]
[Thái Y Viện đã dùng hết cách.]
[Hiện tại e chỉ có thể giữ mẹ hoặc con.]
[Xin bệ hạ quyết định.]
[Chuyện này có gì cần quyết định?]
[Đương nhiên phải giữ Nhu phi.]
[Ta chỉ cần nàng ấy sống.]
[Mọi chuyện khác đều mặc kệ.]
[Mau đi đi.]
- [Vâng.]
- Công chúa.
Công chúa, gắng lên.
Bệ hạ có chỉ,
phải đặt tính mạng Nhu phi nương nương
lên hàng đầu.
Công chúa.
[Lan An,]
[nhất định phải cứu lấy đứa bé này.]
[Không thể vì ta mà giết chết nó.]
[Nó nhất định sẽ là
một đứa trẻ ngây thơ lương thiện.]
[Ta xin ngươi đấy.]
Quái vật!
Công chúa.
- Người đâu?
- Công chúa.
Người đâu, mau tới đây.
[Nó không nên được sinh ra
trên cõi đời này.]
[Chính nó đã hại chết Nhu phi,]
[hại chết người ta yêu thương nhất.]
Xin bệ hạ khai ân.
Bệ hạ,
từ khi tiểu điện hạ chào đời tới nay,
ngài ấy chưa được uống ngụm sữa nào.
Bệ hạ nhốt ngài ấy vào lãnh cung,
ngài ấy sẽ không chịu nổi mất.
Bệ hạ,
cầu xin bệ hạ khai ân.
Cầu xin bệ hạ khai ân.
Nó không phải con trai ta.
Nó là quái vật!
Bệ hạ,
tiểu điện hạ
là máu mủ duy nhất của công chúa.
Bệ hạ,
nếu tiểu điện hạ ra đi,
công chúa sẽ thật sự
không còn trên cõi đời này nữa, bệ hạ.
Xin bệ hạ khai ân.
Nếu ngươi khăng khăng đòi bảo vệ nó,
thì ngươi hãy mang theo nó
tự sinh tự diệt trong cung đi.
Tạ ơn bệ hạ.
Mau đi thôi.
Bệ hạ,
đây là những cái tên cát tường mà Lễ Bộ
chọn cho tiểu điện hạ.
Xin bệ hạ hãy quyết định.
Thần hiểu rồi.
[Cái tên của những đứa trẻ trong thiên hạ]
[Tẫn]
[đều là kỳ vọng của cha mẹ.]
[Còn tên của Đàm Đài Tẫn]
[lại là lời nguyền rủa.]
[Sao lại có kẻ vẫn còn tỉnh?]
Cẩn thận!
Đàm Đài Tẫn.
Đàm Đài Tẫn!
Ta mới rời đi một lúc,
mà hai ngươi đã thoát được rồi.
Giỏi thật đấy!
Vốn dĩ ta còn ngờ vực,
không hiểu sao ngươi không có ác mộng.
Thì ra ngươi không có tơ tình.
Không có cái gì?
Ngươi trời sinh không có tơ tình
nên không cảm nhận được tình cảm.
Không biết vui, không biết buồn,
cũng không cảm thấy sợ hãi.
Người vô cảm vô tình
thì lấy đâu ra ác mộng?
Vậy chẳng phải là đã lãng phí
những ký ức bi thảm của ngươi sao?
Tuy nhiên,
vừa rồi cuối cùng ta cũng
tìm ra nhược điểm của ngươi.
Chung quy trên đời này
cũng có thứ khiến ngươi để tâm,
dù chỉ là một chút thế này,
nhưng cũng đã đủ rồi.
Hãy thỏa thích hưởng thụ
ác mộng của ngươi đi!
Nơi nào đây?
Trẻ con làm sao ở đây được?
Sẽ chết cóng mất.
Mau đi tìm đi.
Tìm đi…
[Xem ra ta và Đàm Đài Tẫn]
[đã bước vào không gian khác nhau.]
[Không được,]
[nhất định phải mau chóng
tìm ra Tiểu Ma Thần.]
Linh giám động chiếu, mộng huyễn bào ảnh.
Phá.
[Không có Trùng Vũ,]
[quả thật sức mạnh của ta
không đủ để phá hủy kết giới.]
[Xem ra phải chờ
hồi ức của Oánh Tâm kết thúc]
[thì mới thoát ra được.]
Điện hạ.
[Mong Tiểu Ma Thần không gặp bất trắc.]
Đừng mà.
Làm sao đây, Lan An tỷ tỷ?
Điện hạ không thở nữa rồi.
Không được nói linh tinh.
Điện hạ…
Tại sao sau khi hút máu
ngài ấy lại tỉnh dậy?
Ngài ấy là một quái vật.
Sao vừa sinh ra ngài ấy đã có răng?
Sau này không được nói
những lời như vậy nữa.
Càng không được để người khác
biết chuyện này.
[Không hổ là Tiểu Ma Thần.]
[Nhưng đại chiến Thần Ma
đã trôi qua cả vạn năm,]
[sao hắn lại chào đời
vào lúc này, tại nơi đây?]
Nào…
Tiểu điện hạ ngoan nào.
Ngoan nào, có đồ ăn ngon rồi đây.
Ngoan nhé.
Nào.
[Dù cuộc sống gian khổ,]
[nhưng dẫu sao cũng có người
dốc hết tất cả chăm sóc hắn.]
[Chỉ là cuộc sống thế này,]
[họ còn có thể kiên trì bao lâu nữa đây?]
Cầm đi.
Ăn được đấy.
Muội nhìn này.
Đừng khóc nữa.
Được rồi.
Quỳ xuống…
Hôm nay ta sẽ bắt nó
làm chó con cho mọi người nhé?
Được.
- Sủa đi.
- Mau lên.
- Mau sủa đi.
- Sủa đi nhanh lên.
Mau lên.
Sủa đi…
Ngươi mau sủa đi.
- Sủa đi.
- Sủa đi mau lên.
Chó con.
Lũ ranh con này.
Mau lên.
Cho nó đi.
Ngài không thể quỳ trước đám nô tài đó,
càng không được bắt chước chó sủa,
ngài hiểu không?
Chúng nói chỉ cần ta bắt chước chó sủa,
chúng sẽ không đánh ta nữa
mà còn cho ta đồ ăn.
Ngài không biết thế nào là tự tôn sao?
Ngài bẩm sinh đã không biết nhục nhã ư?
[Ngươi là con của quân vương
mà mặc cho lũ nô tài sỉ nhục,]
[ngươi không thấy nhục nhã chút nào ư?]
[Nhục nhã?]
[Thứ đó chẳng có nghĩa lý gì với ta.]
[Bát cơm này còn quan trọng hơn.]
Chúng sỉ nhục ngài như vậy,
ngài không buồn sao?
Nhục nhã là gì?
Buồn là gì?
Chúng đang đùa bỡn với ngài đấy.
Không phải chúng muốn cho ta đồ ăn sao?
Không phải.
Ra là vậy.
Vậy ta có thể giết chúng không?
[Đây chính là Ma Thần trời sinh ư?]
Ta không chịu nổi nữa rồi.
Tiểu điện hạ thật sự không bình thường.
Ngài ấy là một quái vật.
Ăn nói lung tung gì vậy?
Ngài ấy mới sáu tuổi, còn là một đứa bé.
Muội thấy ngài ấy kỳ lạ,
là bởi
ngài ấy sống ở lãnh cung
bị người ta ức hiếp suốt bao năm.
Hiểu chưa?
Nhưng mà,
chúng ta sắp dùng hết
tiền bạc, trang sức rồi.
Cứ tiếp tục thế này
cũng không phải là kế lâu dài.
Vậy đi,
mấy hôm nữa sẽ tới ngày
cung nữ được rời cung.
Ta sẽ nghĩ cách ra ngoài,
tới tộc Di Nguyệt xin giúp đỡ.
Vậy còn ta thì sao?
Oánh Tâm,
ta phải nhờ muội
một mình chăm sóc
cho điện hạ một thời gian.
Điện hạ kế thừa khả năng
trò chuyện với chim muông của công chúa.
Ngài ấy là hy vọng của tộc Di Nguyệt.
Chúng ta buộc phải cứu ngài ấy.
[Muội yên tâm,]
[tỷ tỷ sẽ đi nhanh về nhanh,]
[nhất định sẽ mau chóng
đón muội và điện hạ]
[về tộc Di Nguyệt.]
[Hãy tin ta.]
Có đau không?
Đa tạ điện tạ đã quan tâm.
Oánh Tâm quen rồi.
Đàm Đài Tẫn đang ở đâu?
Mau tới tiếp chỉ.
Chắc chắn là Lan An tới cứu chúng ta rồi.
Điện hạ ở đây.
Bệ hạ có chỉ,
lệnh cho Đàm Đài Tẫn lập tức lên đường
tới nước Thịnh làm tin.
Tới nước Thịnh làm tin nghĩa là gì?
Ngươi còn hỏi sao?
Chúng ta bị nước Thịnh đánh bại.
Để nghị hòa,
bệ hạ lệnh cho Đàm Đài Tẫn
tới nước Thịnh làm con tin.
Hôm nay sẽ xuất phát.
Hiểu chưa?
Hai ngươi ra thu dọn đồ giúp họ đi.
- Vâng.
Kinh Lan An, đồ lừa gạt!
Ngươi bỏ chạy một mình,
mặc kệ sự sống chết của ta.
Đồ lừa gạt!
[Đây đã là nước Thịnh rồi.]
Ngô tổng quản.
Ngươi tên là Nguyệt Oánh Tâm,
là tỳ nữ con tin nước Cảnh đưa tới?
Ngươi tới đưa điểm tâm cho con tin sao?
Ta cũng đâu ăn thịt ngươi.
Mang vào đi.
Dạ.
[Lão già háo sắc này thật là ghê tởm.]
Điện hạ!
Giữ ả tiện tỳ này lại cho ta.
Các người làm gì vậy?
Buông ta ra.
Điện hạ…
Điện hạ!
Họ nói ngươi là tên quái thai,
không biết khóc.
Ta không tin trên đời này
có kẻ không biết khóc.
Khóc cho ta xem thử đi,
ta sẽ thả ngươi ra.
Ta thật sự không biết khóc.
Điện hạ!
Sao, đau không?
Điện hạ con tin vẫn chưa khóc sao?
Ngươi không được dừng lại.
Bẻ gãy cả cánh tay còn lại của nó cho ta.
Vâng.
Dừng tay lại.
Khấu kiến lục điện hạ.
Đứng dậy cả đi.
Ngũ ca.
Đàm Đài điện hạ bỏ nước rời đô,
đến nước Thịnh chúng ta làm khách,
là vì mối bang giao của hai nước,
hơn nữa là để muôn dân trăm họ
không phải chịu nỗi khổ chiến loạn.
Chúng ta nên đối đãi với ngài ấy
theo lễ nghĩa,
sao có thể mặc sức ức hiếp như vậy?
Đúng là mất cả hứng.
Đi thôi.
Điện hạ…
Đa tạ lục điện hạ đã cứu giúp.
Không có gì.
Là tại ngũ ca ta vô lễ trước.
Khí sắc Đàm Đài điện hạ kém quá,
chi bằng hãy về nghỉ trước.
Ta sẽ giúp điện hạ giải thích với phu tử.
Nào, cảm ơn lục điện hạ.
Tại sao lục điện hạ đó
lại bảo ca ca của mình dừng tay?
Lại còn có thể khiến
đám công tử quyền quý đó phải sợ mình nữa?
Nô tỳ nghe nói,
mẫu hậu của lục điện hạ
vừa là chính thất,
vừa được sủng ái nhất hậu cung.
Người trong cung
làm việc gì cũng nhìn sắc mặt người khác,
dĩ nhiên sẽ kiêng dè ngài ấy.
Mẫu thân?
Vậy nếu lục điện hạ không có mẫu thân,
thì có phải cũng sẽ giống ta không?
Thật ra nô tỳ
nói cũng không đúng hoàn toàn.
Dù có mẫu thân
thân phận cao quý, được sủng ái
nhưng lục điện hạ lễ độ ôn hòa,
thông minh nhân hậu,
ai lại không thích ngài ấy chứ?
Vậy sao?
[Nếu ta cũng giống lục điện hạ,]
[có phải người khác cũng sẽ thích ta,]
[không gây phiền phức cho ta nữa không?]
[Địa lý tứ châu]
Địa lý tứ châu?
Điện hạ đọc cái này làm gì?
Nghe nói Tiêu Lẫm
đã khởi hành tới núi Bất Chiếu,
định tu hành ba năm tại đó.
Ta không biết đó là nơi nào,
nên muốn tìm trong sách.
Có kẻ thậm chí còn
chẳng ra khỏi tường cung được,
mà còn ở đây mơ mộng hão huyền
tiên sơn bồng lai gì đó.
Học pháp thuật vì muốn bay ra ngoài à?
Ngũ điện hạ.
Khốn kiếp!
Điện hạ.
Điện hạ không sao chứ?
Ngũ điện hạ,
sao ngài lại ra tay đánh người?
Tại sao hả?
Vì ngươi cười trông rất buồn nôn.
Ta nói cho ngươi biết,
ta nhẫn nhịn
tên quái thai nhà ngươi lâu lắm rồi.
Giờ Tiêu Lẫm không ở đây,
để ta xem trong cung ai dám bảo vệ ngươi?
Đánh hắn cho ta.
Điện hạ.
Đừng đánh nữa…
Đừng đánh mà.
Điện hạ.
Vốn dĩ ta cho rằng,
mấy năm nay
chúng không gây phiền phức cho ta nữa,
là vì ta làm gì cũng bắt chước Tiêu Lẫm,
ta đã học được cách bình thường
như Lan An nói trước khi đi.
Nhưng không ngờ,
chúng chỉ đang kiêng dè Tiêu Lẫm thôi.
Lục điện hạ.
Chúc mừng lục điện hạ
học thành tài quay về,
dời đến phủ đệ mới,
quả là song hỷ lâm môn.
Chúc mừng…
Chúc mừng.
Đàm Đài điện hạ.
Đã ba năm không gặp.
Cảm ơn điện hạ vì hôm nay đã tới.
Chúc mừng điện hạ.
Mau xem này,
đại tiểu thư Diệp Phủ tới rồi.
Cô nương này là?
Là thiên kim của tướng quân Trụ Quốc.
Diệp cô nương.
Điện hạ.
Trời đã lạnh dần,
cẩn thận kẻo bị cảm.
Đa tạ điện hạ.
Con…
Đàm Đài điện hạ có chuyện gì vậy?
Diệp cô nương,
trời đã lạnh dần, cẩn thận kẻo bị cảm.
Điện hạ, ta không lạnh.
Xin điện hạ cứ giữ áo choàng lại đi.
[Chẳng lẽ Đàm Đài Tẫn bắt chước Tiêu Lẫm]
[nên mới thích Diệp Băng Thường?]
Oánh Tâm.
Tại áo choàng của ta cũ quá sao?
Đàm Đài Tẫn.
Ngươi định làm ai buồn nôn ở đây vậy?
Ngũ điện hạ.
Đường đi của cung điện này
lắm người qua kẻ lại,
nếu điện hạ muốn đánh ta ở đây,
thì e…
Chắc ngươi vẫn chưa biết nhỉ?
Nay hai nước Thịnh, Cảnh đang giao chiến.
Ta đánh con chó nước Cảnh nhà ngươi,
ai có thể quản được ta?
Đánh hắn đi.
Điện hạ.
Chết đi.
Đừng đánh nữa.
[Cái cảnh cứ đôi ba ngày
lại bị đánh đập lăng nhục thế này,]
[rốt cuộc đến bao giờ mới kết thúc?]
Oánh Tâm.
Được người ta thích là cảm giác thế nào?
Ngươi không đáp,
vì ngươi cũng không thích ta, đúng không?
Điện hạ thứ tội.
Nô tỳ tuyệt đối không có ý này.
Khi còn nhỏ,
ta không hiểu biểu cảm trên mặt người khác
tượng trưng cho cảm xúc gì.
Nhưng bây giờ,
rốt cuộc ta cũng có thể hiểu đôi chút rồi.
Thật ra ngươi luôn rất ghét ta.
Tại vì ta,
nên ngươi mới bị giam cầm
trong chốn thâm cung mịt mù tăm tối này.
Oánh Tâm,
ta không trách ngươi.
Ta cũng ghét chính bản thân ta.
Ta biết người đời đều không thích ta.
Theo lẽ thường,
lòng ta nên cảm thấy buồn khổ mới đúng.
Nếu là Tiêu Lẫm,
nhất định sẽ tự trách bản thân
tới mức không nuốt nổi cơm.
Về sau ta bắt đầu bắt chước Tiêu Lẫm,
bắt chước mọi thứ của y,
mong rằng dần dần,
ta có thể trở thành y,
trở thành một người được yêu mến
giống Tiêu Lẫm.
Nhưng Oánh Tâm,
ta vẫn chẳng cảm thấy được gì.
Nụ cười ta học của Tiêu Lẫm là giả.
Cách đối xử khoan dung với người khác
mà ta học từ Tiêu Lẫm cũng là giả.
Thậm chí,
đến việc quan tâm tới người khác
cũng là giả.
Đồ giả
thì đáng bị người ta ruồng rẫy,
bị người ta ghét bỏ,
bị người ta phỉ nhổ.
[Bỏ đi.]
[Kẻ như ta,]
[sống được đã là chẳng dễ dàng.]
Điện hạ.
- [Hà tất mong mỏi yêu mến gì nữa.]
- Điện hạ.
[Thân mang tà cốt,]
[vô tình vô cảm,]
[quả thật cũng không phải do hắn muốn,]
[không phải là lỗi của hắn.]
[Nhưng một mai trở thành Ma Thần,]
[những món nợ máu chồng chất
trong tay hắn]
[cũng thật sự do hắn gây ra.]
Phụng mệnh chuyển lời nhắn gửi
từ nước Cảnh tới cho ma ma.
Nước Cảnh?
Không bao lâu nữa
con tin sẽ phải thành thân,
rời vương cung nước Thịnh.
Nhưng hễ rời cung,
là có thể hắn sẽ trở lại nước Cảnh.
Một khi trở lại nước Cảnh,
e hắn sẽ như chết đuối vớ được cọc,
sẽ không thể xử lý nổi hắn nữa.
Vậy nên Minh Lãng điện hạ nói,
tốt nhất phải khiến con tin mãi mãi
không thể bước chân ra khỏi cổng cung.
[Đàm Đài Minh Lãng?]
[Đó là đại ca của Tiểu Ma Thần.]
Đàm Đài Minh Lãng muốn ta giết ngài ấy?
Vậy ta được lợi gì?
Nước chảy về nguồn, lá rụng về cội.
Minh Lãng điện hạ thương tình
ma ma cũng đã lớn tuổi rồi.
Chỉ cần ma ma
chịu lo việc này giúp bọn ta,
bọn ta sẽ nghĩ cách
giúp ma ma rời vương cung nước Thịnh,
trở lại quê hương.
Thật chứ?
Ma ma đã vứt bỏ tuổi thanh xuân,
nát tan hơn nửa đời người
vì Đàm Đài Tẫn.
Chẳng lẽ ma ma thật sự cam lòng
đi theo con quái vật này
tới tận khi chết nơi đất khách sao?
Oánh Tâm,
đừng để họ dụ dỗ.
Cô đã trông nom hắn từ khi hắn còn nhỏ.
Dù hắn kỳ quái,
nhưng chưa từng làm hại cô.
Cô thật sự nhẫn tâm làm vậy ư?
Ở nước Thịnh,
hắn không có bạn bè người thân.
Cô là người duy nhất hắn chịu tin tưởng.
Cô không thể phản bội hắn.
Oánh Tâm!
Được, ta đồng ý với các người.
Vậy tiểu nhân xin cáo lui trước.
Đến cô cũng phản bội hắn.
[Nếu từ nhỏ tới lớn,]
[Đàm Đài Tẫn có dù chỉ một người
thật lòng yêu thương che chở hắn,]
[giúp hắn dừng lại trước khi quá muộn,]
[thì có lẽ]
[hắn đã không tới mức
tuyệt vọng mà trở thành ma.]
Cuối cùng cũng kết thúc.
Rốt cuộc cũng tìm ra rồi.
Sào huyệt của yêu ma
có kết giới che chắn.
Chắc hẳn Băng Thường ở trong này.
Có khi Đàm Đài Tẫn và Diệp nhị tiểu thư
cũng đã bị yêu nghiệt này giam cầm.
Phải mau chóng cứu họ ra.
Kiểm tra ranh giới nơi này cẩn thận.
Phái người canh gác lối đi.
Vâng.
Đi.
Mau lên.
Giờ buộc phải nghĩ cách dụ yêu nghiệt ra.
Để ta.
Yêu nghiệt,
chúng ta đã tìm ra hang ổ của ngươi rồi.
Đừng trốn nữa.
Cẩn thận ta đốt luôn
cả khu rừng của ngươi.
Lại thêm một kẻ đến tận nơi nộp mạng.
[Không biết về sau
tại sao Oánh Tâm lại phát điên?]
[Đàm Đài Tẫn.]
Đàm Đài Tẫn.
Đàm Đài Tẫn…
Đàm Đài Tẫn, ngươi mau tỉnh lại đi.
Đàm Đài Tẫn.
Không phải ngươi không thể nằm mơ sao?
Nhưng ngươi đã nở ra Yểm Chi Hoa rồi.
Đàm Đài Tẫn…
Đàm Đài Tẫn, ngươi tỉnh lại đi.
Đàm Đài Tẫn.
[Đàm Đài Tẫn.]
[Đàm Đài Tẫn, ngươi mau tỉnh lại đi.]
Nghe nói
trong số các đệ tử ngoại môn
của Tiêu Dao Tông,
Tẫn Nhi có đạo hạnh xuất chúng,
tài năng hơn người phải không?
Đó chỉ là học cho vui thôi.
Sao?
Chàng muốn để Tẫn Nhi đi tu tiên thật sao?
Để mẹ xem nào.
Trong thời gian xuất cung,
con quả thật đã gầy đi nhiều rồi.
Mẫu thân.
Nào.
Ta có chuyện muốn báo cho con biết.
Trong thời gian con tu hành,
phụ thân đã quyết định hôn sự cho con.
Tạ ơn phụ vương.
Tân nương là con gái
của đại tướng quân Diệp Khiếu nước Thịnh.
Hai nước Thịnh, Cảnh thường có tranh chấp.
Lần này kết mối liên hôn,
về sau hai nước
cũng có thể bớt nạn binh đao.
Con xin nghe theo
sắp xếp của phụ vương và mẫu phi.
Tẫn Nhi.
Lần này tới Tiêu Dao Tông tu hành,
con có kết giao được với
thanh niên xuất chúng nào không?
Tiêu Lẫm, lục vương tử nước Thịnh
có giao hảo với con.
[Trùng hợp quá.]
[Lần này Tiêu Lẫm
là người đưa dâu tới nước Cảnh ta.]
[Con có thể thân thiết hơn với Tiêu Lẫm.]
[Vâng.]
Chúc mừng điện hạ.
[Vốn dĩ mẹ không muốn]
[vội vã quyết định
mối hôn sự này cho con.]
Chúc mừng điện hạ.
[Nhưng giờ con đã được lập làm thái tử,]
[hôn sự liên quan tới nền móng nước nhà.]
Chúc mừng điện hạ.
[Đại tiểu thư Diệp gia
hiểu biết, lễ nghĩa,]
[còn là một đại mỹ nhân.]
[Mẹ nghĩ Tẫn Nhi sẽ thích con bé.]
Diệp Tịch Vụ.
Sao lại là cô?
Không thì sao?
Ngươi nghĩ là ai?
Mẫu thân.
Phụ thân.
Ngươi là tên nghiệt súc giết mẹ!
Không phải.
Phụ thân.
Con không hại chết mẫu thân.
Lan An.
Đừng đi mà.
[Ngươi là đồ quái vật.]
Đừng đi.
Cảm giác cha hiền con hiếu,
được mọi người yêu mến kính trọng
trong giấc mộng kê vàng vừa rồi thế nào?
Tiêu Lẫm.
Cứu ta với.
Nhưng đó đều là giả.
Rời khỏi giấc mộng hư ảo,
sẽ không còn ai quan tâm tới ngươi,
càng không ai yêu thương ngươi.
Trước nay
ngươi luôn bắt chước ta,
hy vọng được mọi người thừa nhận
giống như ta.
Nhưng trong giấc mơ vừa rồi,
ngươi đã có được mọi thứ mình muốn.
Tình yêu của cha mẹ,
vương vị nằm trong tầm tay.
Quả là một cuộc đời
khiến ta cũng phải ngưỡng mộ.
Nhưng ngươi thật sự
có thể cảm nhận được niềm vui sao?
Không cảm nhận được.
Không có gì hết.
Nếu không có ngươi,
mẫu thân ngươi sẽ không chết,
phụ thân ngươi
cũng không đau đớn mất đi người mình yêu,
Lan An không phải phí hoài cuộc đời
trong thâm cung,
Oánh Tâm cũng không phải chịu hết sỉ nhục.
Họ đều là những người
thân cận nhất của ngươi.
Nhưng họ đều hận ngươi.
Ta chưa từng muốn hại họ.
Chưa từng.
Ngươi xem.
Hỉ nộ ái ố, thất tình lục dục,
đều như không tồn tại với ngươi.
Ngươi chỉ biết bo bo giữ mình
mà hoàn toàn không hiểu,
thậm chí không quan tâm
đến nỗi đau khổ của người khác.
Ta hiểu.
Ta hiểu cả mà.
Ta chỉ không cảm nhận được thôi.
Đàm Đài Tẫn.
Ngươi quả là khiến người ta xót xa.
Ngươi sống
mà không mảy may cảm nhận được
sự tốt đẹp của thế gian này.
Thậm chí không cảm nhận được
nỗi đau khổ của cõi đời.
Sự tồn tại của ngươi
chỉ có một ý nghĩa duy nhất
đó là đem lại tai họa cho kẻ khác.
Không phải.
Khiến người ta ruồng rẫy, căm ghét.
Rốt cuộc ngươi sống
vì lẽ gì?
Không phải đâu, không phải như vậy.
Nhưng ít nhất,
mẫu thân ngươi chưa từng hận ngươi.
Đến chết bà ấy vẫn yêu ngươi.
Nếu ngươi có thể gặp bà ấy,
nghe chính miệng bà ấy nói với ngươi
rằng bà ấy rất yêu ngươi,
ngươi có thể thoát khỏi vận mệnh này.
Ngươi muốn gặp bà ấy không?
Cơ hội đang ở ngay trước mắt.
Ngươi còn đợi gì nữa?
[Ngươi muốn nếm hết
đau khổ trên thế gian,]
[hấp thu nỗi oán hận vô tận.]
[Ngươi gánh trên lưng
lời nguyền rủa số phận định sẵn,]
[định trước là không thể chết tử tế.]
[Khi nỗi đau đớn của ngươi
lên đến đỉnh điểm,]
[sinh mệnh đi đến hồi kết,]
[ta sẽ tới nhận sự hiến tế của ngươi.]
Ta không muốn chờ nữa.
Không muốn chờ nữa.
Đàm Đài Tẫn.
Ngươi không thể chết.
[Sao yêu lực của ta lại trở nên yếu đi?]
Tiêu Lẫm!
Tiểu sư thúc, mau lên.
Mặc kệ, dùng cái này vậy.
Thành công rồi?
Chạy đi đâu mất rồi?
Ngươi đã hủy hoại dây mây của ta.
Đáng nhẽ ta nên nuốt chửng ngươi từ trước,
khiến ngươi hồn bay phách tán.
[Đàm Đài Tẫn,]
[sao không nếm thử mùi vị của yêu quái?]
Ngươi đang nói gì?
[Máu của ngươi
có thể khắc chế yêu ma trên thế gian.]
[Thân thể của ngươi
có thể chịu được yêu lực của chúng.]
[Chỉ cần chúng không giết được ngươi,]
[ngươi có thể sử dụng sức mạnh của chúng.]
[Cảm nhận được rồi phải không?]
[Sức mạnh này
chính là khát vọng của ngươi.]
[Chẳng phải là thú vị hơn
thất tình lục dục nhiều sao?]
Đừng hòng bỡn cợt ta nữa.
[Vung roi dài cai quản cõi đời.]
[Tay cầm roi trừng phạt thiên hạ.]
[Đây chính là hương vị của sức mạnh.]
[Ta bảo đảm với ngươi,]
[một khi nếm thử,]
[ngươi sẽ không muốn mất đi nó nữa.]
Đàm Đài Tẫn.
Điện hạ, Diệp đại tiểu thư ở phía này.
Băng Thường…
Ả yêu ma đó đâu?
Chẳng lẽ bị
bùa chú ban nãy của ta đánh trúng,
nên đã tan thành tro bụi rồi?
Cứu người trước đã.
Băng Thường.
Đừng mà.
Đàm Đài Tẫn!
[Ta quay lại rồi sao?]
Tiểu thư.
Tiểu thư, cuối cùng người cũng tỉnh rồi.
Em lo chết mất.
Em còn tưởng người sẽ chết đấy.
Đàm Đài Tẫn đâu?
Hắn chết chưa?
Cô gia được đưa sang Đông sương phòng rồi,
ngài ấy vẫn chưa tỉnh,
nhưng chắc là
tính mạng không gặp nguy hiểm.
Xuân Đào.
Bọn ta về đây bằng cách nào?
Ta không nhớ nữa rồi.
Lục điện hạ đã đưa mọi người về.
Thái y nói,
mọi người suy nhược quá mức
nên mới hôn mê.
Lão thái thái và lão gia
trông nom người cả đêm,
vừa mới về nghỉ ngơi xong.
Tỷ tỷ ta thì sao?
Tỷ ấy không sao chứ?
Đại tiểu thư bình an vô sự rồi.
Lục điện hạ đang trông chừng đại tiểu thư.
[Xem ra những tổn thương
trong ác mộng là thật.]
[May là cản được nhát dao đó.]
[Đàm Đài Tẫn không thể chết.]
[Nhưng ai có thể chịu nổi]
[một cuộc đời khổ sở như vậy?]
[Nếu ta có thể giúp đỡ hắn,]
[liệu hắn có thể
sống một cách bình thường]
[mà không thành Ma Thần không?]
[Lê Tô Tô.]
[Không ngờ mày lại bắt đầu
thông cảm cho hắn.]
[Hắn làm bao nhiêu chuyện xấu,
hủy hoại Hành Dương Tông,]
[giết nhiều người tới vậy,]
[khiến sinh linh tam giới tứ châu
khốn khổ.]
[Hắn bắt buộc phải gánh món nợ máu này.]
[Bây giờ dù hắn phải khổ sở khốn đốn,]
[thì cũng là số phận của hắn.]
[Nhưng hiện tại là 500 năm trước,]
[hắn chưa từng giết người,
cũng không có bản lĩnh làm việc xấu,]
[vô duyên vô cớ]
[bị ức hiếp đủ đường.]
[Từ nhỏ cha đã dạy ta
phải ngay thẳng chính trực,]
[nghiêm khắc với bản thân.]
[Giờ đây ta đã biết mọi chuyện,]
[nếu còn vì vậy mà mừng thầm,]
[thì là không phân biệt phải trái.]
Nhị tiểu thư,
người nghỉ một lát
rồi hẵng đi thăm đại tiểu thư.
Dù sốt ruột muốn gặp lục điện hạ,
- cũng đừng đi đứng lảo đảo.
- Ta đi thăm Đàm Đài Tẫn.
[Chỉ cần chúng không thể giết được ngươi,]
[ngươi có thể sử dụng sức mạnh của chúng.]
Sức mạnh.
Thì ra,
sức mạnh hắn nói
là thứ cảm giác này.
[Trường Nguyệt Tẫn Minh]
♪Nỗi lòng phàm tục
là ngước mắt lên trăng bỗng khuyết♪
♪Hồng trần là đôi mắt thấy
muôn hoa rụng giữa cơn mưa tuyết♪
♪Trắc ẩn là
một cánh bướm trong lòng khi tan biến♪
♪Tỉnh ngộ là gột rửa hồi ức
trong nước đục♪
♪Từ ấy chẳng gặp nhau♪
♪Ta từng thấy lời dịu dàng, từng nở hoa♪
♪Cay mắt đến nỗi nói mớ♪
♪Tơ tình vấn vương, mái ngói dễ vỡ♪
♪Một vòng tay có sự sợ hãi vô tận♪
♪Ta kính trọng người biết bao,
thời gian thấm thoát thoi đưa♪
♪Từng vững tin được yêu trong phút chốc♪
♪Xé bỏ nỗi cô độc trên mình♪
♪Sự thành kính tựa ánh trăng không tì vết♪
♪Hãy lắng nghe hơi thở của đóa hoa♪
♪Như sự phồn hoa của chúng sinh muôn loài♪
♪Dẫu đi bao lâu, sao trời hay bão cát♪
♪Ánh trăng là bộ giáp của ta♪
♪Ta mong sau này người mang theo vết sẹo♪
♪Cũng thử sống dịu dàng một phen♪
♪Xé bỏ nỗi cô độc trên mình♪
♪Yêu lại người từng căm hận♪
♪Kiếp phù du nhỏ, giấc mộng lớn♪
♪Xin đừng phụ lòng nhau♪