♪Đêm tối, trăng ướt, máu lạnh♪
♪Phơi bày trước
đôi mắt sợ ánh sáng của ta♪
♪Là sáng bừng hay ấm áp♪
♪Ta chỉ có thể suy đoán bằng trực giác♪
♪Ôi, tình yêu khuynh thế như ngọc,
tạo nên ta♪
♪Ôi, tơ tình vương vấn♪
♪Ta không sợ trên cõi đời này♪
♪Chúng sinh đối xử với ta ra sao♪
♪Đột phá, vùng vẫy♪
♪Làm sao để phân biệt chính tà, thiện ác♪
♪Từng có khoảnh khắc yếu đuối♪
♪Dùng nụ hôn tình yêu
để vết thương lành lại♪
♪Sự tồn tại của ta♪
♪Sẽ không vì gai nhọn mà gãy cánh♪
[Trường Nguyệt Tẫn Minh]
[Tập 9]
[Cha,]
[sư huynh,]
[Tô Tô vô dụng,]
[không thể cứu vớt tam giới tứ châu,]
[cũng không có cơ hội
ngăn Ma Thần hồi sinh.]
[Đây là]
[ngọc Khuynh Thế, thần khí thượng cổ.]
[Sư thúc từng nói với ta,]
[đây là vật mang điềm xấu]
[bị thất lạc mấy vạn năm trước.]
[Là do một ma nữ]
[luyện ra từ mấy vạn tiên tủy.]
[Tại sao nó lại xuất hiện
dưới đáy sông Mặc?]
[Tại sao lại cứu ta?]
[Thôi,]
[cất nó đi trước,]
[rồi rời khỏi đây đã.]
Chúc mừng điện hạ.
Lần này diệt trừ được Đàm Đài Tẫn
hoàn toàn là nhờ điện hạ uy phong.
Sau này thuộc hạ sẵn sàng vì ngài
mà thịt nát xương tan,
quyết không chối từ.
Ngươi tên là gì?
Tất Song ạ.
Thuộc hạ từng là
phó thống lĩnh của Nguyệt Ảnh Vệ.
Yêu đan độc mà Đàm Đài Tẫn dùng
là do thuộc hạ sắp xếp.
Tất Song?
Ta nhớ cái tên này rồi.
Ban nãy ngươi vừa nói gì nhỉ?
Thật sự sẵn sàng vì ta…
Thuộc hạ sẵn sàng vì ngài
mà thịt nát xương tan,
quyết không chối từ.
Được.
Điện hạ, thế này là…
Người đâu, mau lôi hắn xuống
làm thức ăn cho các cục cưng của ta.
Vâng.
Không, điện hạ.
Điện hạ.
Dù ta không lập công
nhưng cũng góp sức mà, điện hạ.
- Ta không dám nuôi chó từng cắn chủ.
- Điện hạ.
Điện hạ anh minh.
Đám yêu thú vừa bị bắt về kia
đang đói lắm đấy.
Đúng rồi,
cô phải tập trung
thuần dưỡng đám yêu thú kia,
về sau có thể có tác dụng lớn đấy.
Thần nhất định sẽ dốc hết sức mình.
Ta không tin,
Đàm Đài Tẫn có thể dùng yêu lực
mà ta lại không thể.
Điện hạ anh minh.
Thủ lĩnh,
ta nghe nói Đàm Đài Minh Lãng
lấy việc hành hạ người khác làm niềm vui.
Ban nãy Tất Song bị lôi ra ngoài,
xem ra là bị hành hình rồi.
Điện hạ muốn gọi
vài nữ tử tộc Di Nguyệt tới.
Vâng.
Ngẩng hết đầu lên cho ta.
Được điện hạ chọn
chính là phúc của các ngươi.
Cô ta, cô ta, đưa đi.
Đứng lên.
Mau lên.
Đi.
Tỷ.
Bạch Vũ.
Hai ngươi
đi cứu những cô nương khác ra.
Ngươi đi tìm vũ khí của chúng ta về.
Đi đi.
Rút thôi.
Chạy cả đêm rồi,
bảo mọi người nghỉ ngơi đi.
Đi.
Thống lĩnh,
nay tư tế phản bội, thiếu chủ mất tích,
chúng ta phải làm sao đây?
Ta đã từng thề,
sẽ liều chết trung thành với điện hạ
thì quyết không nuốt lời.
Ta phải đi tìm ngài ấy.
Bọn ta đi theo thống lĩnh,
ngài đi đâu bọn ta theo đó.
Vâng.
Huynh đệ tốt.
Tỷ tỷ,
tỷ đưa người về bộ tộc Di Nguyệt trước,
chuyện còn lại
cứ giao cho Nguyệt Ảnh Vệ là được.
Cũng chỉ đành làm vậy thôi.
Bạch Vũ,
đệ nhất định phải bình an đấy.
Nguyệt Ảnh Vệ nghe lệnh.
Có!
Bốn người các ngươi
hộ tống các cô nương về bộ tộc Di Nguyệt,
những người khác theo ta đi tìm thiếu chủ.
Vâng.
Lạnh chết mất.
Đàm Đài Tẫn,
ngươi chờ đó cho ta.
[Nhưng tiếp theo mình đi đâu
mới được đây?]
[Về nước Thịnh?]
[Không,]
[rõ ràng Đàm Đài Tẫn
đã bước vào con đường sai trái,]
[nhất định phải
nghĩ cách ngăn cản hắn thành ma.]
[Nếu hắn đến nước Cảnh,]
[mình cũng phải
bám theo hắn đến nước Cảnh.]
[Tổ mẫu và cha có mạnh khỏe không?]
[Tịch Vụ không sao.]
[Dạo này mọi chuyện đều ổn,]
[cơm áo đủ đầy, tiền bạc cũng đủ dùng.]
[Xin tổ mẫu chớ nhớ mong con.]
[Phong cảnh nước Cảnh rất đẹp,]
[chờ Tịch Vụ du ngoạn đủ rồi,]
[sẽ về nhà sau.]
[Tịch Vụ kính gửi.]
Đại ca này,
huynh buôn hàng
tới kinh đô nước Thịnh mất mấy ngày?
Không tới ba ngày là đến.
Yên tâm đi,
ta nhất định sẽ đích thân gửi đến phủ.
Đa tạ.
Cha ta nhận được thư
chắc chắn sẽ hậu tạ huynh.
Tiểu cô nương,
sao cô lại một mình
dạo chơi bên ngoài thế này,
sao không về nhà?
Ta có chuyện quan trọng
nhất định phải hoàn thành.
[Men theo con sông đi thêm trăm dặm nữa
là đến nước Cảnh rồi.]
[Tà cốt vẫn đang
ở trên người Đàm Đài Tẫn.]
[Nếu hắn sa đọa thành ma,]
[hoặc bất cẩn chết đi,]
[thì chẳng phải
công sức trước đó đổ sông đổ biển sao?]
[Có người?]
Ngươi không sao chứ?
Đàm Đài Tẫn.
Ngươi đừng giả chết.
Bớt giở trò này với ta đi.
Ngươi có giả vờ đáng thương nữa,
ta cũng không mắc lừa đâu.
Đàm Đài Tẫn…
Đàm Đài Tẫn.
Lạnh quá.
Đàm Đài Tẫn, ngươi tỉnh lại đi.
Đàm Đài Tẫn.
Không được chết.
Đàm Đài Tẫn, ngươi không được chết.
Đàm Đài Tẫn.
Đàm Đài Tẫn…
Ngươi tỉnh lại đi, Đàm Đài Tẫn.
Đàm Đài Tẫn.
Quả báo đến nhanh thật đấy.
Trước đây, lúc bao vây ta,
ngươi còn khỏe mạnh lắm mà,
mới có vài canh giờ
đã sống dở chết dở, lại rơi vào tay ta.
Nhìn gì mà nhìn?
Nếu không phải
vì không muốn phụ lòng cha và mọi người,
ta thật sự muốn đập ngươi chết tươi
rồi chôn luôn.
Ta khuyên ngươi tốt nhất ít cử động thôi.
Ban nãy lúc ta ép nước ra cho ngươi,
bất cẩn đè gãy
vài cái xương sườn của ngươi rồi.
Sao lại là cô?
Sao cô lại cứu ta?
Ngươi quan tâm làm gì?
Đàm Đài Tẫn, ta nói cho ngươi biết,
giờ ngươi rơi vào tay ta,
ta có thể cứu ngươi,
cũng có thể giết ngươi.
Trước khi được ta cho phép,
nếu ngươi dám tự chết,
ta sẽ băm vằm thi thể ngươi ra,
phơi thây nơi hoang dã.
[Quả nhiên là không nhìn thấy nữa.]
Được rồi, giờ tới lượt ta.
Dù ngươi có muốn hay không,
cũng phải thành thật trả lời
câu hỏi của ta.
Câu hỏi gì?
Chúng ta mới chia tay vài canh giờ,
rốt cuộc trên thuyền đã xảy ra chuyện gì?
Tại sao ngươi lại trôi dạt vào bờ,
còn mù một con mắt?
Ngươi có nói không?
Bị Đàm Đài Minh Lãng ám hại.
Đàm Đài Minh Lãng?
Tên ca ca ở nước Cảnh của ngươi à?
Tại sao hắn lại hại ngươi?
Vấn đề này cô nên đi hỏi hắn.
Được, vậy câu tiếp theo.
Chỉ có mình ngươi trốn thoát sao?
Kinh Lan An đâu?
Chẳng phải bà ấy là người của ngươi à?
Chết rồi.
Đàm Đài Minh Lãng giết bà ấy ư?
Ta giết bà ta.
Đàm Đài Tẫn.
Cú đấm này
đánh thay những người
đã bị ngươi hại chết,
đánh thay ta và cả Kinh Lan An.
Ta từng muốn thật lòng đối xử với ngươi,
cứu ngươi, bảo vệ ngươi,
giờ ta thật sự hối hận.
Kinh Lan An từng cứu mạng ngươi,
nuôi ngươi khôn lớn.
Ngươi từng uống máu bà ấy,
được bà ấy dạy dỗ.
Vậy mà ngươi lại giết bà ấy!
Cô cô.
Ta hỏi cô,
cô có hối hận vì phản bội ta không?
Con à,
ta không hối hận.
Phải đấy.
Ngươi đúng là điên rồ mất trí.
Cô nói đúng.
Bà ta nuôi ta khôn lớn,
cho ta tính mạng.
Đêm giao thừa, lúc bà ta tới tìm ta,
ta đã hy vọng biết bao rằng
bà ta thật sự không bỏ rơi ta.
Gì cơ?
Bà ta tuyệt đối không nên
bỏ đi rồi lại trở về,
cho ta hy vọng
rồi lại vứt bỏ ta như vứt đôi giày rách.
Kinh Lan An đã làm gì?
Không có gì,
chỉ là phản bội thôi mà.
Bà ta đã phản bội ta
giống Oánh Tâm.
[Thì ra bà ấy thả ta đi,]
[là để hại Đàm Đài Tẫn.]
[Lẽ nào bà ấy
đã câu kết với Đàm Đài Minh Lãng?]
Đàm Đài Tẫn,
ta sẽ áp giải ngươi về nước Thịnh,
sau đó nhốt ngươi lại,
để từ nay
ngươi không còn thấy ánh mặt trời nữa.
Mỗi ngày mỗi khắc,
ta đều canh chừng ngươi.
Chỉ cần ta còn sống
thì ngươi đừng hòng hấp thu yêu đan,
tiếp tục hại người nữa.
Ngươi cười cái gì?
Diệp Tịch Vụ,
mấy lời ngu ngốc cô nói
đúng là vừa kỳ lạ vừa hài hước.
Tại sao cô không giết luôn ta đi,
mà còn phải tốn cả quãng đời còn lại
cầm tù cùng ta?
Bây giờ sự sống chết của ngươi
không do ngươi quyết định.
Ngươi muốn làm gì?
Nướng cá.
Tìm thấy rồi.
Ở đây có vết máu.
Quả nhiên Đàm Đài Tẫn chưa chết.
Hắn giống hệt yêu nữ kia,
đều hành hạ ta như thế.
Điện hạ,
tuy Đàm Đài Tẫn chưa chết,
nhưng hắn cũng đã là nỏ mạnh hết đà.
Để thuộc hạ
diệt mối hậu họa này thay ngài.
Ngài về kinh chờ tin vui trước đi ạ.
Không.
Ta phải tận mắt nhìn thấy
Đàm Đài Tẫn chết.
Mở rộng phạm vi tìm kiếm.
Dù có đào ba tấc đất,
cũng phải tìm ra Đàm Đài Tẫn cho ta.
Điện hạ,
đi thêm về phía trước
là địa phận nước Cảnh rồi.
Vẫn chưa có tin gì của Đàm Đài Tẫn sao?
Điện hạ,
đã phát hiện tung tích của quân Cảnh.
Ngươi chắc chắn không nhìn nhầm chứ?
Dù là màu sắc trang phục hay binh khí,
cũng chắc chắn là
quân tinh nhuệ của nước Cảnh.
Có điều vẫn chưa xác định được,
tại sao
chúng lại xuất hiện hàng loạt ở đây.
Dẫn đường.
Rõ.
Không ngờ ngươi vẫn còn có chút tác dụng.
Tâm địa xấu xa,
mà cũng giỏi nấu ăn ra phết.
Từ nhỏ ta đã làm mấy việc này.
Chẳng phải hồi nhỏ
ngươi lớn lên trong vương cung sao?
Nhóm lửa nướng cá trong cung điện hả?
Cá hồng trong hồ Thái Dịch,
chim sẻ trong rừng hoàng cung,
rồi chuột dưới mương cung…
Tất cả đều có thể dùng để lót dạ.
Chỉ cần một vài hạt gạo
là chúng sẽ ngoan ngoãn cắn câu,
nộp mạng.
[Đây cũng chính là điểm vừa đáng thương]
[lại đáng hận của Đàm Đài Tẫn.]
[Số phận tàn nhẫn với hắn,]
[thì hắn cũng tàn nhẫn lại.]
[Lê Tô Tô, ngươi phải nhìn cho rõ.]
[Đây mới là Ma Thần.]
Ăn đi.
Ngươi mau ăn đi, ăn xong còn lên đường,
không có thời gian
chờ vết thương của ngươi lành lại đâu.
Không có độc.
Ta biết không có độc,
nếu không sao ta có thể
bảo ngươi ăn được?
Diệp Tịch Vụ,
tại sao cô lại không muốn ta chết đến vậy?
Ngươi yên tâm,
rồi một ngày kia ta sẽ cho ngươi biết.
Tốt nhất ngươi hãy cầu nguyện
cho ngày đó tới muộn chút.
[Chờ đến ngày huỷ được tà cốt,]
[giết chết ngươi,]
[ta nhất định sẽ cho ngươi biết.]
Ngươi sao vậy?
[Nếu không có thuốc giải,]
[thì chắc chẳng mấy chốc]
[là độc sẽ phát tác mà chết.]
Không có gì.
Đàm Đài Tẫn.
Có người tới.
Nhanh!
Vẫn chưa đi xa đâu, chia ra đuổi.
Rõ!
Chạy chưa xa đâu,
chia ra tìm kỹ vào.
Bắt sống Đàm Đài Tẫn, trọng thưởng!
Rõ!
Là người của Đàm Đài Minh Lãng.
Cô giao ta cho chúng,
không chỉ giữ được mạng
mà còn có thể lập công.
Im đi.
Ngươi chạy theo hướng ngược lại,
đừng để bị bắt.
Diệp Tịch Vụ!
Đằng đó! Đuổi theo!
Đuổi theo!
Nhanh!
[Đàm Đài Tẫn,
đúng là kiếp trước ta mắc nợ ngươi mà.]
[Bị bao vây rồi.]
[Không được.]
[Ta vẫn chưa tìm được
cách phá hủy tà cốt,]
[không thể chết ở đây.]
Chia ra.
Rõ.
Đen đủi.
Sao lại là một nữ nhân?
Chắc chắn ngươi đã gặp Đàm Đài Tẫn.
Nói, hắn đang ở đâu?
Người chết đó tên Đàm Đài Tẫn sao?
Hắn chết rồi.
Chết rồi?
Thế sao ngươi phải chạy?
Ta lấy trộm ít đồ từ người hắn,
ta tưởng các người đến để bắt ta.
Vì cái đứa xúi quẩy nhà ngươi,
mất công ta đuổi theo nãy giờ,
chết đi!
Ở đằng này, đuổi theo!
Đừng để cô ta chạy thoát!
Im lặng.
Các ngươi, chia ra tìm hết cho ta!
Rõ!
Ta đã bảo ngươi
chạy theo hướng ngược lại rồi mà?
Muốn chết à?
Ta lo cô bị chúng bắt,
sẽ bán đứng ta.
Vậy phen này hay rồi,
chẳng ai thoát được nữa.
Tiếng gì thế?
Đi mau.
Các ngươi thành thật khai báo,
tại sao lại đến đây,
ta sẽ chừa mạng cho các ngươi.
Bọn ta đến
truy bắt Đàm Đài Tẫn.
Là ai sai các ngươi đến?
Đàm Đài Minh Lãng sao? Hắn đang ở đâu?
Là…
Chết hết rồi.
Điện hạ,
chúng đến để truy bắt Đàm Đài Tẫn
thì chắc hắn ở ngay gần thôi.
Mau sai Tiềm Long Vệ…
Về đi.
Điện hạ,
Đàm Đài Tẫn…
Lên ngựa.
Mang số thi thể này về thành.
Hôm nay chưa ai gặp được Đàm Đài Tẫn,
rõ chưa?
Rõ.
[Đàm Đài Tẫn,]
[ta chỉ giúp ngươi được đến đây thôi.]
Chỗ này cũng khá khuất,
chúng ta nghỉ tạm ở đây một đêm đi.
Tại sao lúc nãy ngươi không đi?
Sao vừa rồi
cô lại dụ truy binh đi để cứu ta?
Ta làm vậy chẳng phải vì…
Thoát thân đã rồi nói.
Tạm thời không có binh lính đuổi đến đâu.
Ngươi trả bùa lại cho ta.
Chẳng may lại gặp truy binh nữa,
ít nhất còn có cái để phòng thân.
Ngươi vẽ nhiều bùa Kiến Sinh thế?
Cô chỉ dạy ta mỗi loại này.
Tạm không nói
giờ số bùa này không có tác dụng,
ngâm trong nước quá lâu,
pháp thuật cũng mất công hiệu rồi.
Gặp phải ngươi đúng là đen đủ đường mà.
Đàm Đài Tẫn,
sao máu của ngươi lại có màu đen?
Rốt cuộc ngươi bị sao vậy?
[Châm độc ở mắt trái của ngươi]
mà khuếch tán ra kinh mạch toàn thân,
nôn ra máu ba lần thì sẽ chết.
Vậy là thế nào? Ngươi nói đi chứ.
Bị Đàm Đài Minh Lãng hạ độc.
Có thể lát nữa thôi,
ta sẽ chết vì chất độc phát tác.
Đồ khốn nhà ngươi,
sao ngươi không nói sớm?
Ta nói sớm có ích gì sao?
Cô biết chữa trị hay là có thuốc giải?
Nhất định phải có cách cứu được ngươi.
Ngươi chờ đấy, ta đi một lát là về.
Diệp Tịch Vụ.
Cô đi đâu?
Báo cáo!
Người được cử đi tìm kiếm
trước mắt vẫn chưa tìm được
tung tích của Đàm Đài Tẫn.
Ăn hại.
Điện hạ,
kinh đô cấp báo,
nói tình hình trong cung có biến,
cần điện hạ xử lý.
Xin điện hạ về kinh đô trước,
việc ở đây cứ giao cho ta.
Thôi cũng được.
Lần này ta ra ngoài quá lâu rồi.
Tam đệ à,
chờ ta tìm được ngươi,
sẽ nghiền hài cốt của ngươi
và con yêu nữ Nguyệt Nguyễn Nguyễn kia
thành bột mịn,
cho các người biến mất triệt để.
Đi.
Đàm Đài Tẫn,
ta xem ngươi còn trốn được bao lâu,
không thể để ngươi sống được.
Ngươi tỉnh rồi à?
Cô về rồi sao?
Hỏi thừa.
Ta không về
thì quẳng lại ngươi một mình chắc?
Ngươi bị thương nặng như vậy,
ngủ liền mấy canh giờ rồi.
Ta đã xử lý qua cho ngươi rồi.
Ăn ít quả đi đã.
Số ngươi may thật,
ta lượm được ít thảo dược
có thể ngăn chặn độc tính lan ra,
lát nữa sẽ đắp cho ngươi.
Ngươi ấy à,
sau này bớt chạy lung tung bên ngoài thôi,
khiến mình đầy thương tích, suýt thì chết,
làm ta cũng sợ hết hồn,
đúng là mắc nợ ngươi mà.
Diệp Tịch Vụ.
Thực ra cô không cần tốn công
đến cứu ta đâu.
Ngươi phải sống tiếp.
Có phải ngươi còn vết thương khác không?
Nào.
Cô đang làm gì vậy?
Chết đến nơi rồi,
ngươi còn quan tâm cái này sao?
Hơn nữa,
chúng ta đã thành thân rồi,
ngươi còn gì phải ngại nữa đây?
Diệp Tịch Vụ,
lúc trên thuyền, chính cô nói
là từ nay về sau,
hai chúng ta không còn liên quan gì nữa.
Đợi ra khỏi đây rồi,
ta sẽ tìm ngươi tính toán rạch ròi.
Nhưng bây giờ,
mạng của ngươi nằm trong tay ta,
sống chết đều do ta quyết định,
hiểu vấn đề chưa,
Đàm Đài Tẫn?
Được thôi.
Đây là cái gì?
Trả ta.
Nhìn có vẻ giống một báu vật.
Tại sao ta chưa từng thấy bao giờ?
Ta nhặt được trên đường.
Ta cũng không biết là thứ gì nữa.
Chắc cũng chẳng phải thứ gì đáng giá đâu.
Thôi trả ta đi.
Đã là đồ nhặt được,
thì cũng không tính là của cô.
Giờ nó nằm trong tay ta,
nó là của ta rồi.
Không được, ngươi không được giữ nó.
Diệp Tịch Vụ, cô khai thật ra,
rốt cuộc đây là thứ gì?
Là thần khí bị thất lạc từ thời thượng cổ,
tên là ngọc Khuynh Thế.
Ngọc Khuynh Thế?
Tốt nhất ngươi đừng có ý đồ với nó.
Ngọc này do một ma nữ luyện ra
từ vạn năm trước.
[Cô ta giết hàng trăm,
hàng ngàn tiên tử,]
[rút tiên tủy của họ,]
[luyện ra ngọc này, tổn hao âm đức.]
Cho nên, người nào dùng nó
chắc chắn không có kết cục tốt,
sẽ đoản mệnh đột tử.
Không có kết cục tốt, đoản mệnh đột tử?
Có phải ngươi đang nghĩ nếu ngươi nuốt nó,
thì sẽ hiệu quả hơn
hấp thụ yêu đan nhiều không?
Ta khuyên ngươi nên dẹp bỏ ý định đó đi,
sẽ chết khó coi lắm đấy.
Giờ ta đã trúng kịch độc rồi,
không biết lúc nào
độc sẽ phát tác mà chết.
Bây giờ cũng
sắp không giữ nổi cái mạng này rồi,
ta còn sợ gì đột tử,
sợ gì lời nguyền nữa?
Bất kể là bây giờ chết, hay sau này chết,
đối với ta,
đều chẳng khác gì.
Ta sẽ không để ngươi chết ở đây đâu.
Đắp thuốc.
Ngươi đừng có cử động lung tung,
coi chừng bị ta
đè gãy thêm vài khúc xương sườn đó.
Được rồi, đi ngủ.
Sáng mai đưa ngươi về nước Thịnh,
nhất định sẽ có cách cứu được ngươi thôi.
♪Nỗi lòng phàm tục là ngước mắt lên♪
♪Trăng bỗng khuyết♪
♪Hồng trần là đôi mắt thấy♪
♪Muôn hoa rụng giữa cơn mưa tuyết♪
♪Trắc ẩn là một cánh bướm♪
[Cô cứu người là vì thích,]
[rốt cuộc thích là gì?]
[Thích là không muốn người đó chết,]
[muốn ở bên người đó,]
[không thấy người đó thì sẽ sốt ruột,]
[nhìn thấy người đó thì sẽ vui vẻ.]
♪Từng nở hoa♪
♪Cay mắt đến nỗi nói mớ♪
♪Tơ tình vấn vương, mái ngói dễ vỡ♪
♪Một vòng tay có sự sợ hãi vô tận♪
♪Ta kính trọng người biết bao,
thời gian thấm thoát thoi đưa♪
♪Từng vững tin được yêu trong phút chốc♪
♪Xé bỏ nỗi cô độc trên mình♪
♪Sự thành kính tựa ánh trăng không tì vết♪
Sắp tới rồi.
Băng qua khu rừng phía trước,
chúng ta sẽ tìm một chỗ để nghỉ chân.
Đàm Đài Tẫn.
Quả nhiên ngươi vẫn chưa chết.
Xem ra còn làm lành
với tiểu thư Diệp gia rồi.
Đây là ai?
Thuộc hạ của Đàm Đài Minh Lãng.
Cô ta biết dùng yêu pháp,
phải cẩn thận.
[Thân thể Đàm Đài Tẫn suy nhược,
không thể mạo hiểm.]
[Hắn mà chết,]
[tất cả sẽ thành công cốc hết.]
Đàm Đài Tẫn,
mục tiêu của ả là ngươi,
ngươi tìm thời cơ bỏ trốn trước,
ta sẽ nghĩ cách đọ sức với ả.
Sao?
Trúng độc quá nặng,
không xuất chiêu nổi nữa à?
Gặp phải ta,
xem như đôi uyên ương bạc mệnh các ngươi
hết đường chạy thoát rồi.
Cô lấy gì đối phó với cô ta?
Chỗ này cứ giao cho ta đi.
Phá!
Đàm Đài Tẫn.
Ngươi không sao chứ?
Đàm Đài Tẫn,
đến cả Kinh Lan An nuôi ngươi khôn lớn
ngươi cũng có thể giết,
mà lại quan tâm đến sống chết
của nữ nhân này như vậy.
Kiểu gì thì ngươi cũng giãy chết rồi,
ta sẽ bắt sống ngươi về,
cho điện hạ giải tỏa nỗi hận trong lòng.
Diệp Tịch Vụ.
Diệp Tịch Vụ…
Cô ta đã trúng phải chú Phệ Tâm của ta,
sẽ mất mạng sớm thôi.
Ngươi giải bùa chú ngay,
bằng không
ta sẽ nghiền ngươi thành tro bụi.
Cơ thể của ngươi
cũng đã là nỏ mạnh hết đà,
lo thân không xong mà còn lo cho cô ta?
Chi bằng khoanh tay chịu bị bắt đi.
[Diệp Tịch Vụ,]
[hai ta vẫn còn rất nhiều thù mới hận cũ
chưa giải quyết xong,]
[ta không thể để cô chết được.]
Ngọc Khuynh Thế.
[Ngọc này do một ma nữ luyện ra
từ vạn năm trước.]
[Người nào dùng nó
chắc chắn không có kết cục tốt,]
[sẽ đoản mệnh đột tử.]
[Chỉ cần có thể sống tiếp,]
[thì ta sợ gì có ngày đột tử chứ?]
Yêu ma này,
ta sẽ thay điện hạ diệt trừ ngươi,
để chấm dứt hậu họa.
Đàm Đài Minh Lãng không giết được ta,
rồi sẽ có ngày ta tìm đến hắn.
Diệp Tịch Vụ…
[Ta làm sao vậy?]
[Là Đàm Đài Tẫn cứu ta.]
Đàm Đài Tẫn…
Tia sáng này…
Là ngọc Khuynh Thế.
Tên khốn này,
ngươi lại còn dám nuốt ngọc Khuynh Thế.
Ngươi sẽ đột tử đấy, biết không hả?
[Trùng Vũ hãy giúp ta.]
[Nhất định phải
lấy được ngọc Khuynh Thế ra.]
Mau ra đây…
[Cô có muốn cứu nam nhân này không?]
[Đây là nam nhân có ý đồ
chiếm ngọc Khuynh Thế đấy.]
Cô là ai?
Ma nữ đã luyện ra ngọc Khuynh Thế.
Cô có muốn cứu nam nhân này không?
Ta phải cứu hắn, hắn không thể chết.
Nhưng ngọc Khuynh Thế đã lựa chọn hắn,
vận rủi sẽ nhanh chóng
giáng xuống hắn thôi.
Hắn sẽ gặp điều bất hạnh,
chết bất đắc kỳ tử nơi đất khách.
Không.
Ta sẽ giúp hắn
lấy ngọc Khuynh Thế ra khỏi người,
bất kể là dùng cách nào.
Cũng có một cách đấy.
[Nhưng nam nhân này có xứng đáng không?]
[Cô nghĩ kỹ xem,]
[hắn là người thế nào?]
Ngài chính là một con quái vật.
[Ai tới gần ngài đều sẽ gặp họa.]
[Cô xem,]
[một người như thế…]
Ngài sinh ra đã không xứng
có được tình cảm bình thường nhất
của con người.
[Hắn không xứng đáng
để cô hy sinh như vậy.]
Nếu buộc phải có một người chết,
ta nghĩ bất kỳ ai cũng sẽ chọn ngài.
Không phải vậy!
[Hắn không thể chết.]
[Nếu nhất định phải có người
gánh chịu lời nguyền của cô,]
thì cứ chọn ta đi.
[Chỉ là trước khi lời nguyền giáng xuống,]
[ta vẫn còn một chuyện phải hoàn thành.]
Cô có biết làm thế nào
để phá hủy tà cốt không?
Ta biết chuyện cô làm.
Có lẽ cô có thể tìm được đáp án
trong Hoang Uyên.
[Có điều hiện giờ
sức mạnh của ngọc Khuynh Thế]
[đã ngưng tụ thành mắt của hắn.]
[Nếu cô muốn lấy lại ngọc Khuynh Thế]
[thì phải dùng một con mắt của mình
để trao đổi.]
Được.
Ta đổi.
Thật nực cười.
Trên đời này
[lại có người chịu chết thay kẻ khác.]
Đàm Đài Tẫn,
ngươi sẽ không chết đâu.
Chỉ khi ngươi sống,
mới có thể có nhiều người sống sót hơn.
Hai ngươi sang bên kia xem xem.
[Là Chấp Bạch Vũ.]
Điện hạ.
Vẫn còn thở.
[Đúng là Nguyệt Ảnh Vệ.]
[Xem ra họ sẽ không hại hắn.]
Người đâu,
đưa điện hạ về doanh trại
trị thương trước đã.
Vâng.
[Vốn dĩ mình cũng không thể]
[kéo Đàm Đài Tẫn bị thương nặng
đến Hoang Uyên,]
[chỉ đành giao Tiểu Ma Thần cho bọn họ.]
[Đàm Đài Tẫn,]
[chờ ta tìm được cách phá hủy tà cốt,]
[sẽ lại đến tìm ngươi.]
[Trường Nguyệt Tẫn Minh]
♪Nỗi lòng phàm tục
là ngước mắt lên trăng bỗng khuyết♪
♪Hồng trần là đôi mắt thấy
muôn hoa rụng giữa cơn mưa tuyết♪
♪Trắc ẩn là
một cánh bướm trong lòng khi tan biến♪
♪Tỉnh ngộ là gột rửa hồi ức
trong nước đục♪
♪Từ ấy chẳng gặp nhau♪
♪Ta từng thấy lời dịu dàng, từng nở hoa♪
♪Cay mắt đến nỗi nói mớ♪
♪Tơ tình vấn vương, mái ngói dễ vỡ♪
♪Một vòng tay có sự sợ hãi vô tận♪
♪Ta kính trọng người biết bao,
thời gian thấm thoát thoi đưa♪
♪Từng vững tin được yêu trong phút chốc♪
♪Xé bỏ nỗi cô độc trên mình♪
♪Sự thành kính tựa ánh trăng không tì vết♪
♪Hãy lắng nghe hơi thở của đóa hoa♪
♪Như sự phồn hoa của chúng sinh muôn loài♪
♪Dẫu đi bao lâu, sao trời hay bão cát♪
♪Ánh trăng là bộ giáp của ta♪
♪Ta mong sau này người mang theo vết sẹo♪
♪Cũng thử sống dịu dàng một phen♪
♪Xé bỏ nỗi cô độc trên mình♪
♪Yêu lại người từng căm hận♪
♪Kiếp phù du nhỏ, giấc mộng lớn♪
♪Xin đừng phụ lòng nhau♪