♪Đêm tối, trăng ướt, máu lạnh♪
♪Phơi bày trước
đôi mắt sợ ánh sáng của ta♪
♪Là sáng bừng hay ấm áp♪
♪Ta chỉ có thể suy đoán bằng trực giác♪
♪Ôi, tình yêu khuynh thế như ngọc,
tạo nên ta♪
♪Ôi, tơ tình vương vấn♪
♪Ta không sợ trên cõi đời này♪
♪Chúng sinh đối xử với ta ra sao♪
♪Đột phá, vùng vẫy♪
♪Làm sao để phân biệt chính tà, thiện ác♪
♪Từng có khoảnh khắc yếu đuối♪
♪Dùng nụ hôn tình yêu
để vết thương lành lại♪
♪Sự tồn tại của ta♪
♪Sẽ không vì gai nhọn mà gãy cánh♪
[Trường Nguyệt Tẫn Minh]
[Tập 28]
[Diệp Thanh Vũ, Phiên Nhiên.]
[Điện hạ hãy cất kỹ bình Nhược Thủy này.]
[Được.]
[Bình Nhược Thủy này có điểm gì đặc biệt?]
Thuộc hạ lo cho điện hạ,
để đề phòng bất trắc,
thuộc hạ đã chuẩn bị riêng
bình Nhược Thủy này cho điện hạ.
Nó có thể khiến
công lực của con rối tăng mạnh,
có lẽ có thể cứu mạng điện hạ.
Không phải ta còn có cô sao?
Nếu chúng ta lên kế hoạch như vậy
mà vẫn không có phần thắng,
thì ta sẽ đánh vào vương cung,
giết từng kẻ Đàm Đài Tẫn quan tâm
[ngay trước mặt hắn.]
[Phù Ngọc,]
[cô sẽ không chết vô ích đâu.]
[Ta sẽ trả lại đủ những gì ta phải chịu]
[cho Đàm Đài Tẫn.]
Chạy mau!
Mau lên! Chạy mau!
Cha! Cha ơi!
Bên ngoài loạn hết lên rồi,
nói là phản quân của Đàm Đài Minh Lãng
đã vào thành,
đang tàn sát dân chúng.
Chúng ta mau chạy đi.
Xuân Đào,
thu dọn ít bạc gọn nhẹ,
những cái khác không cần,
chúng ta phải mau chạy.
Đi mau, mau lên.
Mau, mau lên.
Cha.
Cha định làm gì vậy?
Làm chuyện ta nên làm.
Cha,
đây là kinh thành của nước Cảnh mà.
Liên quan gì tới chúng ta chứ?
Trạch Vũ,
cha đã gần đất xa trời,
không còn sống được bao lâu nữa.
Năm xưa nước Thịnh bại trận, diệt vong,
cha không thể làm gì
là bất trung.
Dù đến khi chết cha cũng sẽ không
tha thứ cho bản thân.
Nay thiên hạ thống nhất,
dù là người dân nước nào
cũng đều là dân chúng một nước.
Thân là người học võ,
thấy phản quân tàn sát dân chúng,
nếu ta nhắm mắt làm ngơ,
thì là bất nghĩa.
Diệp Khiếu ta không phải người
bất trung bất nghĩa.
Cha!
Trạch Vũ,
đưa Xuân Đào mau chóng ra khỏi thành
từ phía Đông.
Không, cha ơi.
Cha.
Cha!
[Giết người mà Đàm Đài Tẫn thương yêu.]
[Phù Ngọc,]
[cũng coi như ta đã báo thù cho cô rồi.]
Cha!
Con cũng là con trai nhà họ Diệp,
con phải đi cùng cha chứ.
Đại thiếu gia, lão gia.
Xuân Đào.
Thu dọn tiền bạc xong rồi chứ?
Đừng để mất đấy.
Sau này Diệp gia không thể
chăm lo cho cô nữa.
Cô hãy tự chăm sóc tốt cho bản thân.
Con là đấng nam nhi của Diệp gia.
Cha.
Đàm Đài Minh Lãng thật bỉ ổi,
lại dùng tà thuật khống chế bách tính.
Cha, cha không sao chứ?
Không sao.
Con trai,
theo cha cùng bảo vệ dân chúng.
Đừng giết ta.
- Diệp Băng Thường, Diệp Tịch Vụ ở đâu?
- Đừng giết ta.
Ta sẽ dẫn đường cho ngài.
Đừng giết ta…
[Luyện được tiên tủy rồi.]
Lão gia…
Đại thiếu gia, lão gia.
Lão gia.
Vì bảo vệ dân chúng,
lão gia đã tử trận.
Bệ hạ,
vẫn có người còn sống.
những người này bị Đàm Đài Minh Lãng
rót linh hỏa vào,
đã chết cả rồi.
Chúng xuất hiện ở đây
e rằng chỉ để ra oai.
Bệ hạ, nguy hiểm.
Đừng đi.
[Tam đệ,]
[có thích bất ngờ
ta tặng cho ngươi không?]
[Đừng nóng vội,]
[đây chỉ là mở màn thôi.]
[Ta sẽ khiến những thứ ngươi quý trọng]
[lần lượt biến mất ngay trước mặt ngươi.]
Đàm Đài Minh Lãng.
[Ta chắc chắn sẽ giết ngươi.]
[Tư Mã Môn]
Tam đệ.
[Ứng Thiên Môn]
Sao giờ ngươi mới đến thế?
Thực sự làm ta đợi lâu quá.
[Đàm Đài Tẫn.]
Ta chuẩn bị riêng cho ngươi
hai món quà lớn.
Ngươi đúng là có diễm phúc đấy nhỉ?
Không uổng công ta cố tình cho bọn họ
ăn mặc lộng lẫy.
[Cuộc chiến ở biên giới phía Nam gần như
đã khiến pháp lực của ta cạn kiệt,]
[không thể để bị hắn nhìn ra sơ hở.]
Đàm Đài Minh Lãng,
thuộc hạ của ngươi đã bị ta giết sạch rồi.
Nay ngươi đã ở thế chắc chắn thất bại,
mà còn muốn ngoan cố chống cự sao?
Nay ta đã thành ra thế này,
còn có chuyện gì mà ta không làm được chứ?
Ngươi nói đúng.
Lần này ta bại trong tay ngươi,
e là không thể vùng dậy được nữa.
Nhưng ta cũng không muốn xuống địa ngục
lẻ loi một mình.
Đừng, cầu xin ngươi.
Ta là người nói lý lẽ,
ngươi chọn một người ngươi thương
về bên ngươi,
người còn lại sẽ chết cùng với ta.
Đừng.
Thế nào?
Đàm Đài Minh Lãng,
ngươi đừng ức hiếp người khác quá đáng.
Diệp Tịch Vụ và Diệp Băng Thường,
ngươi chọn một người đi.
[Lôi kiếp ngày càng gần rồi.]
[Diệp Tịch Vụ,]
[thời khắc sống chết]
[mà nàng cũng không chịu
nhìn ta một cái ư?]
Nếu ngươi không chọn
thì ta sẽ xử cả hai đấy.
Đừng mà.
[Ta chỉ có cơ hội tấn công một đòn.]
Thế nào? Đã nghĩ kỹ sẽ chọn ai chưa?
Bệ hạ.
Ta cầu xin ngài, hãy cứu ta.
- [Diệp Tịch Vụ,]
- Ta không muốn chết.
- [lẽ nào nàng không mong ta cứu nàng ư?]
[Hai người đeo vòng Âm Dương Song Sinh,]
[chỉ cần chủ nhân của
vòng Dương không chết,]
[thì chủ nhân của vòng Âm
cũng sẽ không chết.]
[Về bản chất,]
[là dùng dương thọ của chủ vòng Dương]
[để ngăn kiếp nạn sinh tử
cho chủ vòng Âm.]
[Diệp Tịch Vụ,]
[dù nàng chán ghét ta,]
[ta cũng sẽ bất chấp mọi giá]
[giữ tính mạng nàng.]
Chọn đi.
Nếu không ta sẽ giết bọn họ.
Cứu ta với.
Chọn đi!
Thả…
Diệp Băng Thường.
[Cũng tốt,]
[vậy thì ta sẽ không mắc nợ chàng nữa.]
[Diệp Tịch Vụ,]
[như vậy mà nàng cũng không quan tâm ư?]
Xem ra cô chẳng có giá trị gì
trong lòng hắn.
Vậy thì ta sẽ giải thoát cho cô.
[Ứng Thiên Môn]
[Chàng vĩnh viễn đừng hòng trả nợ được.]
Không, không thể nào.
Diệp Tịch Vụ.
Nàng đang làm gì?
Mau dừng lại cho trẫm!
[Diệp Tịch Vụ.]
[Nàng đừng rời xa ta.]
[Ta sẽ không để nàng lại rời xa ta]
[giống như Tang Tửu nữa.]
Ngọc Khuynh Thế?
Diệp Tịch Vụ,
rốt cuộc tại sao ngọc Khuynh Thế
lại ở chỗ nàng?
Miếng ngọc Khuynh Thế này
là ta dùng mắt trái
đổi lấy từ chàng.
♪Lơ lửng trong cảnh xưa vật cũ♪
♪Lãng quên tất cả của mình♪
Là nàng.
♪Giọt lệ đổi lấy người♪
Đây là mắt của nàng.
Diệp Tịch Vụ,
tại sao nàng lại làm như vậy?
Bởi vì chàng mất một con mắt
trông rất đáng thương.
Đàm Đài Tẫn.
- [Sắp không sống được nữa rồi.]
- Đàm Đài Tẫn.
[Khi ấy ta nghĩ]
[chàng không đáng
phải chịu lời nguyền ấy.]
[Đàm Đài Tẫn,]
[bây giờ giữa ta và ngươi,]
[chỉ có một người được sống,]
[ta muốn chọn ngươi.]
[Lời nguyền ngọc Khuynh Thế này]
[cứ để ta gánh chịu.]
Chàng xem,
bây giờ lời nguyền sắp ứng nghiệm
với ta rồi.
Không, không đâu.
♪Biết được ánh mắt
khắc vào tâm khảm của người♪
Đàm Đài Tẫn,
đừng tốn công vô ích nữa.
Đây là lôi kiếp của ta.
Với thân thể người phàm của chàng
thì không chắn nổi đâu.
Dựa vào đâu mà nàng tự ý quyết định
làm những chuyện này vì ta?
Phải.
Đàm Đài Tẫn,
chàng là Ma Thần.
Chàng vốn dĩ chính là
lời nguyền lớn nhất thế gian này,
sinh ra đã gánh tội nghiệp của vạn vật.
Nàng đang nói gì? Ma Thần gì?
Diệp Tịch Vụ,
rốt cuộc nàng đang nói gì vậy?
Đàm Đài Tẫn,
chàng có biết tại sao
chàng lại mang mệnh cô độc,
duyên phận với người thân mỏng manh không?
Tại sao chàng sinh ra đã không có tơ tình?
Tại sao yêu ma đều sợ máu của chàng?
Bởi vì chàng không phải người thường.
Chàng mang tà cốt trời sinh,
định trước sẽ trở thành Ma Thần mới,
hủy diệt đất trời, lật đổ càn khôn.
Không thể nào.
♪Người có biết linh hồn sáng suốt♪
Đây không phải là thật.
Nàng nói bậy.
Ma Thần gì chứ?
Chuyện này quá hoang đường.
♪Biết được ánh mắt
khắc vào tâm khảm của người♪
♪Như nhát kiếm xuyên tận xương tuỷ♪
♪Như duyên phận, như kiếp nạn tuần hoàn♪
Hoang đường sao?
Không sao, ta nói cho chàng biết.
Ta vốn chẳng phải là Diệp Tịch Vụ gì cả.
Ta xuất thân từ Tiên Môn,
sở dĩ đến bên chàng,
trở thành thê tử Diệp Tịch Vụ của chàng
là để xoay chuyển số mệnh,
cứu lấy thế giới bị chàng hủy diệt.
[Nay tam giới tứ châu]
[đều đã trở thành
thế giới của yêu ma các ngươi.]
[Hôm nay]
[bản tôn sẽ giết sạch Tiên Môn,]
[để từ nay tứ châu tam giới]
[không còn lấy một tiên cốt nào nữa.]
Cha ơi!
Không thể nào.
Ta vốn không quen họ.
Ta chưa từng giết họ.
Đó không phải là ta, Diệp Tịch Vụ.
Rốt cuộc nàng là ai?
Những chuyện này
đều đã không còn liên quan tới chàng nữa.
Diệp Tịch Vụ.
Lẽ nào trong lòng nàng,
ta thật sự đã suy đồi đến cùng cực,
hoàn toàn không đáng để nàng tin tưởng ư?
Tin tưởng?
Đàm Đài Tẫn.
Tại sao ta phải lấy vận mệnh
của ngàn vạn chúng sinh
để đánh cược trong lòng Ma Thần
vẫn tồn tại một thiện niệm
cực kỳ mơ hồ chứ?
Ta không cược nổi.
Hay cho câu không cược nổi.
Hay lắm.
Nàng vẫn luôn nhẫn tâm như thế.
Ta không phải Ma Thần gì cả.
Diệp Tịch Vụ.
Ta cũng nói cho nàng biết.
Ta…
tuyệt đối sẽ không cho nàng rời xa ta.
Dù hồn bay phách tán,
dù ta chết dưới lôi kiếp này,
nàng…
ta cũng tuyệt đối không buông tay nàng.
Đàm Đài Tẫn,
đừng đánh giá bản thân quá cao.
Từ đầu tới cuối,
chàng chỉ là nhiệm vụ của ta mà thôi.
Đâm sáu cây đinh Diệt Hồn vào chàng,
tổn thương chàng,
nhưng ta cũng thay chàng
gánh chịu nỗi đau của ngọc Khuynh Thế.
Giờ đây ta lấy đi tà cốt của chàng,
đổi cho chàng tiên tủy,
chàng sẽ không trở thành Ma Thần nữa.
Nàng nói gì cơ?
Chúng ta hòa nhau rồi.
Chàng không giữ được ta đâu.
[Đàm Đài Tẫn.]
[Chàng hận ta đến thế,]
[ta cũng hận chàng tận xương tủy.]
[Nay dùng tiên tủy của ta
đổi tà cốt của chàng,]
[hai chúng ta không ai nợ ai nữa.]
Diệp Tịch Vụ.
Ta không cần đồ của nàng.
Ta trả hết cho nàng.
Nàng mau dừng lại!
Ta từng nói sẽ không để nàng rời xa ta,
dù kiếp này phải sống
trong sự căm hận của nàng,
ta cũng cam tâm tình nguyện.
Nàng không thể đối xử với ta như vậy!
Thiên đạo trên cao,
ta nguyện dùng thân xác, nguyên thần
dùng toàn bộ của ta để trao đổi.
Chỉ mong đời đời kiếp kiếp
chàng và ta
không bao giờ gặp lại.
Diệp Tịch Vụ,
ngay cả nàng cũng muốn bỏ rơi ta ư?
♪Từng thấy hết sắc màu của gió♪
♪Bị biển mây nhấn chìm♪
[Tại sao cô lại quay lại cứu ta?]
Vì ta thích ngươi đấy,
được chưa?
[Rốt cuộc thích là gì?]
[Thích là không muốn người đó chết,]
[muốn ở bên người đó,]
[không thấy người đó thì sẽ sốt ruột,]
[nhìn thấy người đó thì sẽ vui vẻ.]
[Đàm Đài Tẫn,]
[cứ rúc mình trong lầu các nhỏ bé đó]
[sẽ thành biến thái đấy.]
♪Ta bị vây nhốt trong suy nghĩ
thâm sâu của người♪
[Ta hoàn toàn không quan tâm]
[người khác có thích ta hay không,]
[chỉ cần nàng chịu thích ta]
[là đủ rồi.]
♪Ánh sáng và bóng tối có thể giao thoa♪
Diệp Tịch Vụ.
♪Mong muốn chẳng thể cam lòng nhất♪
♪Đáng để tu luyện nhất♪
♪Phải chăng chỉ có dùng tình làm kiếm♪
♪Mới có thể hóa giải kiếp nạn♪
♪Rạch ngang chân trời♪
[Ngươi yên tâm,]
[sau này có ta ở bên ngươi,]
[sẽ không ai dám ức hiếp ngươi nữa.]
[Năm nào chúng ta
cũng có thể vui thế này.]
[Chúng ta vẫn còn cơ hội.]
[Giờ đây trên thế gian này]
[chỉ có nàng ấy không vứt bỏ ta,]
[chịu trở về bên cạnh ta,]
[chịu ở bên ta,]
[chịu thích ta.]
[Ta cũng chẳng mong cầu gì khác nữa.]
Diệp Tịch Vụ!
[Tư Mã Môn]
Diệp Tịch Vụ,
chẳng phải ta đã cấm túc nàng
trong lãnh cung,
khiến nàng không thể
trốn khỏi ta nữa sao?
Nàng làm gì ở đây?
Nàng tỉnh lại đi, Diệp Tịch Vụ.
Đừng ngủ nữa, dậy đi được không?
Đúng rồi, vẫn còn chiếc vòng tay này.
Diệp Tịch Vụ,
chỉ cần ta không chết
thì nàng cũng sẽ không sao.
Nàng sẽ không sao đâu,
vẫn còn vòng tay mà.
Vòng tay của nàng đâu?
Diệp Tịch Vụ,
vòng tay của nàng đâu mất rồi?
Vòng tay.
Diệp Tịch Vụ,
tìm thấy rồi.
ta tìm thấy rồi.
Ta đã tìm thấy vòng tay rồi,
nàng sẽ không sao đâu,
nàng sẽ tỉnh lại ngay thôi.
Tại sao?
Tại sao lại không có tác dụng?
Bệ hạ,
đã tiêu diệt toàn bộ bè lũ làm phản.
Diệp Tịch Vụ.
[Ngoài này lạnh quá,]
[ta đưa nàng về nhà.]
♪Mỗi cặp sao Sâm Thương♪
♪Vốn là linh hồn cô độc♪
♪Bao lần đắm chìm, bị tơ tình vây nhốt♪
♪Nhân quả quá sâu xa♪
♪Chẳng ngó ngàng đến chuyện hợp tan♪
♪Sai là vì ý trời đã phán đôi ta chia xa♪
[Đàm Đài Tẫn,]
[chàng về nhà với ta đi.]
[Chúng ta về nhà đón sinh nhật.]
♪Là yêu chúng sinh mà nàng yêu♪
[Ta chỉ nghĩ]
[chàng ở trong cung lạnh lẽo buồn tẻ,]
[muốn kéo chàng tới cho vui.]
♪Chỉ giam cầm trái tim♪
♪Trăng tàn lặng lẽ♪
[Cho nàng một cơ hội,]
chọn một chỗ nàng thích đi,
xem xem sau này muốn được chôn ở đâu.
Chàng bớt đắc ý đi.
Ai bảo ta muốn sống cả đời với chàng chứ?
[Mẫu thân.]
[Nàng ấy là Diệp Tịch Vụ.]
[Là con dâu của người.]
[Nếu người được tận mắt
nhìn thấy nàng ấy,]
[chắc chắn người sẽ thích nàng.]
♪Dịu dàng mong manh♪
♪Xóa tan lời hẹn thề phần đời còn lại♪
[Sau này
nàng có bằng lòng ở bên ta không?]
♪Là nỗi đau khi yêu nàng♪
[Chàng yên tâm,]
[từ nay về sau,]
[ngày nào ta cũng sẽ bám lấy chàng,]
[chàng có muốn đuổi ta đi cũng đừng hòng.]
[Được.]
♪Thịt nát xương tan, hoa rơi thoáng chốc♪
[Trước kia,]
[ta như]
[một kẻ mù sống trong bóng tối,]
[mắc kẹt giữa hư vô hơn 20 năm.]
[Người người đều nói
mặt trời sáng rực, ấm áp,]
[ta thì chẳng biết sáng rực thực sự]
[rốt cuộc là như thế nào.]
[Mãi đến khi ta gặp được nàng.]
♪Mình nàng khiến phàm trần
trở nên sinh động♪
Cha.
Mẹ.
Thủ lĩnh,
thái y nói
tâm mạch của bệ hạ vốn bị thương nặng,
nay lại quá mức đau buồn,
không biết khi nào mới tỉnh lại được.
Tình hình thương vong khác thế nào?
Thủ lĩnh Phiên Nhiên hy sinh vì nhiệm vụ.
Diệp tướng quân cũng đang được cứu chữa,
vẫn chưa tỉnh lại.
Vậy những người khác của Diệp gia thì sao?
Lúc phản quân xông vào thành,
Diệp Khiếu và Diệp Trạch Vũ
đã chết trận để bảo vệ dân chúng,
đã nhập quan rồi.
An táng bọn họ cho tử tế.
Còn nữa,
Diệp Băng Thường
đã mất tích trong lúc hỗn loạn.
Chúng ta đã tìm kiếm khắp nơi
nhưng chưa tìm thấy.
Đi tìm đi.
Sống phải thấy người, chết phải thấy xác.
Vâng.
[Đây là… đây là nơi mà Diệp Tịch Vụ ở.]
[Tại sao lại thành ra thế này?]
[Đàm Đài Tẫn.]
[Đàm Đài Tẫn, khi nào chàng mới về đây?]
Diệp Tịch Vụ.
Nàng ở đâu?
[Từ nay về sau,]
[ngày nào ta cũng sẽ bám lấy chàng,]
[chàng có muốn đuổi ta đi cũng đừng hòng.]
Diệp Tịch Vụ!
Nàng ra đây!
Diệp Tịch Vụ, nàng trốn đâu rồi?
Nàng ra đây đi.
Diệp Tịch Vụ, nàng ra đây cho trẫm.
Nàng ra đây!
Tại sao?
[Vì cô ta đã chết rồi,]
[đã mãi mãi thoát khỏi ngươi rồi.]
[Vì rời bỏ ngươi mà thậm chí]
Ra đây.
[Diệp Tịch Vụ có thể chết.]
Ngươi nói láo!
Nàng ra đây cho ta!
[Cô ta chết rồi,]
[nhưng ta sẽ không chết.]
Ra đây.
Nàng ra đây.
[Là vì nữ nhân đó ư?]
[Thật đáng tiếc.]
Ngươi cút đi cho ta!
[Cô ta chết rồi.]
[Tất cả những người bên cạnh ngươi
đều sẽ rời xa ngươi.]
Không phải vậy.
[Ngươi sẽ chỉ mang đến tai họa
cho người ở lại bên mình,]
[họ đều sẽ chán ghét ngươi,]
[thậm chí không tiếc dùng cái chết
để thoát khỏi ngươi.]
[Nhìn hai tay ngươi đi,]
[thấm đẫm máu cô ta.]
[Từ đầu đến cuối,
ngươi chỉ có thể sống một mình.]
Đáng tiếc,
ta sẽ không
để ngươi toại nguyện đâu.
Diệp Tịch Vụ sẽ không rời xa ta đâu.
Nàng còn không mau ra đây,
mau ra đây cho hắn thấy.
Diệp Tịch Vụ!
Diệp Tịch Vụ.
Bệ hạ.
Bệ hạ, thái y bảo ngài phải tĩnh dưỡng.
Ngài hãy nghỉ ngơi điều dưỡng đi.
Diệp Tịch Vụ đâu?
Ta hỏi ngươi, Diệp Tịch Vụ đâu?
Ta không biết.
Cút.
Bệ hạ.
Diệp Tịch Vụ.
Thì ra nàng ở đây.
Nàng khiến trẫm tìm lâu thật đấy.
Không.
Tại sao nàng lại ở đây?
Ở đây lạnh vậy cơ mà.
Nàng mau tỉnh dậy đi,
mau về cùng trẫm.
Diệp Tịch Vụ, nàng tỉnh dậy đi.
Trẫm đang nói với nàng đấy.
Diệp Tịch Vụ.
[Cô ta chết rồi.]
Diệp Tịch Vụ, nàng dậy đi.
- [Cô ta không cần ngươi nữa.]
- Dậy đi.
Diệp Tịch Vụ,
trẫm đang nói chuyện với nàng đấy.
Trẫm đang nói chuyện với nàng đấy,
tại sao nàng không trả lời?
Nàng nói gì đi.
Nàng nói gì đi chứ!
Không phải nàng muốn giết trẫm sao?
Không phải nàng còn nhẫn tâm hơn trẫm sao?
Ta đang ở ngay trước mặt nàng.
Ta ngay ở đây.
Nàng tỉnh dậy giết ta tiếp đi,
hận ta tiếp đi.
Nàng nói một từ, một từ thôi.
Diệp Tịch Vụ.
Nàng thật đáng hận.
[Từ đầu chí cuối,]
[ngươi chỉ có thể sống một mình.]
[Ngươi sẽ không được toại nguyện đâu.]
[Trẫm không cứu được nàng ấy]
[thì sẽ chết cùng nàng ấy.]
Các loại trợ cấp sau chiến tranh
đã sắp xếp ổn thỏa rồi,
cuối cùng những ngày gian khó nhất
cũng đã qua.
Chỉ là không biết
đến bao giờ bệ hạ mới lấy lại tinh thần.
Cứ tiếp tục thế này
thì e là sức khỏe bệ hạ…
Tăng thêm người bên kia,
kể cả phía đại điện bên đó nữa.
Các ngươi đi trước đi.
Diệp tướng quân.
Ngươi dậy được rồi à?
Bệ hạ đâu?
Dạo gần đây,
bệ hạ nhốt mình trong linh đường suốt.
Diệp tướng quân,
dù sao ngươi
cũng là đệ đệ của nhị tiểu thư,
ngươi đi khuyên ngài ấy đi.
Ngài ấy cũng
chỉ còn ngươi là người thân thôi.
Ta đi xem sao.
Khoan đã.
Bệ hạ dùng yêu lực phong ấn cửa rồi,
người bình thường không vào được đâu,
vẫn phải nghĩ cách khác thôi.
Không sao,
ta làm được.
Đi thôi.
Đây là gì?
Bệ hạ đã hòa tan
Nhược Thủy Băng Quan ban đầu,
muốn mãi mãi phong ấn cùng Diệp Tịch Vụ.
Giống như…
giống như hổ phách vậy.
Diệp tướng quân,
người sống nằm trong Nhược Thủy Băng Quan,
qua thời gian dài
sẽ bị chết cóng trong đó.
Quan trọng là phải cứu bệ hạ ra trước đã.
Bệ hạ.
Ai cho các ngươi cái gan đấy hả?
Cút ra ngoài.
Ngài làm vậy là tự sát,
còn hại nhị tỷ của ta
không thể ra đi một cách đường hoàng.
Ra đi ư?
Nàng ấy là thê tử của trẫm,
là vương hậu của trẫm.
Nàng ấy chỉ có thể ở bên trẫm thôi.
Nếu ta nhất quyết đưa tỷ ấy đi thì sao?
Ngươi dám động vào nàng ấy xem?
Tại sao tỷ ấy lại lấy ngài,
ngài không biết sao?
Nàng ấy nói nàng ấy thích ta.
Chấp Bạch Vũ, đừng xen vào.
Có lẽ nhị tỷ từng thích ngài,
nhưng ngài thì sao?
Ngài lợi dụng tỷ ấy,
khiến tỷ ấy tự tay giết hại Tiêu Lẫm.
Ngài giày vò tỷ ấy,
khiến tỷ ấy buộc phải chết để giải thoát.
Giờ đây ngài vẫn muốn giam cầm tỷ ấy,
không để tỷ ấy đi.
Đàm Đài Tẫn, ngài hận tỷ ấy đến thế sao?
Không, ta không hận nàng ấy.
Nàng ấy là người duy nhất
đối tốt với ta, thích ta
trên đời này.
Diệp Thanh Vũ, ngươi hiểu không?
Ngươi…
Đừng đánh nữa.
Nếu đã vậy,
thì hãy tha cho nhị tỷ của ta đi.
Không.
[Trường Nguyệt Tẫn Minh]
♪Nỗi lòng phàm tục
là ngước mắt lên trăng bỗng khuyết♪
♪Hồng trần là đôi mắt thấy
muôn hoa rụng giữa cơn mưa tuyết♪
♪Trắc ẩn là
một cánh bướm trong lòng khi tan biến♪
♪Tỉnh ngộ là gột rửa hồi ức
trong nước đục♪
♪Từ ấy chẳng gặp nhau♪
♪Ta từng thấy lời dịu dàng, từng nở hoa♪
♪Cay mắt đến nỗi nói mớ♪
♪Tơ tình vấn vương, mái ngói dễ vỡ♪
♪Một vòng tay có sự sợ hãi vô tận♪
♪Ta kính trọng người biết bao,
thời gian thấm thoát thoi đưa♪
♪Từng vững tin được yêu trong phút chốc♪
♪Xé bỏ nỗi cô độc trên mình♪
♪Sự thành kính tựa ánh trăng không tì vết♪
♪Hãy lắng nghe hơi thở của đóa hoa♪
♪Như sự phồn hoa của chúng sinh muôn loài♪
♪Dẫu đi bao lâu, sao trời hay bão cát♪
♪Ánh trăng là bộ giáp của ta♪
♪Ta mong sau này người mang theo vết sẹo♪
♪Cũng thử sống dịu dàng một phen♪
♪Xé bỏ nỗi cô độc trên mình♪
♪Yêu lại người từng căm hận♪
♪Kiếp phù du nhỏ, giấc mộng lớn♪
♪Xin đừng phụ lòng nhau♪