♪Đêm tối, trăng ướt, máu lạnh♪
♪Phơi bày trước
đôi mắt sợ ánh sáng của ta♪
♪Là sáng bừng hay ấm áp♪
♪Ta chỉ có thể suy đoán bằng trực giác♪
♪Ôi, tình yêu khuynh thế như ngọc,
tạo nên ta♪
♪Ôi, tơ tình vương vấn♪
♪Ta không sợ trên cõi đời này♪
♪Chúng sinh đối xử với ta ra sao♪
♪Đột phá, vùng vẫy♪
♪Làm sao để phân biệt chính tà, thiện ác♪
♪Từng có khoảnh khắc yếu đuối♪
♪Dùng nụ hôn tình yêu
để vết thương lành lại♪
♪Sự tồn tại của ta♪
♪Sẽ không vì gai nhọn mà gãy cánh♪
[Trường Nguyệt Tẫn Minh]
[Tập 17]
[Đây là đâu?]
[Nơi này là giữa lòng sông,
nơi đặt đá Trấn Thủy,]
[linh khí dồi dào nhất.]
[Có thể dùng nơi này
để bảo vệ tâm mạch của huynh ấy.]
[Vậy thì nhờ cô nhé.]
Đá thần Trấn Thủy trên cao,
nay thủy tộc sông Mặc ta gặp kiếp nạn này,
là tội của Tang Tửu.
Nỗi hận trong lòng Tang Tửu,
phải nợ máu trả bằng máu
mới có thể nguôi ngoai.
Chỉ cần có thể chính tay giết kẻ thù,
Tang Tửu chấp nhận nhập ma.
[Dù vì trả thù mà phải mất mạng,]
[dù có hồn bay phách tán]
[cũng không oán trách.]
Kiếm Trấn Thủy.
Hãy cùng ta tới thần vực chém giết,
băm vằm Thiên Hoan.
[Tại sao đột nhiên
lòng ta lại bất an thế này?]
[Không được,]
[pháp thuật luyện hóa nguy hiểm,]
[cần phải tĩnh tâm làm phép,]
[không thể thất bại trong gang tấc.]
Sao mặt ủ mày chau thế?
Mấy hôm trước, Thanh Điểu tiên tử
trong cung Huyền Chương bị cách chức,
đã rời thần vực Thượng Thanh.
Thì ra là mắc bệnh tương tư.
Nhưng ta nghe nói,
dạo gần đây tiên nữ của mấy cung điện
đều bị đổi thành người tộc Đằng Xà,
nói là ý của Thánh nữ Thiên Hoan.
Nay các vị thần đã quy tiên,
chỉ e thần vực Thượng Thanh
không còn được như trước đây nữa.
Sao lại là con yêu tinh nhà ngươi vậy?
Khách quý đến đây,
thất lễ vì không đón tiếp được từ xa.
Thiên Hoan đang ở đâu?
Mời đi theo ta.
Thánh nữ khai ân,
bọn ta cũng đã vất vả
tu luyện mấy nghìn năm nay
mới có cơ duyên
tới được thần vực Thượng Thanh.
Cầu xin Thánh nữ đừng đuổi chúng ta đi.
Dĩ nhiên ta biết các cô tu hành vất vả,
nhưng cũng không thể trách ta được.
Có trách thì trách Tang Tửu đi.
Chuyện này có liên quan gì
tới Tang phu nhân ạ?
Bởi vì các cô đã từng hầu hạ cô ta,
vậy nên giờ ta nhìn thấy các cô
là thấy bực bội.
Thế nào?
Lý do này đủ rồi chứ?
Nếu ta không đi thì sao?
Cô nói gì cơ?
Ta cùng chiến thần Minh Dạ
đến cung Ngọc Khuynh này,
thiết nghĩ chiến thần Minh Dạ
cũng là chủ nhân của cung Ngọc Khuynh.
Nếu Thánh nữ muốn đuổi ta đi,
vậy thì hãy nói rõ trắng đen
trước mặt ngài ấy.
Cô lấy Minh Dạ ra uy hiếp ta ư?
Khi xưa 12 vị thần còn ở đây,
thần vực Thượng Thanh
cũng không phải nơi mà ai
cũng có thể độc đoán,
chuyên quyền, cáo mượn oai hùm.
Chuyện gì cũng phải có lý.
Một hoa tiên nhỏ bé
mà cũng dám hỗn xược với ta.
Thánh nữ tha mạng!
Báo!
Thánh nữ,
Tang Tửu sông Mặc xin gặp,
nói là muốn đích thân tạ lỗi với Thánh nữ.
Ta còn chưa ra tay với ả,
mà ả đã tự chui đầu vào rọ rồi.
Tang Tửu,
cô không nghĩ
bây giờ mới tới tạ lỗi với ta
là đã quá muộn rồi sao?
Không đúng.
Thiên Hoan,
ta tới đây
là để lấy mạng ngươi.
Cô…
đã nhập ma rồi sao?
Đúng là hạng yêu tinh Trai
dơ bẩn, thấp kém.
Đáng tiếc quá.
Thánh nữ,
hôm nay chắc chắn ngươi sẽ phải chết
trong tay yêu tinh Trai
dơ bẩn, thấp kém như ta.
[Thời cơ đã đến.]
[Tang Tửu,]
[ta sắp tái tạo được tiên tủy
cho nàng rồi.]
- Thần quân.
Thần quân, Thần quân cứu mạng.
Vừa nãy có một ma nữ
đến thần vực Thượng Thanh chém giết.
[Ma nữ ư?]
Cô ta đã bắt Thánh nữ Thiên Hoan
đi về phía con suối hướng Đông Nam rồi.
Tang Tửu,
nàng đang làm gì vậy?
Nàng nhập ma rồi?
Minh Dạ,
cuối cùng huynh cũng đến cứu ta rồi.
Cô ta đã rút tiên tủy của ta.
Cứu ta.
Tang Tửu,
nếu nàng còn nghe thấy ta nói gì,
thì hãy bỏ tiên tủy của Thiên Hoan xuống.
Đến chỗ ta đi.
Bỏ xuống ư?
Tang Tửu.
Huynh bỏ ta ra.
Ta nhất định phải giết cô ta.
Thần quân.
Cứu người đã.
Vâng.
[Tang Tửu,]
[rốt cuộc nàng đã gặp chuyện gì?]
[Sao lại nhập ma?]
Chuyện là như vậy.
Thần quân,
Lục Ngạc chết thật sự rất oan uổng.
Yên tâm.
Ta nhất định sẽ
đòi lại công bằng cho các cô.
Đứng dậy đi đã.
Hôm nay mọi người bị kinh hãi,
về nghỉ ngơi trước đi.
Tạ ơn Thần quân.
Sông Mặc đã bị diệt sạch thật ư?
Dù là bị tình thế ép buộc,
nhưng các ngươi là thiên tướng
của thần vực Thượng Thanh,
sao có thể luồn cúi nịnh bợ,
nối giáo cho giặc như vậy?
Thần quân,
bọn ta biết lỗi rồi.
Bọn ta đều bị Thiên Hoan che mắt.
Hôm ấy, sau khi từ sông Mặc trở về,
bọn ta vẫn luôn
cảm thấy cắn rứt lương tâm.
Mong Thần quân
nể tình bọn ta cống hiến
cho thần vực bao năm,
công tội bù trừ, giơ cao đánh khẽ.
Xin hãy tha cho bọn ta.
Các ngươi,
phế bỏ tu vi, nhốt vào địa lao,
chờ xử lý.
Cút.
Đưa đi.
Vâng.
Xin hỏi Dược vương,
bây giờ tình hình Tang Tửu thế này,
phải chữa trị ra sao?
Ta không thể
dùng dây Nhược Thủy trói cô ấy mãi được.
Nhập ma phần lớn là do
tâm trạng kích động,
đạo tâm không vững gây ra.
Cả tộc của Tang phu nhân bị diệt,
đau khổ khó mà chịu nổi,
do đó nhập ma.
Tâm bệnh phải chữa trị bằng tâm dược.
Tâm dược ư?
Chuyện này đâu có dễ.
Để ta đi thăm cô ấy.
Khoan đã.
Nếu bây giờ Thần quân xuất hiện,
e là lại khơi dậy sự đau khổ
trong lòng Tang phu nhân,
sẽ khiến cô ấy tiếp tục
đắm chìm trong ma đạo.
Chi bằng tạm thời để cô ấy ở một mình,
để khí lành thuần khiết ở thần vực
xua tan bớt ma khí.
Hàng ngày đưa đồ ăn và thuốc thang
loại bỏ khí đục, sinh khí lành,
đợi cô ấy bình tĩnh lại
rồi gặp mặt thì hơn.
Thần quân.
Tuy chuyện này do Thiên Hoan mà ra,
nhưng Tang Tửu nhập ma,
hôm nay xông vào Thiên Môn,
giết hại thiên binh thiên tướng
của chúng ta cũng là sự thật.
Thần vực Thượng Thanh có phép tắc,
Thần quân tuyệt đối không thể
thiên vị mềm lòng.
Phải đấy, Thần quân.
Thần vực Thượng Thanh
xưa nay không đội trời chung với yêu ma.
Nếu không, sự hy sinh
của Vũ Thần và mọi người
còn nghĩa lý gì nữa?
Tang Tửu,
cô có từng nghĩ chưa?
Minh Dạ không đội trời chung
với Ma tộc bao năm nay.
Nhiều bằng hữu thân thiết
mà huynh ấy yêu quý
đều chết trong tay Ma tộc.
Nay cô đã nhập ma,
huynh ấy liệu có tha thứ cho cô không?
Phải.
Ta đã không thể quay đầu nữa.
Thần quân,
Thánh nữ Thiên Hoan tỉnh rồi.
Cô ấy mất tiên tủy,
lại ngâm mình trong
nước suối Nhược Thủy rất lâu,
đang khóc lóc ầm ĩ.
Cô ta nhận tội chưa?
Nhận rồi.
Đây là lời khai.
Thiên Hoan còn khẩn cầu rằng,
cô ấy tự biết tội nghiệt nặng nề.
Nhưng mà,
dù thế nào vẫn muốn gặp ngài một lần.
Ngươi đi nói với Thiên Hoan rằng,
cô ta đi ngược chính đạo,
đã không khác gì yêu ma.
Không,
còn tệ hơn yêu ma.
Ta đã không còn gì để nói với cô ta.
Đợi đến khi
cô ta bị xử hình phạt sét đánh,
hồn bay phách tán,
ta sẽ đích thân đến giám sát hành hình.
Thế nào?
Thánh nữ yên tâm,
ta đã báo cho trưởng lão trong tộc
như cô căn dặn,
họ sẽ mau chóng gặp Thần quân Minh Dạ.
Dâng lên ta vật quý giá thế này,
các vị trưởng lão
muốn đổi lấy điều gì từ ta?
Xin Thần quân tha mạng cho Thiên Hoan.
Tinh thể băng này có thể giúp
tộc của Tang phu nhân hồi sinh.
Tuy Thiên Hoan đã phạm tội tày trời,
nhưng dù gì cô ấy cũng là
Thánh nữ của tộc ta.
Xin Thần quân niệm công lao
của tộc Đằng Xà trước kia,
mà tha mạng và tái tạo tiên tủy cho cô ấy.
Sau đó đuổi cô ấy khỏi
thần vực Thượng Thanh là được.
Tộc Đằng Xà đảm bảo,
sau khi Thiên Hoan về,
bọn ta sẽ giam lỏng cô ấy.
Suốt đời không cho cô ấy
ra khỏi Vụ Sơn một bước.
Ta có thể tha chết cho Thiên Hoan,
nhưng nếu các ngươi muốn
ta tái tạo tiên tủy cho cô ta
rồi còn thả cô ta về Vụ Sơn,
liệu các trưởng lão có tham lam quá không?
Thần quân Minh Dạ
nhất quyết không tái tạo tiên tủy,
cũng không thể thả cô đi.
Các trưởng lão đã cố hết sức rồi.
Ít ra có thể giữ tính mạng cho cô.
Giữ tính mạng?
Nay ta đã mất tiên tủy,
lại bị giam ở nơi quái quỷ
tối tăm mù mịt này,
thì còn có thể sống được bao lâu chứ?
Cho dù không chịu hình phạt sét đánh,
cũng chỉ có thể đợi chết thôi.
Minh Dạ,
huynh thật nhẫn tâm!
Nực cười,
phụ thân ta
có ơn nặng như núi với huynh ấy,
ta yêu huynh ấy đến thế,
nhưng huynh ấy lại đối xử với ta như vậy.
Minh Dạ,
huynh đã không muốn cứu ta,
thì huynh cũng đừng hòng cứu
ả Trai tinh nhập ma đó nữa.
Dương Hách,
ngươi lại gần đây.
Nói với trưởng lão,
ném xuống Hoang Uyên
rồi báo tin này với Tang Tửu.
Thần quân.
Người của tộc Đằng Xà về rồi à?
Đúng vậy.
Họ đã rời khỏi thần vực Thượng Thanh rồi.
Sao họ biết tin
ta đã thanh lọc ấn Tẩy Tủy,
còn có thể dùng để tái tạo tiên tủy?
Có lẽ là nghe tin đồn gì đó.
Sai người để mắt tới Vụ Sơn,
báo cáo toàn bộ hành tung mỗi ngày
của các trưởng lão đó với ta.
Rõ.
Thần quân.
Ngài vừa dùng đỉnh Hỏa Dương
để thanh lọc ấn Tẩy Tủy,
tiêu hao không ít tu vi,
giờ lại sắp luyện tinh thể băng vạn năm.
Thuộc hạ rất lo lắng.
Ta biết rõ sức khỏe của mình,
ngươi không cần nhiều lời.
[Nếu chế tạo
tinh thể băng thành linh khí,]
[rồi đặt thể xác của thủy linh sông Mặc]
[vào đó,]
[sau khi nuôi dưỡng ngàn năm,]
[sông Mặc sẽ có sinh mạng mới.]
[Tang Tửu cũng được an ủi.]
[Có lẽ có thể quay về chính đạo.]
Các cô nghe nói chưa?
Thần quân miễn xá cho Thánh nữ Thiên Hoan.
Tộc Đằng Xà đã tồn tại lâu năm,
bao nhiêu đời
có không ít anh hùng như Thiên Hạo.
Ít nhiều gì Thần quân Minh Dạ
cũng phải nể mặt chứ.
Đúng vậy.
Ta cũng nghĩ thế.
Chỉ đáng thương cho tộc sông Mặc.
Ta nghe nói mỗi Tang Hựu còn sống,
bị trọng thương,
còn bị vứt xuống Hoang Uyên.
Thế có khác gì chết đâu.
[Ca ca.]
Ca ca.
Tang Hựu.
Tang Tửu.
Thần quân Tắc Trạch,
là huynh sao?
Là ta.
Cô không nên tới Hoang Uyên.
Cô vốn là thân yêu,
nếu đi tiếp
sẽ không thể quay đầu được nữa.
Tang Tửu,
mau đi đi.
Nếu không tìm thấy ca ca,
ta sẽ không đi.
Tang Tửu,
đừng cố chấp.
Hoang Uyên toàn yêu ma,
cô không đối phó được đâu.
Minh Dạ ở đâu,
sao lại để cô tới một mình?
Có chén tinh thể băng này rồi,
tiếp theo,
chỉ cần tìm di hài của thủy tộc sông Mặc.
Thần quân,
binh lính được phái đi về báo
quả nhiên
mấy trưởng lão tộc Đằng Xà ở Vụ Sơn
có hành tung khả nghi.
Họ đang âm thầm
liên lạc với
vài người hầu ở cung Ngọc Khuynh.
Thần quân.
Thần quân, không hay rồi.
Không thấy Tang phu nhân đâu.
Còn có một thiên binh chết ở tẩm điện.
Thần quân.
[Ca ca, ta đã quá hồ đồ,]
[ta không nghe lời huynh.]
[Huynh nhất định phải sống sót.]
[Đây là…]
Ca ca.
Tốt quá, huynh vẫn còn sống.
Xin lỗi, ta tới muộn.
Ta sẽ đưa huynh đi ngay.
Cứ tưởng là thứ gì chứ?
Hóa ra là hai con Trai tinh.
Ta bị nhốt đã lâu,
sắp chết đói rồi.
Cuối cùng cũng được một bữa no.
Tránh ra.
Một con Trai tinh mà dám kiêu căng gì chứ?
Hôm nay, ta sẽ khiến hai ngươi
đều không thể rời khỏi đây.
Các ngươi,
xông lên.
Đây là chiến thần Minh Dạ mà.
Ngươi không đội trời chung với bọn ta,
sao lại hạ mình tới Hoang Uyên này?
Đường đường là chiến thần,
chẳng lẽ lại phiền lo vì tình,
tự chui đầu vào rọ vì con Trai tinh kia?
Chỉ tiếc ngươi đến quá muộn rồi,
cô ta đã bị bọn ta cắn xé
đến nỗi máu me đầm đìa rồi.
Cùng xông lên.
[Tại sao?]
[Tại sao chúng ta
chỉ toàn chịu lăng nhục,]
[mà Thiên Hoan làm biết bao điều sai trái]
[lại vẫn được khoan dung?]
[Mọi người chẳng làm gì cả,]
[mà lại phải chịu cực khổ thế này.]
[Tang Tửu.]
Tang Tửu,
tỉnh lại đi,
đừng sa đọa thêm nữa.
Sa đọa?
Đám Thần quân tiên tử
cao quý thuần khiết các người
làm chuyện xấu xa mới gọi là sa đọa.
Không phải sao?
Tang Tửu,
về với ta đi.
Những sai lầm trong quá khứ,
ta đều sẽ nghĩ cách bù đắp cho nàng.
Về ư?
Ta có thể về đâu?
Ngươi cho ta biết, ta có thể về đâu đây?
[Cô ấy đang vô cùng kích động,]
[e là ta có nói gì]
[thì cô ấy cũng không chịu nghe.]
[Cần giúp cô ấy bình tâm lại đã,]
[không thể để cô ấy tiếp tục nhập ma nữa.]
Tang Tửu.
Đám thiên binh đã tàn sát sông Mặc
đều là thuộc hạ của ngươi,
ngươi đã xử lý thế nào?
Giết chúng chưa?
Họ bị Thiên Hoan che mắt, lợi dụng,
là do ta quản lý không nghiêm,
ta nhất định sẽ trừng phạt thật nghiêm.
Được,
vậy ngươi có từng khoan dung
với Thiên Hoan,
tha chết cho cô ta không?
[Xin Thần quân tha mạng cho Thiên Hoan,]
[tộc ta nguyện dâng chén tinh thể băng]
[có thể giúp
tộc của Tang phu nhân hồi sinh.]
Đúng vậy.
Nhưng Thiên Hoan đã không còn tiên tủy,
dù ta không giết cô ta
thì cô ta cũng không sống được
mấy năm nữa.
Minh Dạ, ngươi hào phóng thật đấy!
Ngươi tha tội chết cho chúng,
vậy ai sẽ trả mạng lại cho
phụ vương và tộc nhân của ta?
Ngươi biết ta nghĩ thế nào không?
Ta muốn chúng phải chết hết.
Lúc bọn chúng vung đao sát hại
tất thảy người dân sông Mặc,
trong lòng chúng chẳng có lấy
chút lương thiện, xót thương nào cả.
Ta muốn mỗi người trong bọn chúng
đều phải trả giá cho sự vô cảm
của chính bọn chúng.
Tang Tửu.
Ta có thể hiểu được
nỗi khổ trong lòng nàng,
nhưng ta không thể trơ mắt
nhìn nàng nhập ma.
Nàng làm vậy
là lấy mạng mình chôn cùng họ.
Làm vậy là không đáng.
Ngươi là gì của ta?
Ngươi có tư cách gì nói với ta
đáng hay không đáng, nên hay không nên?
Cút ra cho ta.
Tránh ra.
Ngươi…
Tang Tửu.
[Phải nghĩ cách đưa họ rời khỏi đây đã.]
Minh Dạ, lâu rồi không gặp.
Tắc Trạch?
Tắc Trạch,
sao huynh lại ở Hoang Uyên?
Ta tưởng huynh đã…
Đúng vậy,
thân xác ta đã tan biến,
nhưng nguyên thần vẫn còn.
Ta đã quyết định sẽ dùng xác thần
để trấn thủ Hoang Uyên,
mãi mãi bị giam ở đây.
Tuy ta ở trong mắt trận,
không thể dịch chuyển được,
nhưng có thể thử
đưa mọi người ra khỏi đây.
Hoang Uyên vô cùng nguy hiểm,
đừng đến đây nữa.
Tắc Trạch.
Tắc Trạch, chờ đã.
Thánh nữ thứ tội,
bọn ta đến muộn.
Thần quân Minh Dạ không ở đây,
quả nhiên muốn phá giải kết giới này
cũng dễ hơn rất nhiều.
Nếu huynh ấy đã muốn xông vào Hoang Uyên
để làm anh hùng cứu mỹ nhân,
thì sau này,
cung Ngọc Khuynh
sẽ trả lại cho tộc Đằng Xà chúng ta.
Tại sao lại đưa ta đến đây?
Ta còn tưởng ngươi sẽ đưa ta
về thần vực Thượng Thanh rồi nhốt lại.
Vì dù sao, ta cũng đã giết người.
Ta đã từng hứa với nàng
là sẽ cùng nàng đối mặt với mọi chuyện,
thì sẽ không lừa nàng.
Bất kể nàng là tiên, là yêu hay là ma,
nàng mãi mãi là Tang Tửu ấy.
Ca ca của ta đang ở đâu?
Ta đã cố gắng hết sức rồi,
nhưng huynh ấy bị thương quá nặng,
nên tạm thời
không thể phục hồi lại như cũ.
Nhưng nàng đừng lo,
chỉ cần tỉ mỉ nuôi dưỡng
bằng chén tinh thể băng,
thì tộc nhân của nàng
sẽ có cơ hội sống mới.
Ca ca.
Chỉ cần đặt di hài của thủy tộc sông Mặc
vào trong chén,
thì nghìn năm sau,
tộc nhân của nàng sẽ có cơ hội trở lại.
[Thần lực trong chén là của Minh Dạ.]
Tang Tửu,
nàng mới nhập ma nên vẫn có thể cứu chữa.
Ta đã nghĩ cách luyện hóa ấn Tẩy Tủy,
ta sẽ thử dùng nó
để tái tạo tiên tủy cho nàng.
Ta đã hỏi Dược vương rồi,
ông ấy nói
chỉ cần nàng có thể giữ vững đạo tâm,
thì một thời gian sau
ắt có thể thoát khỏi ma đạo,
trở về tiên đạo.
Tang Tửu, ta thật sự rất thích
những ngày tháng
sống chung với nàng ở đây.
[Quãng đời sau này,]
[ta cũng chỉ muốn sống cuộc sống như vậy.]
Dù phải trả bất kỳ giá nào.
Nàng có thể…
Nàng có thể tin ta một lần nữa không?
Huynh từ đâu lấy được
tinh thể băng vạn năm này?
Tộc Đằng Xà.
Tang Tửu, nàng nghe ta nói.
Họ nói chỉ cần ta tha chết cho Thiên Hoan,
thì sẽ đưa chén tinh thể băng này cho ta.
Ta đã đồng ý.
Ta biết, nỗi đau và thù hận
trong lòng nàng khó lòng dẹp yên,
nhưng chỉ khi lấy được chén tinh thể băng,
thì tộc nhân của nàng
mới có cơ hội hồi sinh.
So với tính mạng của Thiên Hoan,
chắc chắn là nàng quan tâm đến
tính mạng của tộc nhân hơn,
đúng không?
Minh Dạ,
huynh công bằng chính trực,
lấy thân mình làm gương,
là vị thần tốt nhất.
Nhưng suy cho cùng, huynh vẫn không hiểu,
đây vốn không phải là một vụ giao dịch.
Trên đời này, không phải mọi chuyện
đều có thể công bằng, khoan dung,
trao đổi ngang giá.
Minh Dạ, huynh còn nhớ
câu chuyện mà phụ vương
từng kể ta nghe không?
Vị quốc vương tự cắt thịt trên người mình
để cứu bồ câu trắng ấy,
ban đầu, điều khiến y lựa chọn như vậy
chẳng qua là
một chút lòng thương xót mà thôi.
Con chim bồ câu ấy
đáng yêu thuần khiết tới vậy,
ai lại không động lòng thương xót?
Giống như ta,
tất nhiên sẽ rung động với huynh,
phải lòng huynh,
dù biết sẽ phải trả giá vì điều ấy,
ta vẫn sẵn lòng cầm dao lên.
Lúc đó ta tưởng rằng,
lòng dũng cảm kiên trì ấy
đủ để ta gánh vác cái giá phải trả.
Nhưng ta không ngờ,
cái giá lại lớn như vậy.
Lớn đến như vậy.
Quốc vương
vì chút tâm nguyện ban đầu của mình
mà cắt hết máu thịt trên người.
Còn ta vì huynh
mà hại cả sông Mặc phải chết.
Ta nực cười biết bao,
đáng căm hận biết bao.
Ta chỉ là một con Trai tinh,
không thể thành kính như quốc vương.
Y phi thăng mà không hối hận,
nhưng ta thì không làm được.
Ta hối hận rồi.
Ta hối hận đến mức chỉ muốn tự sát.
Kể từ ngày Thiên Hoan tàn sát
cả sông Mặc ta,
trong lòng ta
chỉ còn chuộc tội và báo thù,
đã không còn huynh nữa.
Không.
Tang Tửu…
Ta sẽ tự tìm cách
cứu ca ca ta.
Ta không nhận nổi phần tình cảm này
của chiến thần Minh Dạ.
Ta cũng sẽ
tự đi giết kẻ thù.
Thiên Hoan,
tộc Đằng Xà toàn anh hùng hào kiệt,
sao cô có thể làm ra chuyện
cấu kết trong ngoài,
tu hú chiếm tổ?
Phải đấy.
Ngươi cũng nói tộc Đằng Xà ta
toàn là anh hùng hào kiệt.
Ta là con gái của Thiên Hạo,
sao lại không thể
làm chủ của thần vực chứ?
Nực cười!
Cô được bậc trưởng bối che chở,
bản thân lại chưa có chút công lao nào,
làm sao làm chủ của thần vực được?
Lúc bọn ta theo Thần quân Minh Dạ
chiến đấu diệt ma
thì cô đang ở đâu?
Bọn ta quyết không cúi đầu trước cô.
Khi Thần quân trở về,
để xem tộc Đằng Xà các người đáng tội gì?
Minh Dạ ư?
Hắn cam nguyện tự hạ thấp thân phận
đến Hoang Uyên toàn yêu ma
để cứu một tiểu yêu.
Hắn có tư cách gì mà hỏi tội ta?
Huống hồ, còn chưa chắc hắn có thể ra khỏi
nơi quỷ quái đó không.
Không cần nhiều lời nữa.
Nếu các ngươi
không chịu tôn ta làm chủ nhân thì…
Người đâu,
ném bọn chúng vào đỉnh Hỏa Dương
thiêu cho ta.
Cô…
Đốt nhiều,
rồi sẽ có tiên tủy
thích hợp cho ta dùng thôi.
Dùng lò luyện hóa tiên tủy,
cũng là một ý hay.
Không biết giết cả tộc Đằng Xà các ngươi
có thể luyện ra thứ gì có ích không đây?
Tang Tửu.
Không ngờ ngươi vẫn còn sống.
Cô ta là ma,
bắt cô ta, giết cô ta đi!
Không.
Đừng giết ta.
Hóa ra Thánh nữ cũng sợ chết à?
Vậy thì cũng chẳng khác gì
đám tiểu yêu tinh bọn ta.
Ai cao quý hơn ai chứ?
Tang Tửu,
đừng nói ngươi nghĩ là giết ta rồi
thì tộc nhân của ngươi có thể quay lại,
ngươi có thể ở bên Minh Dạ đấy chứ?
Ngươi nằm mơ đi!
Chết tới nơi rồi mà còn mạnh miệng.
Đúng.
Ngươi may mắn hơn ta nhiều.
Ngươi sắp được đoàn tụ
với cả tộc Đằng Xà của ngươi rồi.
Nghĩ lại thì,
ta cũng chẳng có gì để nói với ngươi.
Tạm biệt nhé,
Thiên Hoan.
Hôm nay, Tang Tửu ta lập lời thề ở đây,
tuyên bố rõ với cả thiên hạ,
ta sẽ đuổi giết tộc Đằng Xà
cho đến khi
thế gian không còn tộc này nữa.
[Trường Nguyệt Tẫn Minh]
♪Nỗi lòng phàm tục
là ngước mắt lên trăng bỗng khuyết♪
♪Hồng trần là đôi mắt thấy
muôn hoa rụng giữa cơn mưa tuyết♪
♪Trắc ẩn là
một cánh bướm trong lòng khi tan biến♪
♪Tỉnh ngộ là gột rửa hồi ức
trong nước đục♪
♪Từ ấy chẳng gặp nhau♪
♪Ta từng thấy lời dịu dàng, từng nở hoa♪
♪Cay mắt đến nỗi nói mớ♪
♪Tơ tình vấn vương, mái ngói dễ vỡ♪
♪Một vòng tay có sự sợ hãi vô tận♪
♪Ta kính trọng người biết bao,
thời gian thấm thoát thoi đưa♪
♪Từng vững tin được yêu trong phút chốc♪
♪Xé bỏ nỗi cô độc trên mình♪
♪Sự thành kính tựa ánh trăng không tì vết♪
♪Hãy lắng nghe hơi thở của đóa hoa♪
♪Như sự phồn hoa của chúng sinh muôn loài♪
♪Dẫu đi bao lâu, sao trời hay bão cát♪
♪Ánh trăng là bộ giáp của ta♪
♪Ta mong sau này người mang theo vết sẹo♪
♪Cũng thử sống dịu dàng một phen♪
♪Xé bỏ nỗi cô độc trên mình♪
♪Yêu lại người từng căm hận♪
♪Kiếp phù du nhỏ, giấc mộng lớn♪
♪Xin đừng phụ lòng nhau♪