♪Đêm tối, trăng ướt, máu lạnh♪
♪Phơi bày trước
đôi mắt sợ ánh sáng của ta♪
♪Là sáng bừng hay ấm áp♪
♪Ta chỉ có thể suy đoán bằng trực giác♪
♪Ôi, tình yêu khuynh thế như ngọc,
tạo nên ta♪
♪Ôi, tơ tình vương vấn♪
♪Ta không sợ trên cõi đời này♪
♪Chúng sinh đối xử với ta ra sao♪
♪Đột phá, vùng vẫy♪
♪Làm sao để phân biệt chính tà, thiện ác♪
♪Từng có khoảnh khắc yếu đuối♪
♪Dùng nụ hôn tình yêu
để vết thương lành lại♪
♪Sự tồn tại của ta♪
♪Sẽ không vì gai nhọn mà gãy cánh♪
[Trường Nguyệt Tẫn Minh]
[Tập 6]
Dạy ta đi.
Ta dạy gì cho ngươi thì được đây?
Loại bùa có thể đánh lui đám quạ
cô dùng ở phủ Tiêu Lẫm hôm đó ấy.
Cái đó thì không được.
Loại bùa đó nguy hiểm lắm,
ngươi không thạo,
lỡ bất cẩn vẽ sai
rồi làm nổ cả phòng thì sao?
[Cứ phải đề phòng trước,]
[vì ngươi là Đàm Đài Tẫn]
[nên ta sẽ không dạy ngươi
bùa chú có thể giết người.]
Vậy cô muốn dạy ta cái gì?
Có rồi.
Nhìn kỹ nhé.
[Hôm nay ta sẽ dạy ngươi cái này trước.]
Xong rồi, thế này là
đã vẽ xong một lá bùa.
Nhưng vẫn phải phối hợp với
thần chú tương ứng mới được.
Đẹp không?
Bùa chú này có tác dụng gì?
Bùa này tên là Kiến Sinh.
Hồi nhỏ,
ta hay đòi ra ngoài chơi.
Cha ta…
Có một tiên quân
bèn dạy ta loại bùa chú này.
Cho dù ở chốn chật chội nhỏ hẹp,
cũng có thể ngao du thiên hạ.
Hơn nữa mỗi lần vẽ,
đều có thể nhìn thấy cảnh vật khác nhau.
Đám người tu đạo này đúng là vô vị,
không nghĩ cách tăng cường tu vi,
lại còn lãng phí thời gian
làm chuyên vô bổ.
Lời này sai rồi.
Tiên giả nói,
thân, tâm, ý là tam gia.
Tam gia hợp nhất, kết thành nội đan.
[Tâm trống rỗng,
tinh thần và sinh mệnh mới hài hòa.]
[Thân tĩnh tại,
tinh lực và cảm xúc mới phẳng lặng.]
[Ý chí định hình ba điều này hòa làm một.]
Tâm, thân, ý hợp nhất
là có thể tu thành kim đan.
Phải làm sao mới hợp nhất được?
Tinh hoa hóa khí,
nhờ thân bất động.
Khí hóa thành thần,
nhờ tâm bất động.
Thần hóa hư vô,
nhờ ý bất động.
Rũ sạch tình cảm, từ bỏ yêu hận,
mới có thể nhìn thấy vũ trụ,
thấy chúng sinh.
Đây
chính là Bất Nhị Pháp Môn của đạo Vô Tình.
♪Tàn dư của
một giấc mộng phù hoa sống động♪
♪Thà rằng người không tỉnh,
mộng cũng chẳng tan♪
♪Nhân duyên quyến luyến ngàn vạn năm♪
♪Vỗ về gương mặt phù phiếm♪
♪Đã sớm chán ghét
mà vẫn lưu luyến không rời♪
Nhưng nói tới đây thì đi xa quá,
đạo nào cũng dẫn đến chính đạo.
Đạo Vô Tình,
chẳng qua chỉ là một trong số
những con đường đó mà thôi.
♪Động lòng cũng là xuân thu♪
Được, ta học.
♪Chẳng sợ để nước mắt thấm đẫm khuôn mặt♪
[Tiếc là ta đã thăm dò rồi,]
[Tiểu Ma Thần không có tiên cốt.]
[Kiếp này dù có nỗ lực đến mấy]
[cũng vô duyên với tiên đạo.]
[Nhưng chỉ cần không sa vào Ma đạo,]
[làm một người phàm cũng tốt.]
♪Pháo hoa tuy ngắn ngủi lại dễ cam chịu♪
♪Chỉ là lần này sẽ đổi thành ai♪
♪Khổ sở chờ đợi♪
Diệp Tịch Vụ.
Cô xem, lá bùa của ta không vẽ sai chứ?
Nhưng tại sao lá bùa này
không có tác dụng?
Vẽ bùa
cũng không phải sẽ luôn thành công đâu.
Lần đầu ngươi vẽ bùa,
có thể nhớ được hình vẽ
đã là rất giỏi rồi.
Vả lại bùa Kiến Sinh
giúp nhìn thấy những thứ
thanh khiết, đẹp đẽ nhất trên thế gian,
khi niệm chú, lòng không được có tạp niệm,
nhất là không có ý xấu
mới có thể thành công.
Ngươi cứ từ từ vẽ đi.
Đừng lãng phí nhé.
Nhớ kỹ, khi vẽ,
lòng không được có tạp niệm.
Dạy ta vẽ bùa,
bản thân lại ngủ trước.
Cô cũng giỏi thật.
Dậy đi.
Dạy ta vẽ được rồi hẵng ngủ.
Sao ngươi lại vô lý thế chứ?
Ta còn chưa học được mà.
Đây không phải là bùa Kiến Sinh.
Ta dạy ngươi bùa mới.
Không vui sao?
Diệp Tịch Vụ, cô đang làm gì thế?
Cô thả ta ra.
Sao ngươi cứ bắt tay vào vẽ
là không biết đường nghỉ ngơi vậy?
Cô làm gì thế?
Nếu cả đêm ngươi không ngủ
thì sẽ chết mất.
Nào, nào.
Diệp Tịch Vụ.
- Cô…
- Ngoan.
Ngày mai chúng ta học tiếp.
Diệp Tịch Vụ, cô thả ta ra.
Trật tự.
Diệp Tịch Vụ.
[Vì ta thích ngươi đấy, được rồi chứ?]
[Thích là không muốn người đó chết,]
[muốn ở bên người đó,]
[không thấy người đó thì sẽ sốt ruột,]
[nhìn thấy người đó thì sẽ vui vẻ.]
Đất hẹp nạp bể rộng, ý động thần theo.
Lên!
[Xin bệ hạ minh giám.]
Quạ ba chân biểu tượng cho vương thất nước Cảnh.
Ngày đại hôn
có người nước Cảnh xuất hiện không?
Khi đó Đàm Đài Tẫn,
con tin nước Cảnh cũng có mặt.
[Nghe đồn tộc Di Nguyệt có thể
nói chuyện và điều khiển chim muông.]
[Chuyện này…]
Kẻ này ẩn nấp nhiều năm,
mưu cơ vô cùng thâm sâu,
giữ lại ắt sẽ thành tai họa.
Ý bệ hạ là?
Trẫm muốn lấy đầu hắn.
Làm kín đáo một chút.
Nô tài đã hiểu.
Bệ hạ.
Con thứ của Diệp Khiếu, Diệp Thanh Vũ,
hôm nay đã trở về từ biên cương.
Trẫm nhớ người này tuổi nhỏ đã thông minh,
làm việc quy củ,
là một thiếu niên anh tài
không hề thua kém Lẫm Nhi.
Dạ.
Nghe nói dân chúng
đều xếp thành hàng chào đón.
Đại tướng quân Trụ Quốc
vất vả lập công lớn,
được bao kẻ ủng hộ hưởng ứng
trong quân ngũ.
Đứa con trai này của hắn,
cũng được coi là sóng sau xô sóng trước.
Ta thấy thanh thế
sắp vượt qua cha hắn rồi.
Ngươi nói xem chuyện này là thế nào?
Đều cùng một cha sinh ra,
Diệp đại công tử bất tài vô dụng,
nhị công tử lại tuổi trẻ tài cao như thế,
sóng sau xô sóng trước.
Đâu có hề gì…
Chẳng phải bàn tay
cũng có ngón ngắn ngón dài ư?
[Diệp Phủ]
Ai đang nhắc đến ta?
Nhị đệ sắp về rồi đúng không?
Hôm nay trời còn chưa sáng,
trong nhà đã bắt đầu loạn cả lên.
Cả nhà không lúc nào được yên.
Ta… Ta không đứng nổi nữa.
Mệt chết mất.
Ta còn là ngươi đang bị thương đấy.
Nhị thiếu gia về rồi.
Nhị thiếu gia.
Tổ mẫu, phụ thân.
Thanh Vũ đã về rồi.
Ông trời phù hộ,
cuối cùng con đã bình an trở về rồi.
Thanh Vũ bất hiếu,
không thể chăm sóc tổ mẫu và phụ thân.
Xin phụ thân trách phạt.
Phạt với không phạt cái gì?
Con bảo vệ biên cương nước Thịnh,
còn có chuyện nào vẻ vang hơn sao?
Tuy rằng con không thể ở nhà tận hiếu,
nhưng lại xứng đáng với tổ tiên,
xứng đáng với dân chúng nước Thịnh.
Cha rất tự hào.
Mau đứng lên đi.
Đứng lên…
Nào…
Mau ăn đi…
Khó khăn lắm mới ngóng được con về.
Nào…
Đừng vừa vào nhà đã phạt tới phạt lui.
Sao nhị tỷ không ở đây?
Tịch Vụ à?
Tối qua không biết
nó chơi gì ở lầu các nữa.
Thanh Vũ à,
mấy ngày nay nhị tỷ con vất vả đèn sách,
quên ăn quên ngủ.
Chắc là quên giờ cơm rồi.
Lát nữa,
sai người mang ít đồ ăn cho nó là được.
Đúng…
Không được.
Tổ mẫu, phụ thân đều đang chờ ở đây,
sao con cháu có thể vắng mặt được?
Thanh Vũ à,
Tịch Vụ…
Tịch Vụ vẫn là một đứa bé.
Tỷ ấy đã ngoài 20,
đã xuất giá rồi.
Dù sao Tịch Vụ đã xuất giá rồi.
Tỷ ấy có xuất giá hay không,
thì mọi hành động, lời nói
đều đại diện cho gia phong của Diệp gia.
Chuyện này…
Mấy năm nay tuy con ở biên cương,
nhưng cũng có nghe nói đến
tiếng ác đồn xa của nhị tỷ.
Thường ngày ngược đãi nô bộc,
đẩy đại tỷ xuống nước,
còn uống say túy lúy thất thân trong cung,
qua loa mà gả cho người khác.
Đúng thế, nhị đệ.
Đệ phải quản lý Diệp Tịch Vụ.
Đệ nhìn thương tích của ta đi,
mấy ngày trước lục điện hạ thành thân,
quạ yêu làm loạn trong phủ
mà nó để mặc chúng ta ở ngoài,
quay về cứu phu quân của nó.
Đúng là chỉ nghĩ cho người ngoài,
sao có thể là con cháu Diệp gia chứ?
Đại ca,
huynh là nam nhi Diệp gia,
không biết cứu người,
bảo vệ tỷ muội thì thôi,
lại còn có mặt mũi chỉ trích nhị tỷ.
Nhị tỷ dù sao cũng cứu người,
thương tích của huynh
là do bảo vệ người khác hay sao?
Ta đói quá.
Ta chóng mặt quá.
Ta không nghe rõ được gì hết.
Tính cách nhị tỷ trước giờ ngang ngạnh,
e là từ sau khi con đi,
không ai chấn chỉnh sai sót của tỷ ấy.
Con phải đi thăm tỷ ấy.
Thanh Vũ.
Xuân Đào, mau đi cứu tiểu thư nhà ngươi.
Diệp Tịch Vụ,
mau dậy đi.
Có người đến rồi.
Ta ngủ thêm lúc nữa.
Có người đến, đến giờ ăn cơm rồi.
Ngủ thêm lúc nữa.
Bảo Xuân Đào để phần cơm cho ta.
Hoang đường.
Tiểu thư.
Tiểu thư, người…
To tiếng thế làm gì?
Lúc nãy ai đến vậy?
Đệ đệ của cô, Diệp Thanh Vũ.
Đúng thế, tiểu thư.
Sao người vẫn ngủ ở đây?
Hôm nay nhị thiếu gia về rồi.
Nhị thiếu gia về thì liên quan gì tới ta?
[Rốt cuộc vẫn bị vụt tay.]
[Quả nhiên là tránh vỏ dưa]
[gặp vỏ dừa.]
[Toi rồi.]
[Sao nhị đệ này còn hung dữ
hơn cả Diệp Tịch Vụ thế?]
Diệp Tịch Vụ,
hôm nay tổ mẫu, phụ thân đều ở phòng ăn,
tỷ lại vô cớ vắng mặt,
đó là bất hiếu.
Huynh đệ ngàn dặm xa xôi về kinh,
phụ thân, tổ mẫu nghênh đón,
chỉ không thấy mặt tỷ,
đó là thiếu tôn trọng.
Tuy tỷ đã xuất giá,
nhưng lại cùng phu quân…
hoang dâm giữa ban ngày ban mặt,
đó là vô liêm sỉ.
Ta xa nhà ba năm, lơ là gia quy,
không ngờ tỷ lại trở thành
bộ dáng xấu xa như này.
Thanh Vũ hổ thẹn với thanh danh Diệp thị.
Ta biết sai rồi.
Nếu tỷ đã biết sai,
ta mới về nhà
nên cũng sẽ không phạt tỷ nhiều,
quỳ ở đây hết một nén hương
để tự suy xét lại đi.
Tiểu thư, mau quỳ ngay ngắn.
Nếu để nhị thiếu gia nhìn thấy,
ngài ấy lại phạt người
thêm một nén hương đấy.
Vậy cũng làm gì có chuyện
đệ đệ dạy dỗ tỷ tỷ chứ?
Ở cái nhà này, đại ca còn sợ ta.
Nhưng ngài ấy có quyền lực làm vậy.
Ngài ấy là chủ Diệp gia.
Gia chủ không phải là cha ta à?
Ngày trước lão gia là gia chủ.
Nhưng lão gia không thích lễ nghi rườm rà,
nên chuyện lớn chuyện nhỏ
đều qua loa lấy lệ.
Tuy nhiên nước Thịnh chúng ta
lại rất coi trọng
những thứ lễ nghi tông tộc này.
[Gia chủ tông sách]
[Về sau có một năm lão gia chê phiền,]
[Bài vị]
[liền đẩy hết chuyện tế tổ]
[cho nhị thiếu gia.]
[Không ngờ nhị thiếu gia làm rất tốt,]
[còn chỉn chu hơn lão gia.]
[Từ sau lần đó,]
[nhị thiếu gia
liền được người của Diệp thị]
[tiến cử làm gia chủ.]
[Gia chủ tông sách]
[Tuy rằng cũng có người
12 tuổi đã làm tể tướng,]
nhưng năm đó rốt cuộc cha ta
không đáng tin đến mức nào
mà người trong tộc mới có thể đồng ý
để tiểu tử này làm chủ…
Người nói lão gia như thế
sẽ bị nhị thiếu gia phạt gia pháp đấy.
Vậy khi nào nhị đệ ta mới đi?
Ít nhất cũng phải qua Tết.
Tiểu thư.
Cẩn thận.
Tiểu… Tiểu thư.
Gia chủ đại nhân lại định đánh ai nữa?
Nhị thiếu gia đi tìm cô gia rồi.
[Diệp Thanh Vũ hung dữ như thế,]
[nếu nó phát hiện Đàm Đài Tẫn là kẻ xấu,]
[nó lại chẳng giết hắn ngay.]
Tiểu thư.
Tiểu thư, cẩn thận.
Đất hẹp nạp bể rộng, ý động thần theo.
Đàm Đài điện hạ,
nghe danh đã lâu.
Danh tiếng nhị công tử nghe được
chắc không phải chuyện tốt lành gì rồi.
Lưỡi không xương trăm đường lắt léo
nhưng Diệp mỗ tin vào cái ta thấy.
Nhị công tử đến tìm ta
không chỉ để hàn huyên đúng không?
Một là,
ta muốn xin lỗi ngài
vì hành động của nhị tỷ ta.
Hai là,
muốn mời Đàm Đài điện hạ
mai sau cùng dùng cơm.
Ba là,
nhị tỷ ngu muội, không ra thể thống,
mong điện hạ sau này đừng
để mặc tỷ ấy làm bừa.
Nếu chuyện hoang đường vô liêm sỉ hôm nay
bị đồn ra ngoài
thì không tốt cho cả Diệp Phủ
và Đàm Đài điện hạ.
Chuyện vô liêm sỉ?
Sao nhị công tử không nói thẳng
rốt cuộc đó là chuyện gì?
Không nhắc nữa cũng được.
Niềm vui khuê phòng của hai người
vốn không phải chuyện ta nên xen vào,
chẳng qua hiện giờ còn một việc khác
muốn Đàm Đài điện hạ chỉ dạy.
Việc gì?
Lúc nãy
Đàm Đài điện hạ đang niệm chú sao?
Ngươi nghe nhầm rồi.
Ta từng tu đạo ba năm ở Tiêu Dao Tông,
tuy rằng tài nghệ không tinh thông
nhưng chuyện niệm chú làm phép
thì vẫn biết rõ.
Chuyện này nhị tỷ ta có biết không?
Phụ thân ta có biết không?
Diệp Tịch Vụ có biết hay không,
sao ngươi không hỏi thẳng cô ta?
Ta và nhị tỷ
trưởng thành bên nhau từ tấm bé,
tuy rằng tỷ ấy xấu tính xấu nết
nhưng tâm tư lại lơ đễnh,
dễ bị người ta lừa dối.
Đàm Đài điện hạ,
nghe nói gần đây trong kinh
lắm chuyện loạn lạc,
yêu ma lộng hành.
Liên quan gì đến ta?
Tuyên Thành vương phủ gặp nạn
vào ngày đại hôn,
rất nhiều nơi
tới nay vẫn đang chờ sửa gấp.
Đại ca ta bị thương nặng chưa lành,
ngay cả phụ thân ta,
đại tướng quân Trụ Quốc cũng bị thương.
Nhưng ta nghe nói Đàm Đài điện hạ
khi đó cũng có mặt,
lại không hề hấn gì.
Thế thì đã sao?
Ta chỉ gặp may thôi.
Ký hiệu của vương thất nước Cảnh
là một con quạ đen ba mắt.
Yêu nghiệt tấn công
Tuyên Thành vương phủ hôm đó
chính là quạ đen.
Ngài nói xem sao lại trùng hợp vậy chứ?
Diệp tướng quân,
trí tưởng tượng của ngươi tốt như vậy,
chỉ làm võ tướng biên thùy
đúng là phí phạm tài năng.
Đàm Đài điện hạ,
ta biết một thuật gọi là Quan Cốt,
có thể nhìn thấu bản tính căn cốt.
Ngài có muốn thử không?
Nhị công tử nhất định phải làm vậy sao?
Nếu Đàm Đài điện hạ trong sạch,
sao phải sợ thử?
Nhị đệ…
Đệ… Đệ hiểu lầm rồi.
Thời gian một nén hương hết nhanh vậy sao?
Không có.
Ta quay về từ đường quỳ bù ngay.
Nhị đệ,
khi yêu ma tác quái,
ta và Đàm Đài Tẫn vẫn luôn ở bên nhau,
hắn còn suýt chết nữa.
Không phải là hắn thật mà.
Ta hỏi ngài lần cuối,
ngài có lén tập dùng bùa chú không?
Ta còn tưởng là chuyện gì?
Hắn có tập luyện bùa chú.
Gần đây ta có học được
mấy bùa chú đơn giản.
Ta thấy tập một mình thì vô vị
nên lôi Đàm Đài Tẫn luyện cùng ta.
Ai ngờ hắn ngốc như thế,
học không vào đầu
nên mới len lén tập trong phòng.
Hóa ra đệ lo lắng chuyện này.
Chuyện này có gì khó nói đâu,
sao ngươi không nói thẳng?
Học bùa chú?
Tỷ học bùa chú ở đâu?
Thời gian trước
trong kinh thành có yêu quái mà,
ta nhờ Bàng bác học dạy ta mấy chiêu.
Đàm Đài điện hạ,
vừa rồi Thanh Vũ có lỗi,
mong ngài lượng thứ.
Nhị tỷ,
lúc nãy ta đã nói với Đàm Đài điện hạ rồi,
nếu đã là người một nhà,
thì không lý nào lại chia bàn ăn cơm.
Từ ngày mai trở đi,
chúng ta cùng dùng bữa.
Được, được, ta đồng ý.
Đệ làm rất đúng.
[Chỉ biết ăn.]
[Nếu không có ta,]
[suýt nữa lúc nãy ngươi đã bị giết rồi.]
Thanh Vũ.
Kể ra đệ cũng biết tiên thuật đúng không?
Lúc nãy đệ nói thuật Quan Cốt gì đó.
Dọa hắn thôi.
[Làm ta sợ chết khiếp.]
Đàm Đài Tẫn ơi là Đàm Đài Tẫn,
kẻ không biết gì thì không thấy lo.
Ngươi đúng là kẻ ngốc có phúc của kẻ ngốc.
Nhị thiếu gia.
Tuyên Thành vương phái người đến mời,
điện hạ nói đã nhiều năm không gặp người
nên rất mong nhớ,
bây giờ mời người đến phủ hàn huyên.
Chuẩn bị ngựa đi.
Rõ.
[Diệp Phủ]
Hóa ra Diệp tướng quân
cũng là đồng môn của núi Bất Chiếu ta.
Điện hạ không nói
thì ta không nhận ra thật đấy.
Con cái quan lại nước Thịnh
dù có năng khiếu hay không,
người nhà đều thích đưa lên núi tu tiên,
tu hành vài năm,
đây cũng là một tập tục.
Bàng bác học không nhận ra
cũng là lẽ đương nhiên.
Ta khác với điện hạ,
không có năng khiếu luyện đan học đạo,
chỉ thích hợp
múa đao múa thương trong quân doanh thôi.
Diệp tướng quân nói đùa rồi.
Nhân tài như ngài
mà còn nói bản thân không có năng khiếu.
Vậy chẳng phải ta là mọt gạo
của nước Thịnh các người sao?
Ta nghe nói vua nước Cảnh
đột ngột qua đời.
Nếu tin này là thật,
không biết vận mệnh thiên hạ
sẽ thay đổi ra sao.
Tướng quân sao phải lo lắng?
Đàm Đài Vô Cực chết vì bệnh nặng,
ngai vàng sẽ
rơi vào tay Đàm Đài Minh Lãng.
Nghe nói kẻ này nóng nảy, đa nghi,
sau này kế vị,
e là nước Cảnh mới phải lo.
Dù triều đại hưng thịnh hay diệt vong,
người chịu khổ đều là dân chúng,
trước nay đều vậy.
Điện hạ,
tuy rằng nước Cảnh là nước địch,
nhưng binh sĩ, bách tính của họ
cũng là thân xác có máu thịt,
không khác gì chúng ta.
Diệp tướng quân bao dung như vậy,
Tiêu Lẫm nông cạn rồi.
Ta trấn thủ biên cương,
nhận bổng lộc của triều đình,
tất nhiên phải dốc sức
bảo vệ giang sơn nước Thịnh.
Nhưng từ tận đáy lòng,
ta chỉ mong
thiên hạ không còn chiến tranh,
một ngày nào đó có thể thống nhất.
Nhưng hai nước tranh chấp đã lâu,
không biết khi nào
mới có vị anh hùng có được khí phách này.
Điện hạ,
nếu sau này ngài làm chủ nước Thịnh,
ta…
Diệp tướng quân,
phụ vương đang tuổi tráng niên,
ngài quả thực không nên nói lời này.
Tại hạ lỡ lời, xin điện hạ trách phạt.
Tướng quân không cần làm vậy.
Thế cục thiên hạ
chia tách lâu ắt hợp,
hợp lâu ắt chia tách.
Người phàm nghĩ thoáng một chút là được.
Hay là thế này đi.
Ta bói cho các vị một quẻ.
Bói gì?
Sao thế?
Nếu theo quẻ bói này,
người có thể kết thúc loạn thế,
bình định thiên hạ,
tạo phúc cho muôn dân
hiện nay đang ở Thịnh Đô.
Để ta xem tiếp, xem tiếp.
[Hôm đó ta nuốt mộng yêu,]
[tuy rằng thu được
nguồn sức mạnh nhất thời,]
[nhưng đã nhanh chóng tiêu hao hết.]
[Niềm khao khát yêu lực của cơ thể ta]
[dường như là bất tận.]
[Rốt cuộc là tại sao?]
Diệp Thanh Vũ nghi ngờ ta,
Diệp Tịch Vụ ngày nào cũng bám theo ta,
ta phải nghĩ cách khác
để tìm yêu lực mới.
Nhị thiếu gia.
Xuân Đào.
Ngươi có nhìn thấy đại thiếu gia không?
Đại thiếu gia?
Mới sáng sớm ngài ấy đã ra ngoài,
còn hỏi vay tiểu thư 20 lượng bạc,
e là lại đi…
Diệp Trạch Vũ, huynh được lắm.
Đại…
Đại!
Còn chơi nữa không?
Chơi.
Thua một lần thì cởi một lớp áo.
Vừa rồi Diệp đại công tử
đã xin nợ một lớp rồi,
nếu còn thua nữa
thì sẽ thành,
không mảnh vải che thân.
Cởi thì cởi.
Cô nương như cô còn không sợ nhìn,
ta lại sợ cởi chắc?
Nào.
Thế thì chơi thôi.
Khách quan, xin dừng bước.
Xin hỏi ngài tìm ai?
Diệp Trạch Vũ
có ở trong không?
Ngài tìm Diệp đại công tử có chuyện gì,
ta cũng tiện giúp ngài báo một tiếng.
Đến đánh gãy chân chó của huynh ấy.
[Phường Bác Nhạc]
Tổ tiên phù hộ,
nhất định phải thắng một lần.
Các vị không muốn nhìn thấy
con cháu làm mất mặt mình chứ?
Đại…
Mở…
Đại.
Tổ tiên ơi,
lòng dạ các vị sắt đá quá!
Cởi đi…
Chưa chắc đâu, cô mở đi.
Nào…
Hôm nay Diệp đại công tử
không gặp may rồi.
Tiểu…
- Tiểu…
- Mở…
Phù hộ…
Mở…
Tiểu…
Tiểu.
Là tiểu…
Lần này đến lượt cô cởi rồi.
Cởi đi…
Cởi…
Ai thế?
Dám đánh bản đại gia, đánh…
Đánh hay lắm.
Nhị đệ, đệ đến rồi à?
Mặc lại đồ của huynh, về từ đường,
quỳ theo gia pháp.
Được, được.
Ta… Ta đi ngay.
Tránh ra.
Nhìn gì mà nhìn, có gì hay mà nhìn?
[Tên Diệp Thanh Vũ này
hình như có chút bản lĩnh thật,]
[không thể không đề phòng.]
[Thuật bùa chú tiến triển rất chậm,]
[còn dễ bị phát hiện,]
[chẳng hữu ích bằng yêu đan.]
[Dịp Tết này,]
[trên phố đông người phức tạp,]
[thích hợp ra ngoài đi săn.]
[Nhưng Diệp Tịch Vụ chắc chắn
sẽ không cho ta ra ngoài.]
Đàm Đài Tẫn,
chúng ta ra ngoài mua đồ Tết đi.
Tự cô muốn đi chuốc phiền phức,
còn gọi ta theo làm gì?
Ta đâu có bảo ngươi kéo xe,
đùn đẩy gì chứ?
Ngươi phải phơi nắng nhiều hơn
mới có thể khỏe mạnh vạm vỡ,
cứ rúc mình trong lầu các nhỏ bé
sẽ thành biến thái đấy.
[Cũng được, vừa đúng ý ta.]
Đi thôi, đi thôi.
[Hóa ra lễ tết nhân gian
lại náo nhiệt như thế.]
[Người trên con phố này]
[còn đông hơn cả núi Trường Trạch.]
Xuân Đào, chúng ta xuống đi dạo đi.
Tiểu thư, cái này cũng ngon.
Em chỉ biết ăn thôi.
[Dịp cuối năm đang cận kề,]
[trên phố lắm người qua kẻ lại.]
[Tìm kỹ]
[thì chắc có thể gặp được một hai yêu ma]
[có ý đồ trà trộn vào dòng người.]
Công tử, xin dừng bước.
Áo khoác của ngài vẫn còn ở chỗ ta.
Ta xin đền cô nương chiếc áo khoác.
Tại hạ xin tạ tội thay gia huynh.
Ngài là ngài, ngài ấy là ngài ấy.
Ngài ấy nợ ta,
sao ngài lại trả thay được chứ?
Ngài ấy còn nợ ta một chiếc áo đấy.
Lẽ nào ngài làm đệ đệ,
định thay ngài ấy cởi cho ta xem à?
Hơn nữa tiền ngài ấy nợ ta
không chỉ bằng một chiếc áo đâu.
Ngọt lắm, em có ăn không?
Vậy ta ăn hết nhé.
Hôm nay đông người quá.
[Rõ ràng có thể
cảm nhận yêu khí ở gần đây.]
[Nhưng rốt cuộc nó đang trốn ở đâu?]
Hạt dẻ ngon lắm.
Qua xem đi.
Bán hạt dẻ kìa.
Đi nào…
Cô nương, có mua hạt dẻ không?
Cho một phần.
Vâng.
- Hay!
Đi đâu thế?
Xem đi này.
Nào, nếm cái này đi.
Ngươi nếm đi.
Hay!
Ngươi xem ngươi đấy,
suốt ngày nằm dí trong lầu các bé tí,
làm như ra ngoài phơi nắng
là sẽ tan chảy vậy.
Ngươi nên ra ngoài dạo chơi nhiều hơn,
ăn đồ ngon
cho cõi lòng nhẹ nhõm khoáng đạt.
Hay.
Nói vậy,
thì sau này
ta có thể thoải mái ra ngoài đi lại?
Được chứ.
Nhưng ta phải đi cùng ngươi.
Lỡ chẳng may ngươi đi lạc thì sao?
[Nữ nhân này không ngốc,]
[vẫn đang đề phòng ta.]
Tiểu thư,
còn bao nhiêu thứ chưa mua,
cứ đi dạo tiếp thế này
thì trời tối cũng chưa mua xong.
Có lý.
Vậy ta nhường xe ngựa cho em,
em mua xong về phủ trước,
ta đi dạo thêm lúc nữa.
Đi thôi.
- Hay.
Hay.
Đã xử lý sạch sẽ rồi chứ?
Vâng.
Nhị tiểu thư Diệp gia kia
hiện giờ ở bên điện hạ như hình với bóng.
Những người kia chắc sẽ không có cơ hội
ra tay với điện hạ nữa.
Muốn gặp mặt điện hạ
ngay trước mắt đám người Diệp gia
thì nhất định phải thận trọng.
Đại tư tế,
tuy rằng điện hạ
là huyết mạch thân sinh của công chúa,
nhưng ngài ấy
không thân cận với tộc Di Nguyệt.
Hơn nữa, người rời đi lâu như thế,
nếu ngài ấy không chịu nhận người thì sao?
Không chỉ vì tộc Di Nguyệt,
mà còn vì bản thân ngài ấy.
Đi thôi.
Tìm chỗ dừng chân trước đã.
Vâng.
Đàm Đài Tẫn.
Đàm Đài Tẫn, đây là cái gì?
Không biết.
Cái này là còi đất.
Hồi nhỏ ai mà chưa từng chơi chứ?
Lẽ nào hai vị là thần tiên hạ phàm,
không nhuốm khói lửa nhân gian?
[Ta đúng là hạ phàm thật.]
[Không ngờ Tiểu Ma Thần cũng không biết.]
[Từ nhỏ hắn đã sống như tù nhân,]
[ai mua đồ chơi cho hắn chứ?]
Của ngài đây.
[Suốt chặng đường,
hắn cứ nhìn ngang ngó dọc,]
[lộ dáng vẻ chưa trải sự đời,]
[e là cũng giống ta,]
[lần đầu ra ngoài chơi miếu hội.]
Đàm Đài Tẫn,
hay là ta mua cho ngươi một cái nhé?
Diệp Tịch Vụ,
cô là trẻ con sao?
Bản thân muốn mua còn lôi ta ra làm cớ.
Ta mua.
Mau trốn đi.
Không ngờ nhị đệ mọi khi nghiêm túc
mà cũng ra ngoài dạo phố?
Đã mua sắm nửa ngày rồi,
bạc mà gia huynh nợ
chắc cũng trả hết rồi chứ?
Để ta tính xem,
tiền gốc thì gần như trả hết rồi,
nhưng ngài phải trả ta tiền lãi chứ.
Lãi cao thật đấy.
Lại chẳng thế.
Màu nào đẹp?
Đều đẹp.
Ngài mua sáp son cho ta
là hai ta không ai nợ ai.
Được.
Vậy ngài thoa giúp ta đi.
Ta…
Nhanh lên.
Ta nhắm mắt không trêu chọc ngài,
là được rồi chứ?
Trời ơi.
Ngươi có nhìn thấy không?
Đẹp không?
Ta không nhận nhầm chứ?
Đây có đúng là gia chủ nhà ta không?
Hóng hớt đủ chưa?
Xoay người, xoay người lại.
Ta lấy hai cái này.
- Hai cái này.
- Được…
Đi cẩn thận.
Đàm Đài Tẫn,
ngươi có ngửi thấy mùi gì không?
Không đúng, không phải mùi.
Ta không nói rõ là cái gì được.
Không có.
[Đây chính là
nguồn gốc của yêu khí ban nãy.]
[Cuối cùng đã tìm ra cô ta rồi.]
[Nếu có thể lấy được yêu đan của cô ta…]
Phiên Nhiên cô nương là người ở đâu?
Ta không phải người nước Thịnh các ngài.
Quê hương ta xa xôi hẻo lánh,
có nói ra e là ngài cũng không biết.
Hóa ra là người từ xa đến.
Ở kinh thành có họ hàng gì không?
Không có.
Ta sống một mình,
không nơi nương tựa.
Sau này nếu có việc lớn việc nhỏ,
ta lại phải tới tìm ngài rồi.
Không sao.
Dù có việc gì cũng cứ đến tìm ta.
Qua cây cầu phía trước là nhà ta rồi.
Vất vả cho Diệp công tử bôn ba cả ngày,
không theo ta về uống chén trà sao?
Hôm nay là giao thừa, tổ mẫu ở nhà,
không tiện ở lâu bên ngoài.
Được rồi, được rồi,
không cần lải nhải nữa.
Hôm nay tha cho ngài.
Diệp công tử nhớ
khi nào rảnh đến lấy áo nhé.
Cáo từ.
Diệp công tử,
nhớ là ngài nợ ta một chén trà đấy.
[Người này cũng đáng yêu đấy.]
[Thôi vậy.]
[Ta cũng không vội lúc này.]
[Tiệm vải may]
Chiếc này tổ mẫu mặc là vừa đẹp.
Chiếc này cho cha.
Lấy cả chiếc này, hợp với Xuân Đào.
Ông chủ, gói cả lại đi.
Để xem còn thiếu gì nữa.
Còn có Diệp Trạch Vũ.
Ngươi vào đây.
Sao thế?
Mặc thử giúp ta.
Vóc người của ta và đại công tử khác nhau.
Ta thấy vừa đấy.
Ông chủ,
lấy cả chiếc này nữa.
Chúng ta mặc luôn, không cần gói lại.
Đúng rồi.
Chọn thêm mấy bộ y phục bốn mùa
có kích thước này.
Cứ chọn theo vóc người của hắn đi.
Gói hết lại mang đến phủ Diệp tướng quân.
Được…
Diệp Tịch Vụ,
cô cho ta?
Lúc trước ta đã hứa với ngươi
sẽ mua cho ngươi một chiếc mới mà.
Ta quên bẵng đi mất.
Xin lỗi nhé.
Ngươi còn ngây ra làm gì, mau thay áo đi.
Trời sắp tối rồi.
Cha và mọi người
chắc cũng chờ sốt cả ruột.
Mau đi đi.
Đi mau…
Mau thay đi.
Cuối cùng cũng mua xong,
có thể về nhà ăn cơm đêm giao thừa rồi.
Ta đưa ngươi ra ngoài
cũng hữu ích đấy chứ.
Pháo đây, ai mua pháo không?
Pháo.
Bán pháo hoa kìa.
Xuân Đào đã mua rồi.
Mua ít pháo đi.
Mua thêm mấy cái cũng được.
Diệp Tịch Vụ.
Cô nương, mua ít pháo đi.
Tỷ tỷ.
Bán hết cho ta pháo trong giỏ của tỷ đi.
Pháo này ta tự tay làm,
không được đẹp lắm.
Không sao, ta thích như thế.
Bao nhiêu tiền?
Cô đưa ta 30 văn tiền đi.
Không…
Cô đưa ta 20 văn tiền thôi.
Hai mươi văn tiền là được.
Đây.
Không…
Cái này…
Cô nương.
Cái này cũng cho tỷ.
Năm mới vui vẻ, tỷ tỷ.
Cô nương, không được đâu.
Ta gặp được Bồ Tát sống rồi.
Cô mua nhiều pháo thế làm gì?
Ta thích đốt, không được à?
Trời lạnh như thế,
người ta bán xong sớm
thì có thể về nhà ăn Tết sớm.
Hôm nay cô mua pháo của cô ta,
ngày mai cô ta vẫn phải
ra ngoài chịu lạnh bán pháo.
Ngày mai chưa biết chừng,
vẫn có khách tiêu tiền như nước giống ta.
Diệp Tịch Vụ,
một túi tiền đồng của cô
không giúp được gì cho cô ta đâu.
Ngươi nói đúng.
Khổ đau trên thế gian này
nhiều vô cùng vô tận.
Ta cũng không thay đổi được gì.
Có điều,
ít nhất hôm nay
cô ta có thể về nhà ăn Tết sớm.
[Trường Nguyệt Tẫn Minh]
♪Nỗi lòng phàm tục
là ngước mắt lên trăng bỗng khuyết♪
♪Hồng trần là đôi mắt thấy
muôn hoa rụng giữa cơn mưa tuyết♪
♪Trắc ẩn là
một cánh bướm trong lòng khi tan biến♪
♪Tỉnh ngộ là gột rửa hồi ức
trong nước đục♪
♪Từ ấy chẳng gặp nhau♪
♪Ta từng thấy lời dịu dàng, từng nở hoa♪
♪Cay mắt đến nỗi nói mớ♪
♪Tơ tình vấn vương, mái ngói dễ vỡ♪
♪Một vòng tay có sự sợ hãi vô tận♪
♪Ta kính trọng người biết bao,
thời gian thấm thoát thoi đưa♪
♪Từng vững tin được yêu trong phút chốc♪
♪Xé bỏ nỗi cô độc trên mình♪
♪Sự thành kính tựa ánh trăng không tì vết♪
♪Hãy lắng nghe hơi thở của đóa hoa♪
♪Như sự phồn hoa của chúng sinh muôn loài♪
♪Dẫu đi bao lâu, sao trời hay bão cát♪
♪Ánh trăng là bộ giáp của ta♪
♪Ta mong sau này người mang theo vết sẹo♪
♪Cũng thử sống dịu dàng một phen♪
♪Xé bỏ nỗi cô độc trên mình♪
♪Yêu lại người từng căm hận♪
♪Kiếp phù du nhỏ, giấc mộng lớn♪
♪Xin đừng phụ lòng nhau♪