Nhóm dịch đang gắng sức làm việc, mau chóng thay thế bản phụ đề cuối, cảm ơn bạn đã kiên nhẫn chờ đợi.
♪Đêm tối, trăng ướt, máu lạnh♪
♪Phơi bày trước
đôi mắt sợ ánh sáng của ta♪
♪Là sáng bừng hay ấm áp♪
♪Ta chỉ có thể suy đoán bằng trực giác♪
♪Ôi, tình yêu khuynh thế như ngọc,
tạo nên ta♪
♪Ôi, tơ tình vương vấn♪
♪Ta không sợ trên cõi đời này♪
♪Chúng sinh đối xử với ta ra sao♪
♪Đột phá, vùng vẫy♪
♪Làm sao để phân biệt chính tà, thiện ác♪
♪Từng có khoảnh khắc yếu đuối♪
♪Dùng nụ hôn tình yêu
để vết thương lành lại♪
♪Sự tồn tại của ta♪
♪Sẽ không vì gai nhọn mà gãy cánh♪
[Trường Nguyệt Tẫn Minh]
[Tập 40]
Lê Tô Tô,
nâng ly rượu của nàng lên đi.
Yêu ma các người
cũng phải lấy rượu kính trời đất à?
Không.
Ly rượu này
là để kính mọi tội nghiệt trên thế gian.
Ly này
để kính mọi cái chết.
Đúng là rất đáng để kính.
Ly rượu hợp cẩn cuối cùng này
chúc chúng ta mãi mãi không chia lìa.
Dục Linh tiên tử,
hôm nay là ngày vui của hai ta,
nàng có gì bất mãn sao?
Ở một nơi quái quỷ
không thấy ánh mặt trời,
chẳng lẽ ta phải
vui mừng như điên hay sao?
Vậy là ta đã sơ suất rồi.
Địa thế núi Trường Trạch cao, dốc đứng,
mà Ma Cung này thì u ám, tăm tối,
đúng là Dục Linh tiên tử
sẽ không quen sống ở đây.
Nhưng mà…
Chuyện này cũng đơn giản thôi.
Đã đến lúc để Ma Cung này
trở về dáng vẻ trước kia rồi.
Ma Thần tái thế,
thiên địa vẩn đục.
Từ khoảnh khắc ta trở thành Ma Thần,
mọi duyên cớ hiển hiện trước mắt,
ta mới hiểu được,
thì ra thị phi, thiện ác đều là quả báo.
Chỉ cần tội nghiệt
trên thế gian này vẫn còn
thì Ma Thần
sẽ mãi không biến mất.
Chỉ khi đạo Đồng Bi mở ra
cả thế giới vẩn đục,
chúng sinh
mới có thể thực sự về chung một mối.
Đó là gì?
Là Ma Cung, Ma Cung bay lên rồi.
Gì cơ?
Mọi người tăng tốc đi.
- Được.
- Đi thôi.
Mau lên.
Phu nhân,
nàng có hài lòng với món quà
mà ta tặng nàng không?
Xem ra tam giới tứ châu
đúng là thiên hạ của Ma Thần.
Đúng vậy.
Chờ đạo Đồng Bi hoàn toàn
nuốt trọn cả thiên hạ
thì từ đó, tam giới tứ châu sẽ là của ta.
Mà nàng,
kiếp này sẽ là chim trong lồng của ta,
cũng là nét điểm xuyết
thú vị nhất trong Ma Cung này.
Ma Thần đã tặng ta
một món quà lớn.
Ta cũng nên đáp lễ mới phải.
[Trùng Vũ.]
Lê Tô Tô,
nàng nên biết
với tu vi, linh lực hiện tại của nàng
thì không có khả năng
làm bản tôn bị thương.
Tuy ta không thể làm gì được ngươi,
nhưng Trùng Vũ là thần khí,
còn có thần lực bên trong.
Nàng muốn thiêu rụi Trùng Vũ,
giải phóng thần lực ư?
Đúng vậy.
Nó đã ở bên ta rất nhiều năm,
chờ thần lực cháy rụi
cũng là lúc từ biệt.
Nàng thực sự nỡ lòng làm vậy ư?
Dù sao sau này cũng không dùng đến nữa.
Ma Thần ở trên trời,
vậy ánh sáng đỏ ấy là gì?
Là đại trận Xả Thân,
tiểu sư muội đã mở đại trận Xả Thân.
Đại trận Xả Thân?
Ngươi biết sao?
Lê Tô Tô,
nàng thà chết chứ không muốn
trở thành thê tử của ta sao?
Không.
Nếu được,
ta muốn kéo ngươi chết cùng.
Công Dã sư huynh, làm sao đây?
Lê Tô Tô đã kìm chân Ma Thần,
để tiện cho chúng ta bày trận.
Tô Tô sẽ không tránh được đâu.
Hôm nay các phái liều một phen,
không tiếc mọi giá
để diệt trừ yêu ma
chứ không phải để cứu Lê Tô Tô.
Hay lắm!
Hay cho câu kéo ta chết cùng.
Lê Tô Tô,
đúng là nàng nên hận ta,
nhưng nàng nên hận bản thân mình hơn.
Nếu nàng có thể ngộ ra rằng
tình yêu với ta chỉ là vô căn cứ sớm hơn,
thì tam giới tứ châu
đã chẳng thành ra như bây giờ.
Đúng vậy.
Các phái Tiên Môn!
Do ta quá ngu ngốc.
Nghe lệnh ta,
bày trận!
Rõ!
Ta đã mơ tưởng đưa ngươi
về nơi có ánh sáng
mới kéo bóng tối nặng nề như vậy
về cho tam giới.
Nay ta cũng chỉ đành
mất bò mới lo làm chuồng,
liều chết để thử một phen.
Dù cho nàng bày đại trận Xả Thân
thì cũng không giết được ta đâu.
Bất kể nàng có làm gì,
thì cũng chỉ là phí công thôi.
Năm xưa, 12 vị thần đã xả thân,
tuy chưa thể
tiêu diệt Ma Thần ngay tức thì,
nhưng cũng khiến hắn trọng thương,
như vậy về sau mới có chiến thần diệt ma,
thanh lọc tam giới.
Ta là đệ tử của Hành Dương Tông,
là con gái của Cù Huyền Tử,
xả thân diệt ma là trách nhiệm của ta.
Dù hôm nay ta có chết,
sau này cũng sẽ có các đồng môn
tiên đạo tiếp bước ta,
cho đến khi giết được ngươi.
Đàm Đài Tẫn,
vĩnh biệt.
Đi,
ngăn bọn chúng lại.
Bảo vệ trận pháp.
[Xem ra đã bắt đầu rồi.]
[Làm ơn, mau lên chút đi.]
Lê Tô Tô,
các đồng môn tiên đạo của nàng
đã tới cả rồi.
Nếu nàng đã cố chấp như vậy,
thì
ta sẽ tiễn các người
chết theo đạo Đồng Bi.
Lê Tô Tô,
qua đây đi.
Cùng ta chứng kiến
sự diệt vong của Tiên Môn.
Sư huynh,
các môn phái đã chuẩn bị xong rồi.
[Đàm Đài Tẫn,]
[hôm nay]
[ngươi tận số rồi.]
Trận pháp Tinh Phạt,
mở.
Là Tinh Phạt.
Xem ra đồng đạo Tiên Môn của nàng
đã tính vứt bỏ nàng rồi.
Chỉ cần có thể giết chết Ma Thần,
Lê Tô Tô đã được thỏa nguyện rồi.
Trong trận pháp Tinh Phạt này
là chín chín tám mốt đạo thiên lôi.
Dù ta có dùng thân xác Ma Thần
cũng khó lòng rút lui an toàn.
Hi sinh một mình nàng
để làm ta bị trọng thương,
Tiên Môn của nàng
tính toán thật thông minh.
Nhưng nàng thì sao?
Nàng vẫn kìm chân ta cho bọn chúng,
muốn chết chung với ta.
Bị Tinh Phạt đánh trúng sẽ đau lắm,
ta không muốn hứng chịu nó đâu.
Nếu nàng đã một lòng muốn chết,
thì hãy thay ta hứng chịu nó đi.
Đàm Đài Tẫn.
Lê Tô Tô,
tạm biệt.
Chín chín tám mốt đạo thiên lôi này
là quả báo mà nàng đáng phải chịu.
Nàng hãy nhận lấy đi,
coi như là bồi thường cho ta.
Cái gì? Đàm Đài Tẫn chạy rồi ư?
Làm sao đây, Công Dã chưởng môn?
Đúng vậy.
Đàm Đài Tẫn.
Công Dã chưởng môn,
nay mở trận pháp
quả thật không để ý tiểu tiết,
không niệm tình xưa nhỉ?
Ngay cả Tô Tô
mà ngươi cũng ra tay được.
Chỉ cần có thể diệt trừ ngươi,
thì cái chết của Tô Tô
cũng coi như có ý nghĩa.
Tiêu Dao Kiếm Ý,
chặt đứt.
Tiểu tử từ đâu chui ra vậy?
Chúng ta là đệ tử Tiêu Dao Tông,
đệ tử của Triệu Du chân nhân.
Công Dã Tịch Vô,
với sức của mình ngươi
thì không thể có bản lĩnh như vậy được.
Rốt cuộc ngươi đã làm gì?
Mọi điều ta làm
chỉ là để giết được ngươi.
Công Dã Tịch Vô,
không ngờ ngươi lại dùng cấm thuật
hấp thụ sức mạnh của đồng môn.
Nay ngươi đã hoàn toàn thay đổi,
ngươi còn biết
bản thân mình rốt cuộc là ai nữa không?
Vậy thì có sao?
Chỉ cần có thể giết chết ngươi,
mượn chút sức mạnh của họ
thì đã sao?
[Một khi nhập ma]
[thì sẽ hoàn toàn không thể cứu vãn được.]
Công Dã Tịch Vô,
dừng tay đi.
ngươi tẩu hỏa nhập ma rồi.
Ngươi cũng đối xử với ta như vậy ư?
Công Dã Tịch Vô,
ngươi không nên như thế này.
Thô bạo,
vẩn đục,
vẻ mặt vặn vẹo.
Những gì ta từng nợ ngươi trong quá khứ
nay trả lại hết cho ngươi.
Công Dã Tịch Vô,
đừng đọa ma nữa.
Tịch Vô,
đừng để tà niệm khống chế huynh.
Đây là tội nghiệt tích lũy
từ thuở đầu sáng thế,
cũng là nguyên nhân
ngươi muốn hủy diệt tam giới tứ châu.
Ta là Ma Thần,
nguyện cùng chung sống chết,
thịnh suy nối liền với ngươi.
[Tà cốt rời khỏi cơ thể,]
[củng cố đạo Đồng Bi,]
[như đại chiến Thần Ma năm xưa vậy.]
[Chỉ còn thiếu
một bước cuối cùng nữa thôi.]
Chạy mau đi!
Chạy mau!
[Lê Tô Tô,]
[hãy hận ta đến cùng đi.]
[Đàm Đài Tẫn,]
[ngươi muốn làm gì?]
Nỏ Đồ Thần?
Chưa đến thời khắc cuối cùng,
sao có thể bó tay chịu trói?
Đúng vậy, Tiên Môn chúng ta
kéo dài vạn năm,
hôm nay ở Hoang Uyên này
thà chết chứ không lùi bước.
Các vị, phi kiếm kết trận.
Đúng là nên chấm dứt rồi.
[Đây là vạn năm trước]
[hay vạn năm sau?]
[Nếu là trước cuộc chiến của các vị thần]
[thì sao đã có Thiên Trì?]
[Nếu là sau cuộc chiến của các vị thần]
[thì sao vẫn còn thiên trụ?]
Trước nay ta không hề hay biết
trong lòng còn có khoảng trời như thế.
Bởi vì,
chỉ khi con nhìn thấy nó,
nó mới tồn tại.
Mẫu thân.
Bọn ta đợi con quá lâu,
quá lâu rồi.
Lê Tô Tô.
Đi theo ta.
Đây là đâu?
Không biết.
Nhưng nơi đây
là khoảng trời cuối cùng
chưa bị đạo Đồng Bi cắn nuốt.
Không bao lâu nữa cũng sẽ biến mất thôi.
Đàm Đài Tẫn,
sở dĩ nơi đây còn chưa bị cắn nuốt
là vì nó là nơi cách đạo Đồng Bi xa nhất
trên thế gian này.
Là nơi cách Ma Cung, cách giết chóc,
cách Ma Vực đổ máu xa nhất.
Lê Tô Tô,
nàng muốn nói gì?
Thế nên,
trong thời khắc cuối cùng này,
chúng ta vẫn còn thời gian nói chuyện.
Lê Tô Tô,
ban nãy nàng đã thấu tỏ đạo Vô Tình,
phi thăng thành thần.
Bây giờ
nàng là vị thần duy nhất trên đời,
cũng là người duy nhất
có thể giết chết Ma Thần.
Vậy mà nàng còn rảnh rỗi
ở đây nói chuyện với ta ư?
Cho nên
đây chính là điều chàng muốn,
muốn ta giết chàng.
Nàng đoán được rồi.
Đúng vậy, Đàm Đài Tẫn,
thế nên chàng không cần phải
mang thân xác giả dối này nữa.
Trong khoảnh khắc
thấu tỏ đạo Vô Tình ban nãy,
ta đã nhìn thấy
mọi góc khuất trên thế gian,
nghe thấy mọi âm thanh trong trời đất.
Ta cảm nhận được mọi thứ trên đời,
bao gồm tấm lòng của chàng.
[Chàng đã hấp thu sức mạnh của Ma Thần,]
[xong chưa từng bị hắn khống chế.]
[Nhưng chàng vẫn lựa chọn
xuất hiện trước mặt ta]
[dưới hình dáng Ma Thần.]
Chàng ép ta cắt đứt tình cảm,
độ kiếp niết bàn.
Chàng muốn nhìn thấy ta,
sau đó kết thúc hết thảy.
Xin lỗi,
đây là cách duy nhất,
cũng nên là kết cục của Ma Thần.
♪Ngắm nhìn nhân gian chúng ta lưu luyến♪
♪Lật xem những năm tháng
sách viết khi xưa♪
♪Tàn dư của
một giấc mộng phù hoa sống động♪
♪Thà rằng người không tỉnh,
mộng cũng chẳng tan♪
♪Nhân duyên quyến luyến♪
Đàm Đài Tẫn,
ta từng muốn bảo vệ chàng,
nhưng lại lừa dối chàng.
Ta từng muốn cứu chàng,
nhưng lại đâm sáu cây đinh Diệt Hồn
vào ngực chàng.
Ta từng
muốn chung sống cả đời,
đầu bạc răng long bên chàng,
bây giờ cũng không thể già đi.
♪Nguyện dùng kiếp này đổi lấy vĩnh hằng♪
Ta không ngờ,
sự tồn tại,
ra đời của ta
là để tiêu diệt chàng.
♪Pháo hoa tuy ngắn ngủi lại dễ cam chịu♪
♪Chỉ là lần này sẽ đổi thành ai♪
Không sao.
Tô Tô,
kiếp này của ta quá khổ sở.
Nàng đến kết thúc giúp ta đi.
♪Bạc tình là xuân thu♪
♪Động lòng cũng là xuân thu♪
♪Kẻ tự say cần chi đến rượu♪
Ta đưa nàng đến một nơi.
♪Không đổi đất trời, chỉ đổi một trái tim♪
♪Nhung nhớ bất diệt♪
Sao lại đưa ta đến đây?
Chỉ muốn đưa nàng đến ngắm
phong cảnh nơi này.
Thế giới này trông thật nhỏ bé.
Tiếc rằng phong cảnh thế này
chỉ có hai ta được ngắm nhìn.
Phải.
Nàng xem,
dãy núi như hạt đậu,
dòng sông như sợi chỉ,
dù là đạo Đồng Bi
trông cũng chỉ như
một vệt bẩn nhỏ mà thôi.
Tất cả mọi người
nhỏ bé đến mức không thể nhìn thấy.
Đây chính là cái nhìn trong mắt thần linh.
Những người phàm đặt mình trong đó,
họ tốn cả cuộc đời,
cũng không thể nhìn thấy
phong cảnh thế này.
Thế nên mãi mãi không thể thấu tỏ,
mãi mãi không thể giải thoát.
Nàng thì khác.
Nàng làm được.
Nàng có thể cứu vãn tất cả kiếp nạn,
thay đổi vận mệnh của tam giới tứ châu.
Mục đích của Ma Thần
chưa bao giờ là thống nhất tam giới.
Điều hắn thật sự muốn làm
là hủy diệt vạn vật,
để hết thay trở về hỗn độn.
Tô Tô,
ta đã nối liền đạo Đồng Bi với ta.
Đạo Đồng Bi và Ma Thần
cùng sinh, cùng diệt.
Giết ta
thì đạo Đồng Bi cũng sẽ bị hủy hoại,
những biến cố loạn lạc,
số mệnh của một vạn năm nay
cũng sẽ chấm dứt.
Đàm Đài Tẫn,
ta còn rất nhiều, rất nhiều,
rất nhiều lời
muốn nói với chàng.
Nàng nói đi.
♪Một đường bay đến
kiếm tìm phương hướng của người♪
♪Dùng hết sức lực toàn thân
ngoái nhìn lần cuối♪
♪Người là nơi ta hướng về♪
♪Trong nỗi tuyệt vọng♪
♪Một đời ngắn ngủi, một ý niệm dài♪
♪Mỗi người một phương xa♪
♪Đúng sai, thành bại♪
Nhưng chàng xấu xa quá,
ta không vui nên
không muốn nói chàng nghe.
♪Hủy diệt, làm lại♪
♪Nước mắt bi thương cũng không sao♪
♪Thiên mệnh đuổi bắt cũng chẳng màng♪
♪Huyền điểu bay về, là ai đây?♪
♪Cái chết nhạt nhẽo♪
♪Đâu phải là ta♪
♪Chỉ để gặp được chàng
mà một đời ngóng trông xa xăm♪
♪Trở thành tia sáng bước trong bóng tối♪
♪Một giọt lệ, một tấc tro♪
Chờ khi chúng ta gặp lại,
ta sẽ lại nói cho chàng.
♪Chỉ để gặp được chàng
mà một đời ngóng trông xa xăm♪
Được.
♪Một giọt lệ♪
♪Một giấc mộng dài♪
Tô Tô.
Buông tay đi.
Không.
Chỉ lần này thôi,
hãy để ta ôm chàng thật chặt.
Cõi đời này không còn Ma Thần,
cũng không cần thần linh nữa.
Được.
Mau nhìn kìa.
Đạo Đồng Bi biến mất rồi.
[Đạo Đồng Bi.]
[Xin lỗi, Tô Tô,]
[ta lại lừa nàng một lần nữa.]
Đây
chính là kết cục của ta và ngươi.
Mau nhìn kìa, thứ đó biến mất rồi.
- Thật kìa.
- Thật đó.
Tốt quá rồi.
Được cứu rồi…
- Tốt quá.
- Được cứu rồi.
Đạo Đồng Bi biến mất rồi.
Mau nhìn kìa, đạo Đồng Bi biến mất rồi.
Nơi này là vương lăng nước Cảnh.
[Cho nàng một cơ hội,]
[chọn một chỗ nàng thích đi,]
[xem thử]
[sau này muốn được chôn ở đâu.]
[Chàng bớt đắc ý đi.]
[Ai bảo ta muốn
sống cả đời với chàng chứ?]
[Mộ ái thê Diệp Tịch Vụ của Đàm Đài Tẫn]
[Ta hỏi nàng,]
[nàng có thích ta không?]
[Một ngày phu thê, trăm ngày ơn nghĩa.]
[Tất nhiên là ta thích chàng rồi.]
[Không,]
[ta không muốn ơn tình phu thê gì cả,]
[ta chỉ muốn nàng thật lòng thích ta.]
[Phu quân Đàm Đài Tẫn của Diệp Tịch Vụ]
[Mộ ái thê Diệp Tịch Vụ của Đàm Đài Tẫn]
♪Ta muốn mượn nơi chân trời♪
♪Vầng trăng lơ lửng như sắp rơi kia♪
♪Một cánh bướm lơ lửng,
gió tuyết cũng lửng lơ đáp xuống♪
♪Lơ lửng trong cảnh xưa vật cũ♪
♪Lãng quên tất cả của mình♪
♪Giấc mộng lơ lửng, giọt lệ đổi lấy người♪
♪Trái tim như ngọn lửa♪
♪Hay là chúng ta♪
♪Hãy cứ vậy vạn năm♪
♪Dừng thời gian trước khi nói tạm biệt♪
♪Dùng sự ngọt ngào
trong nụ cười nhạt của người♪
♪Vị mặn trong nước mắt ta♪
Đàm Đài Tẫn,
chàng phải đi rồi ư?
Phải, ta phải đi rồi.
Được rồi,
vậy ta sẽ ở đây chờ chàng về.
Chàng phải quay về sớm đấy.
Được.
Ta sẽ trở về nhanh thôi.
Đàm Đài Tẫn,
chàng đừng buồn.
Chàng không phải Ma Thần,
không phải hung thủ giết người,
cũng không phải quái vật mang đến tai họa.
Chàng tên là Đàm Đài Tẫn,
là người mà ta thích nhất.
♪Cát đồng hoang cuộn trào nỗi nhớ♪
♪Năm tháng cuồn cuộn của ta♪
♪Mơ một giấc mộng hão huyền
rằng được bên nhau♪
♪Cớ sao lòng trăm mối ngổn ngang♪
♪Chỉ vì màn đêm tăm tối vắng lặng ấy♪
♪Nhớ mãi thời phồn hoa chưa tàn♪
[Diệp Tịch Vụ,]
[người ta thích là nàng,]
[sở dĩ lòng ta nảy sinh yêu thích,]
[bởi vì người đó là nàng,]
[không phải ai khác.]
[Tô Tô,]
[dù mãi mãi ở trên Hành Dương Tông,]
[ta cũng sẽ cùng nàng]
[ngắm hết sương mù núi sông,]
[bình minh hoàng hôn trên đời.]
[Bất kỳ phong cảnh nào
cũng không sánh bằng]
[việc có thể ở bên nàng
đời đời kiếp kiếp.]
Đàm Đài Tẫn,
chàng lại lừa ta.
[Nếu Đàm Đài Tẫn ta làm trái lời này,]
[trời tru đất diệt,]
[thân xác, linh hồn đều tan biến.]
[Mộ phu quân Đàm Đài Tẫn của Diệp Tịch Vụ]
[Mộ ái thê Diệp Tịch Vụ của Đàm Đài Tẫn]
[Cuối cùng thế gian cũng thái bình rồi.]
[Con người, thần, ma
có thể chung sống hòa bình.]
[Tắc Trạch thần quân,]
[bây giờ cuối cùng ta đã hiểu được rồi.]
[Năm trăm năm sau]
Mẹ ơi…
mau tới đây.
Nhân gian còn nơi nào vui nữa không ạ?
Còn một nơi
rất đẹp.
Mẹ ơi, mau nhìn này,
trong sông có rất nhiều cá.
[Nước sông Mặc chảy không ngừng,]
[như thể vẫn luôn thay đổi]
[nhưng cũng như chưa từng thay đổi.]
Ta nghĩ
khi tình yêu biến mất,
nỗi hận biết mất,
[thân xác biến mất,]
[phải làm thế nào để chứng minh yêu hận]
[thật sự từng tồn tại?]
[Sau này sẽ có người khác]
[biết tới câu chuyện giữa chúng ta chứ?]
Mẹ ơi…
Đây là nơi nào ạ?
Con sông này tên là sông Mặc.
Trước đây,
hai bên bờ của nó
là nước Thịnh và nước Cảnh.
Thời xa xưa hơn nữa,
có rất nhiều trai sông
sống trong con sông này.
Ở sâu dưới đáy sông
còn có một vị công chúa tộc Trai.
Sau đó thế nào ạ?
Công chúa tộc Trai trông như thế nào ạ?
Sau này, có một hôm,
công chúa tộc Trai đã nhìn thấy
tư thế oai hùng
đánh đâu thắng đó
của một vị chiến thần bên ven sông.
Chiến thần ạ?
Cũng giỏi như cha con sao?
Đúng vậy.
Người ấy cũng giống cha con,
dũng cảm, kiên nghị,
quan tâm chúng sinh.
[Trường Nguyệt Tẫn Minh]
♪Nỗi lòng phàm tục
là ngước mắt lên trăng bỗng khuyết♪
♪Hồng trần là đôi mắt thấy
muôn hoa rụng giữa cơn mưa tuyết♪
♪Trắc ẩn là
một cánh bướm trong lòng khi tan biến♪
♪Tỉnh ngộ là gột rửa hồi ức
trong nước đục♪
♪Từ ấy chẳng gặp nhau♪
♪Ta từng thấy lời dịu dàng, từng nở hoa♪
♪Cay mắt đến nỗi nói mớ♪
♪Tơ tình vấn vương, mái ngói dễ vỡ♪
♪Một vòng tay có sự sợ hãi vô tận♪
♪Ta kính trọng người biết bao,
thời gian thấm thoát thoi đưa♪
♪Từng vững tin được yêu trong phút chốc♪
♪Xé bỏ nỗi cô độc trên mình♪
♪Sự thành kính tựa ánh trăng không tì vết♪
♪Hãy lắng nghe hơi thở của đóa hoa♪
♪Như sự phồn hoa của chúng sinh muôn loài♪
♪Dẫu đi bao lâu, sao trời hay bão cát♪
♪Ánh trăng là bộ giáp của ta♪
♪Ta mong sau này người mang theo vết sẹo♪
♪Cũng thử sống dịu dàng một phen♪
♪Xé bỏ nỗi cô độc trên mình♪
♪Yêu lại người từng căm hận♪
♪Kiếp phù du nhỏ, giấc mộng lớn♪
♪Xin đừng phụ lòng nhau♪