♪Đêm tối, trăng ướt, máu lạnh♪
♪Phơi bày trước
đôi mắt sợ ánh sáng của ta♪
♪Là sáng bừng hay ấm áp♪
♪Ta chỉ có thể suy đoán bằng trực giác♪
♪Ôi, tình yêu khuynh thế như ngọc,
tạo nên ta♪
♪Ôi, tơ tình vương vấn♪
♪Ta không sợ trên cõi đời này♪
♪Chúng sinh đối xử với ta ra sao♪
♪Đột phá, vùng vẫy♪
♪Làm sao để phân biệt chính tà, thiện ác♪
♪Từng có khoảnh khắc yếu đuối♪
♪Dùng nụ hôn tình yêu
để vết thương lành lại♪
♪Sự tồn tại của ta♪
♪Sẽ không vì gai nhọn mà gãy cánh♪
[Trường Nguyệt Tẫn Minh]
[Tập 23]
Diệp Thanh Vũ.
Nàng dậy rồi à?
Đêm qua say rượu,
có đau đầu không?
Hôm qua là ta say rượu làm bậy,
nhất thời kích động,
có những chuyện chàng đừng xem là thật.
Ta có thể phân rõ thật giả.
Vậy là tốt nhất.
Diệp Thanh Vũ, ta…
Nàng đến tìm ta hỏi chuyện thuốc giải ư?
Giữa nàng với ta, cứ việc nói thẳng.
Ta không thể tiếp tục ở lại đây nữa.
Đưa thuốc giải cho ta,
ta sẽ tự rời khỏi kinh thành.
Tại sao? Vì ta ư?
Ta thật sự không biết
thế này là ta vinh hạnh
hay bất hạnh nữa.
Diệp Thanh Vũ, chúng ta
sẽ không có kết quả đâu.
Rốt cuộc chàng muốn ta
cầu xin chàng thế nào
mới chịu đưa thuốc giải cho ta?
Không có thuốc giải.
Gì cơ?
Bệ hạ bảo ta là,
bí dược trước đây ngài ấy ép nàng uống,
chỉ là một viên thuốc bổ thôi.
Đàm Đài Tẫn!
Vậy nên nàng tự do rồi.
Đàm Đài Tẫn nói là
đã đưa thuốc giải cho chàng.
Chàng chỉ cần tiếp tục
dùng thuốc giải làm lý do để trói buộc ta,
ta sẽ không bao giờ đi được.
Sao chàng lại nói cho ta biết?
Nàng đã nói là làm,
ta cũng đã được hưởng
niềm vui trong chốc lát,
ta không dám ước mong xa vời
rằng ông trời
có thể ban cho ta nhiều ưu ái hơn.
Phiên Nhiên, kiếp này có thể gặp nàng
đã là may mắn lắm rồi.
Nếu ta lại… muốn ở lại kinh thành thì sao?
Không sao, nàng muốn đi đâu cũng được.
Nếu không muốn thấy ta,
ta có thể dâng tấu tự xin bệ hạ
cho rời khỏi kinh thành.
Diệp Thanh Vũ,
rốt cuộc chàng ngốc thật hay giả ngốc vậy?
Thôi, lười giải thích nhiều thế với chàng.
Tóm lại bây giờ ta tự do rồi,
muốn đi đâu thì đi.
Bây giờ ta lại muốn ở kinh thành đấy.
Phiên Nhiên.
Vậy nên,
chúng ta lại có thể tiếp tục
gặp nhau sớm chiều rồi,
phải không?
Tạm thời xem là vậy đi,
xem biểu hiện của chàng đã.
Tịch Vụ à,
có phải hai người làm lành rồi không?
Làm lành hay không gì chứ?
Phu thê nào có hờn giận qua đêm.
Bé con,
có gì con nhất định phải nói với cha,
đừng kìm nén trong lòng
để mình chịu ấm ức.
Không có chuyện đó đâu.
Sao lại không có?
Đàm Đài Tẫn là vua một nước,
Diệp gia chúng ta lại sa sút,
trước mặt hắn con khó tránh
phải ép dạ cầu toàn,
bấm bụng chịu đựng.
Bấm bụng chịu đựng gì chứ?
Tối qua con còn bắt chàng ngủ đất nữa.
Nhị muội à,
muội đúng là trị chồng giỏi quá!
Kể ra thì từ khi vào kinh,
Băng Thường chưa từng về nhà.
Bây giờ đại tỷ là Tuyên Thành phu nhân,
thân phận cao quý,
Đàm Đài Tẫn để tỷ ấy sống trong cung,
thật ra con thấy là chàng sợ
Tiêu Lẫm cướp người đi,
cách một cánh cổng cung vẫn bảo đảm hơn.
Người ở trong vương cung nước Cảnh,
Tiêu Lẫm ném chuột sợ vỡ bình,
cũng không thể mặc kệ được.
Vậy Băng Thường không chịu ấm ức gì chứ?
Tổ mẫu yên tâm đi.
Đàm Đài Tẫn không phải loại người ấy.
Nếu người không yên tâm,
thì ăn cơm xong con sẽ đi thăm đại tỷ,
tiện thể hỏi tỷ ấy có muốn
dọn về nhà ở không.
Được…
Mau ăn đi, mau ăn đi nào.
Chuyện là vậy đấy.
Mấy hôm trước khiến tỷ tỷ chịu ấm ức,
ta thay Đàm Đài Tẫn xin lỗi tỷ.
Muội muội nói gì vậy?
Sao có thể bảo vua một nước
xin lỗi ta chứ?
Phu thê các muội làm lành,
đương nhiên tỷ tỷ cũng vui cho muội.
Con người Đàm Đài Tẫn là vậy đấy,
muốn gì làm nấy,
tỷ tỷ đừng để bụng là được.
Đúng rồi, nếu tỷ ở trong cung không quen,
ta có thể đi tìm Đàm Đài Tẫn
bảo chàng thả tỷ ra ngoài cung
về nhà ở với tổ mẫu và cha.
Không cần đâu.
Ý ta là, bệ hạ để ta ở trong cung
ắt có lý của ngài ấy.
Huống hồ mấy hôm nay
ta cũng sống quen rồi.
Thôi không về nhà
quấy rầy tổ mẫu và cha nữa.
Nhưng mà…
Nhị muội, chúng ta
đều là nữ tử đã xuất giá,
cứ sống ở nhà mãi thì còn ra gì nữa?
Muội thì tốt rồi,
có thể ở bên bệ hạ.
Còn ta,
nay lục điện hạ bặt vô âm tín,
nếu ta sống trong nhà,
thì lại cứ như bị ruồng bỏ vậy,
sẽ khiến hàng xóm láng giềng chỉ trỏ.
Chi bằng ở trong cung để được yên tĩnh.
Được rồi.
Nhưng tổ mẫu và cha thật sự rất nhớ tỷ.
Nếu rảnh, tỷ hãy về nhà thăm họ.
Được, để nhị muội nhọc lòng rồi.
Vậy ta về trước đây.
[Nhị muội đã đối xử với hắn như vậy rồi,]
[mà Đàm Đài Tẫn vẫn có thể
yêu thương muội ấy như thế.]
[Ta ở lại trong cung,]
[thì vẫn còn có cơ hội.]
[Nếu dọn ra ngoài cung,]
[muốn gặp Đàm Đài Tẫn sẽ khó.]
[Không ngờ hắn lại không hề
có chút tình cảm nam nữ nào với ta.]
[Nếu ta muốn dựa vào hắn để sống yên ổn,]
[thì phải làm người có giá trị với hắn.]
Bệ hạ.
Đứng đấy nói đi.
Thiếp không biết đã làm sai chuyện gì,
mà khiến bệ hạ ghét bỏ thiếp.
Cô không sai, đợi trẫm bắt được Tiêu Lẫm,
trẫm sẽ cho phu thê hai người đoàn tụ.
Bệ hạ nhất định phải
bắt Tuyên Thành vương ư?
Chứ cô nghĩ tại sao
trẫm lại giữ cô ở trong cung?
Bệ hạ,
thiếp có một chuyện muốn bàn với bệ hạ.
Một ngàn quân lương vay hôm trước,
mấy hôm nữa là ăn hết rồi.
Thuốc và vải băng đều cạn kiệt,
làm sao đây?
Quanh đây còn huyện nào
chưa vay quân lương không?
Vay hết rồi.
Thế thì thử lại.
Điện hạ của ta ơi,
giờ con là phản tặc rồi đấy.
Chúng ta đều là khâm phạm triều đình.
Đừng nói là vay lương thảo,
người ta không lôi chúng ta đi báo quan
đã là niệm chút tình xưa,
nghĩa khí ngút trời rồi đấy.
Tiểu sư thúc,
thúc nghĩ chúng ta cứ thế này tiếp,
thì có bao nhiêu phần thắng?
Chuyện này… Mấy chuyện kiểu này…
Không có phần nào, đúng không?
Thế này cũng bởi hết cách mà.
Thúc có còn nhớ thúc, ta và Thanh Vũ
từng ngồi bàn việc nước ở Thịnh Đô không?
Dù triều đại hưng thịnh hay diệt vong,
người chịu khổ đều là dân chúng,
trước nay đều vậy.
Những năm qua thường xuyên
giao chiến với người nước Cảnh,
tuy rằng nước Cảnh là nước địch,
nhưng binh sĩ, bách tính của họ
cũng là thân xác máu thịt.
Thực ra Thanh Vũ nói đúng.
Với bách tính mà nói,
chiến tranh không có thắng thua.
Giờ đây Đàm Đài Tẫn
dùng chiến tranh để đổi lấy hòa bình,
thiên hạ thống nhất,
hắn chính là lòng dân hướng đến.
Có lẽ ta nên dẫn dắt
những người còn lại xuống phía Nam,
rời khỏi đây rồi.
Sao con có thể nghĩ như vậy?
Điện hạ.
Mật thám gài ở kinh đô nước Cảnh
gửi một bức thư mật,
là gửi cho ngài.
Là nét chữ của Băng Thường.
Thảo nào Đàm Đài Tẫn cho phép
cô ấy gửi thư cho con.
Toàn mấy lời khen hắn nhân nghĩa.
Xem ra Đàm Đài Tẫn
vẫn không từ bỏ ý định
khuyên con đầu hàng.
Không đúng.
Cái gì không đúng?
[Cứu ta]
[Cảnh Diệu Môn]
Bãi triều.
Diệp tướng quân.
Bệ hạ.
Việc cứu trợ thiên tai
dính dáng rất nhiều thứ,
ngươi là người nước Thịnh,
việc cứu trợ nạn dân
và thu xếp cho dân lưu lạc,
trẫm giao cho ngươi là yên tâm nhất.
Thần quyết không phụ sự
mong đợi của bệ hạ.
Giờ đây thiên hạ thống nhất,
thần muốn được thấy
bách tính nước Thịnh ổn định cuộc sống,
phục hồi sức sống
hơn bất cứ ai.
Cũng cảm kích ân huệ
của bệ hạ hơn bất cứ ai.
Hôm nay là Thất Tịch,
trẫm nghe nói đêm Thất Tịch
ở kinh đô nước Cảnh là náo nhiệt nhất.
Hay là,
ngươi cùng Phiên Nhiên
gặp dịp ra ngoài cung dạo chơi đi.
Mau xuất cung đi.
[Diệp Tịch Vụ.]
Hay, hay lắm!
Đi.
Bây giờ Thịnh, Cảnh thống nhất,
quốc thái dân an,
chúng ta cũng được đón lễ vui vẻ rồi.
Phải đấy…
Chàng đã làm một việc tốt đó.
Ta chỉ làm
điều một đấng quân vương nên làm thôi.
Nàng không sao chứ?
Không sao.
Đông thật đấy.
Hôm nay là ngày cuối cùng
của lễ Bát Hàn,
lại là Thất Tịch,
bách tính trong thành
đều kéo nhau ra ngoài.
Thời điểm nhộn nhịp nhất trong năm
là hôm nay đấy.
Đàm Đài Tẫn,
tại sao họ đều đeo mặt nạ vậy?
Lễ Bát Hàn phải rước thần bảy ngày,
tương truyền
có thể xua đuổi tà ma, ác quỷ.
Lát nữa nếu có cơ hội gặp được,
là nàng sẽ biết thôi.
Mặt nạ đây.
Khách quan, chọn một cái đi.
Nhập gia tùy tục,
chúng ta cũng mua một cái đi.
Được thôi.
Được gì mà được? Chi tiền đi.
Đây, cái này hợp chàng này.
Ta lấy cái này.
Được thôi, đa tạ khách quan.
Đa tạ…
Đi thôi.
Mặt nạ đây…
Mặt nạ đây.
Nào, khách quan, xem mặt nạ đi.
Không ngờ chưa gì chúng ta đã
vào được quốc đô nước Cảnh rồi.
Không được lơ là, phải cẩn thận hơn,
dù sao đây cũng là đầm rồng hang hổ.
Vâng.
Được.
Đi.
Làm ta giật mình.
Ăn thử thoải mái.
Món này, điểm tâm tươi đấy.
Đa tạ.
Được…
Ngon không?
Ngon.
Xem cái này xem.
Tuyệt tác tinh xảo, đảm bảo vạn sự như ý.
Xem chút đi.
Đẹp đó.
Ngọc Hán Bạch như ý.
[Trừ tà khử bệnh]
Xin lỗi.
Hay, hay lắm.
Hay…
Hay, hay quá.
Chọn ta đi.
Ta ư?
Đàm Đài Tẫn, họ đang làm gì vậy?
Đây là tập tục của nước Cảnh.
Nàng được đại vu sư lựa chọn,
thì nàng sẽ là thần nữ
của lễ Bát Hàn năm nay.
Đi đi, sẽ gặp may mắn đấy.
Sao lại chọn chàng nữa vậy?
Lẽ nào chàng cũng là thần nữ…
Thần nam sao?
Sao cô nương lại hỏi thế?
Lẽ nào cô chưa đón lễ Bát Hàn bao giờ sao?
Ta đến từ nước Thịnh.
Thế thì thảo nào.
Vu sư chỉ tay vào ngài ấy,
tức là chọn ngài ấy làm Ma Thần.
Đại chiến Thần Ma vạn năm trước
thì cô biết chứ?
Chọn ngài ấy làm Ma Thần,
cùng rước thần với cô.
Yên tâm đi đi, cô được vu sư lựa chọn,
cầu phúc cho thiên hạ,
cô cũng sẽ được vui vẻ bình yên.
Cô phải cùng Ma Thần hoàn thành
nghi thức múa kiếm,
sau đó giết chết Ma Thần.
♪Mỗi người một phương xa♪
♪Đúng sai, thành bại♪
♪Quá khứ, hiện tại♪
♪Vụn vỡ, xây lại♪
♪Hủy diệt, làm lại♪
♪Khóc lóc bi thương, không sợ♪
♪Thiên mệnh đuổi bắt, chẳng màng♪
♪Huyền điểu bay về, là ai đây?♪
[Trừ tà khử bệnh]
♪Chỉ để gặp được chàng
mà một đời ngóng trông xa xăm♪
♪Trở thành tia sáng bước trong bóng tối♪
♪Một giọt lệ, một tấc tro♪
♪Một nỗi niềm trăn trở♪
♪Một đời ngắn ngủi, một giấc mộng dài♪
♪Chỉ để gặp được chàng
mà một đời ngóng trông xa xăm♪
♪Trở thành tia sáng bước trong bóng tối♪
[Chàng là Ma Thần, hay là Minh Dạ?]
[Là kẻ thù]
[hay người yêu?]
♪Một đời ngắn ngủi, một giấc mộng dài♪
♪Nỗi ngóng trông ba kiếp♪
Hay…
Bệ hạ…
Bệ hạ kìa.
Sao bệ hạ lại ở đây?
Bệ hạ.
Là bệ hạ.
Hay.
Bệ hạ.
Chính là bệ hạ.
Bệ hạ!
♪Dùng sự ngọt ngào
trong nụ cười nhạt của người♪
♪Vị mặn trong nước mắt ta♪
♪Để trả cho người, để nợ ta♪
♪Người có biết linh hồn sáng suốt♪
♪Quanh quẩn bên ranh giới đắm chìm♪
♪Một trái tim bị yêu hận xé nát♪
♪Cũng chẳng chịu bay xa♪
♪Biết được ánh mắt
khắc vào tâm khảm của người♪
♪Như nhát kiếm xuyên tận xương tủy♪
♪Như duyên phận, như kiếp nạn,
không được hóa giải♪
♪Cát đồng hoang cuộn trào nỗi nhớ♪
♪Năm tháng cuồn cuộn của ta♪
[Chàng không phải người khác.]
[Chàng chỉ là Đàm Đài Tẫn.]
♪Nhớ mãi thời phồn hoa chưa tàn♪
♪Từng được thiếu niên
khuyên nhủ bằng nụ hôn♪
♪Gieo mầm tình này trước khi hóa tro tàn♪
Ngày lành cảnh đẹp,
trăng tròn hoa thắm thế này,
uống say chẳng phải đáng tiếc lắm sao?
Chi bằng…
Chàng nghĩ gì vậy?
Ta…
Đêm nay ánh trăng đang đẹp,
thích hợp cho
tộc hồ ly ta tu thân dưỡng tính.
Ta quên mất chuyện này.
Nếu không kịp hấp thu ánh trăng,
yêu quái bọn ta cũng sẽ già đi đó.
Đến lúc đó tóc bạc trắng hết,
mặt đầy nếp nhăn,
cho chàng sợ chết khiếp luôn.
Đến khi tóc nàng điểm bạc,
mặt đầy nếp nhăn,
nàng cũng vẫn là người dễ thương nhất.
Nhưng ta chỉ là một người phàm,
cùng lắm chỉ có trăm năm tuổi thọ,
e là không có duyên được thấy
dáng vẻ tóc bạc của nàng rồi.
Thực ra cũng không khó.
Tộc hồ ly bọn ta có một truyền thuyết,
đồn rằng chỉ cần
kết tóc với người mình yêu,
cắn tay, cắt máu ăn thề
thì dù một bên chết đi,
hồn phách cũng sẽ không về âm ty
mà có thể bầu bạn đời đời kiếp kiếp.
Thật chứ?
Ta cũng chưa từng thử, sao ta biết được?
Nếu thật sự đến ngày đó,
ta cũng sẽ không thử đâu.
Ta nhất định sẽ uống rượu tìm vui,
quên sạch về chàng.
Vậy thì ta yên tâm rồi.
♪Dùng sự ngọt ngào
trong nụ cười nhạt của người♪
♪Vị mặn trong nước mắt ta♪
♪Để trả cho người, để nợ ta♪
♪Người có biết linh hồn sáng suốt♪
♪Quanh quẩn bên ranh giới đắm chìm♪
♪Một trái tim bị yêu hận xé nát♪
♪Cũng chẳng chịu bay xa♪
♪Biết được ánh mắt
khắc vào tâm khảm của người♪
♪Như nhát kiếm xuyên tận xương tủy♪
Bệ hạ!
Tỷ tỷ.
Hai người có mua kẹo không?
Tiểu muội muội,
muội bị lạc cha mẹ à?
Còn nhỏ thế này,
sao lại một mình bán hàng ở đây?
Đứng lại.
Chàng làm gì vậy?
Ta sẽ mua hết.
Cha mẹ muội đâu?
Đều mất rồi ạ.
Nào.
Muội cầm túi tiền này
đến Cô Độc Viện mới lập
ở phía Đông cửa cung,
tìm quản gia,
ông ấy sẽ sắp xếp chỗ ở mới cho muội.
Cảm ơn ca ca.
Đi đi.
Chàng mua nhiều kẹo thế làm gì?
Ăn đi.
Bệ hạ!
Đi thôi.
Báo cáo điện hạ,
Đàm Đài Tẫn vẫn chưa về cung.
Được, chia ra hành động theo kế hoạch.
Bệ hạ!
Bên kia, ở bên kia.
Suýt thì bị họ bắt được.
Sao họ lại đuổi theo chàng thế?
Chắc là muốn nhìn ta thôi.
Nhìn chàng làm gì?
Nghe nói Đàm Đài Vô Cực
không được lòng dân,
Đàm Đài Minh Lãng tính tình bạo ngược,
bị đàn chuột cắn chết.
Hôm ta vào kinh, đàn chuột
bỏ chạy tán loạn, bạo quân băng hà.
Cứ đồn thổi mãi,
rồi được dân chúng coi là điềm lành,
sau đó họ còn nói
ta là thần linh giáng trần.
Chàng thấy chưa,
mọi người vẫn rất thích chàng mà.
Hùa theo mà thôi.
Lúc thì coi ta là thần linh,
lúc lại có thể coi ta là ác quỷ.
Sao chàng lại tự coi nhẹ mình như thế?
Chàng đã làm việc tốt,
mọi người thích chàng
là lẽ đương nhiên.
Ta thấy chàng chỉ là
ít được người ta khen,
được mọi người khen thêm vài năm nữa,
quen là tốt thôi.
[Không, e là chàng chẳng còn mấy năm nữa.]
[Trong vòng một năm,]
[mình phải phá hủy được tà cốt.]
Người khác có thích ta hay không,
ta vốn dĩ không quan tâm.
Chỉ cần nàng bằng lòng thích ta là đủ rồi.
Ăn cái này đi.
Ta không thích ăn cái này.
Vậy chàng mua nhiều thế làm gì?
Nàng còn nhớ giao thừa năm ngoái không?
Đó là lần đầu tiên ta dạo phố.
Nàng đã mua cho ta một bộ y phục mới.
Hôm đó tuyết rơi,
trời tối rất nhanh,
chúng ta gặp một người phụ nữ bán pháo
trên đường về.
Tỷ tỷ,
bán hết cho ta pháo trong giỏ của tỷ đi.
Tiểu thư à,
pháo này ta tự tay làm,
không được đẹp lắm.
Không sao, ta thích như thế.
Cô nương, thế này…
Còn cả cái này nữa, cầm lấy đi.
Năm mới tốt lành, tỷ tỷ.
Cô nương.
Lúc đó ta không hiểu
sao nàng lại làm vậy.
Nhưng bây giờ ta có thể hiểu được rồi.
Hiểu gì cơ?
♪Thà rằng người không tỉnh,
mộng cũng chẳng tan♪
Sự khó khăn lúc bệnh tật cô độc,
nỗi khổ nghèo túng,
lòng thương xót kẻ yếu,
có lòng làm việc thiện.
Ta có thể đồng cảm với những nỗi khổ ấy.
Bây giờ,
ta chỉ muốn làm hết khả năng của mình
để giúp đỡ nhiều người hơn.
Không biết vì sao,
từ khi ra khỏi đáy sông Mặc,
từ khi có nàng bầu bạn bên ta,
dường như ta
ngày càng có thể cảm nhận
được nhiều tình cảm hơn.
Ta bỗng cảm thấy,
hóa ra thế giới này tươi đẹp như vậy.
[Nếu ta nói với chàng chuyện tà cốt,]
[thì sẽ ra sao?]
[Có lẽ,]
[Đàm Đài Tẫn biết sự thật]
[sẽ không chủ động trở thành Ma Thần nữa.]
[Ta có thể ở bên chàng mãi mãi,]
[bảo vệ tính mạng chàng,]
[không cần phải dùng lệ ngọc Diệt Hồn
biến thành đinh]
[đâm vào ngực chàng nữa.]
Sao thế?
Đàm Đài Tẫn,
có một chuyện,
ta nghĩ,
ta bắt buộc phải nói cho chàng biết.
Chuyện gì vậy?
- Bệ hạ.
- Ta…
Bệ hạ.
Thì ra ngài ở đây.
Sao ngài có thể chạy ra ngoài
mà không nói tiếng nào chứ?
Dù ngài không cho ta theo,
thì cũng phải báo cho ta biết chứ.
Nhị tiểu thư, cô cũng ở đây à?
Vậy… vậy ta đi đây.
Thôi.
Không còn sớm nữa,
ta về cùng ngươi.
[Thôi vậy,]
[sau này tìm cơ hội nói cho chàng ấy vậy.]
Bệ hạ,
thiếp có một chuyện muốn bàn với bệ hạ.
Nếu thiếp giúp bệ hạ
bắt Tuyên Thành vương,
không biết bệ hạ có thể
cho thiếp ở bên ngài không?
[Vào lễ Bát Hàn cửa thành sẽ mở rộng,]
[nếu Tiêu Lẫm đến
thì chắc chắn là vào hôm nay.]
[Nếu hắn thành công
chắc chắn sẽ bảo vệ ta cả đời,]
[nếu hắn thất bại,]
[thì sẽ là
món quà lớn ta dâng cho Đàm Đài Tẫn.]
[Dù thế nào cũng là ta thắng.]
[Xem ra kịch hay sắp bắt đầu rồi.]
Không cần giấu đầu lòi đuôi nữa, ra đi.
Diệp đại tiểu thư đừng lên tiếng, là ta.
Bàng Bác Học?
Không có nhiều thời gian, đi mau.
[Bàng Nghi Chi ở đây,]
[chứng tỏ kế hoạch thành công rồi.]
[Tiêu Lẫm tới rồi.]
Tiêu Lẫm,
nay nước Thịnh chỉ còn mình ngươi,
ngươi nên trân trọng tính mạng mới phải.
Quốc nạn trước mắt,
không quan tâm được gì khác.
Là quốc nạn hay là tư tình?
Diệp đại tiểu thư, sao vậy?
[Còn chưa biết ai thắng ai thua,]
[mình không thể đi được.]
Bàng Bác Học, ta không đi được nữa.
Mọi người mau chạy trốn đi, cứ mặc kệ ta.
Điện hạ liều mạng giao phó cô cho ta,
ta đi gì chứ?
Chung Thái.
Bàng Bác Học.
Các ngươi hộ tống
Diệp đại tiểu thư đi trước.
Vâng.
Người đâu? Mau tới đây!
Đứng lại!
Xảy ra chuyện gì vậy?
Trong cung có thích khách,
người phải cẩn thận đấy.
Có người muốn hành thích Đàm Đài Tẫn ư?
Thả họ ra.
Ngươi muốn giết ta sao?
Tiêu Lẫm,
nay chiến tranh hai nước vừa xong,
loạn lạc đã dần dẹp yên.
Nếu hôm nay ngươi giết ta,
thì ngày mai hai nước
sẽ lại chìm trong hỗn loạn,
máu chảy thành sông.
Món nợ này,
ngươi là người rõ hơn ai hết.
Vậy nên ngươi vốn sẽ không giết ta.
Hôm nay Tiêu huynh đến vì việc gì thế?
Ta muốn ngươi hạ chỉ
rút quân, ngừng chiến.
Không coi là quá đáng.
Nhưng đáng tiếc,
hôm nay,
ngươi không có tư cách mặc cả.
Ngươi đã sớm biết đêm nay
ta sẽ hành thích ngươi.
Khắp thiên hạ,
đâu đâu cũng là đất của vua,
nay đến chim muông, sâu kiến
cũng có thể là tai mắt của ta.
Các ngươi bàn bạc lúc nào,
xuất phát khi nào,
ta đều sẽ biết hết.
Hôm nay Tuyên Thành vương
không mời mà tới,
sao trẫm có thể
không tiếp đón chu đáo được?
Dám cược dám chịu.
Quỳ xuống.
Tiêu Lẫm,
nay Tiềm Long Vệ của ngươi
chỉ còn lại vài người thế này thôi à?
Hai kẻ thân tín kia của ngươi đâu?
Đêm hôm khuya khoắt,
Tuyên Thành phu nhân định đi đâu vậy?
[Xem ra Tiêu Lẫm thất bại rồi.]
Vậy mà ngươi lại bắt cóc ta.
Phiên thủ lĩnh,
chúng muốn bắt cóc ta ra khỏi cung,
mau cứu ta.
Các ngươi đều nghe thấy rồi đấy.
Đúng là một lũ đàn ông đần độn,
vậy mà cũng không hiểu ra.
Đàm Đài Tẫn.
Muộn vậy rồi, nàng chạy tới đây làm gì?
Chàng không sao chứ? Không bị thương chứ?
Nàng yên tâm, ta không sao.
Làm ta sợ chết khiếp.
Nàng xem nàng kìa, tay lạnh như thế!
Ấm hơn chưa?
Tiêu Lẫm?
[Kẻ ám sát Đàm Đài Tẫn là Tiêu Lẫm ư?]
[Phải làm sao đây?]
Lâu rồi không gặp, nhị tiểu thư.
Này…
Ta khuyên nàng,
tốt nhất đừng cầu xin cho hắn
vào lúc này.
Ta xin nhận ý tốt của nhị tiểu thư,
trước khi đến đây,
ta đã nghĩ tới hậu quả rồi.
Báo!
Báo,
thủ lĩnh Phiên Nhiên
đã chặn được bọn bắt cóc
Tuyên Thành phu nhân.
Bệ hạ yên tâm,
Tuyên Thành phu nhân không sao.
Được, bảo Phiên Nhiên dẫn cô ta tới đây,
ta có chuyện cần hỏi.
Vâng.
Đi.
Sao hả?
Chẳng lẽ còn muốn ta đỡ cô dậy?
Ta không cùng hội với họ,
cô phải bẩm rõ với bệ hạ cho ta.
Vậy à?
Sao nó lại ở chỗ cô?
Cái gì?
Nói đi.
Sao sợi tơ tình ấy lại ở trong người cô?
Ta không biết.
Thả ta ra.
Ta là khách quý của bệ hạ.
Ta hỏi cô lần cuối,
rốt cuộc cô lấy sợi tơ tình đó ở đâu?
Cô tưởng ta
là đám đàn ông ngu ngốc ấy thật à?
Cô không nói,
thì ta sẽ bó tay với cô à?
Bỏ ra.
Phiên Nhiên, bình tĩnh đi,
đừng ra tay.
Thanh Vũ, cô ta muốn giết ta.
Thanh Vũ.
Dù đại tỷ của ta đã làm gì,
thì ta cũng thay mặt tỷ ấy xin lỗi nàng.
Có chuyện gì thì nói rõ trước đã.
Ta chẳng có gì để nói với các người.
Tránh ra.
Cút đi cho ta.
Cút!
Phiên Nhiên,
ban nãy ta nghe thấy nàng
nhắc đến tơ tình,
rốt cuộc là có chuyện gì?
Không liên quan tới chàng.
Sao lại không liên quan đến ta?
Bệ hạ lệnh cho thủ lĩnh
đưa Tuyên Thành phu nhân về đại điện.
Chung Thái phụ sự giao phó của đại nhân,
đã thất bại rồi ạ.
Sao có thể vậy được?
Diệp đại tiểu thư
nói là chúng ta bắt cóc cô ta,
không chịu đi cùng chúng ta.
Sao Tiêu Lẫm lại thích cô ta chứ?
Bàng Bác Học,
giờ chúng ta phải làm sao?
Cứ theo lời dặn khi trước của điện hạ,
lập tức chia thành nhóm nhỏ
rời khỏi kinh đô nước Cảnh,
liên lạc với đại quân của Trần Hiền.
Vâng.
Đi thôi.
Tuyên Thành vương,
phu thê hai ngươi gặp nhau nơi đất khách,
khó tránh sẽ thấy thương cảm,
chi bằng mời Tuyên Thành vương
ra sau điện chờ một chút.
Mời.
Sao thế?
Canh chừng hắn giúp chàng.
Không bị thương chứ?
Đang yên đang lành,
sao huynh lại tự chui đầu vào rọ?
Báo!
Báo,
thủ lĩnh Phiên Nhiên, Diệp tướng quân,
Tuyên Thành phu nhân yết kiến.
Để họ vào đi.
Vâng.
[Băng Thường vẫn không thể chạy thoát.]
Đêm nay bắt được thích khách,
Tuyên Thành phu nhân có công rất lớn,
theo lẽ là nên thưởng công lớn nhất.
Tạ ơn bệ hạ.
Có thể giải mối ưu phiền cho bệ hạ
là may mắn của thiếp.
Thiếp,
không dám kể công.
Là ý gì?
Sao đại tỷ lại có công lao?
Cô có thể nghĩ ra kế
dùng mật văn để cầu cứu,
khiến Tiêu Lẫm tin rằng
cô đang nguy hiểm đến tính mạng,
lại khổ sở cầu xin trong thư,
với tính cách của Tiêu Lẫm, chắc chắn
hắn sẽ không mượn tay người khác
mà đích thân đến đây cứu cô.
Mưu kế thấu hiểu lòng người thế này,
dù là mưu sĩ của trẫm
cũng không sánh bằng.
Bệ hạ quá khen.
Nhưng trẫm rất tò mò,
cô nói xem, nếu đêm nay
Tiêu Lẫm hành thích thành công,
trẫm chết, nước mất,
cô liệu có thuận nước đẩy thuyền,
cùng rời đi với hắn không?
Xin bệ hạ minh giám.
Từ khi trở về từ nước Thịnh,
thiếp và Tiêu Lẫm
đã đoạn tuyệt với nhau rồi.
Đại tỷ, tỷ…
[Trường Nguyệt Tẫn Minh]
♪Nỗi lòng phàm tục
là ngước mắt lên trăng bỗng khuyết♪
♪Hồng trần là đôi mắt thấy
muôn hoa rụng giữa cơn mưa tuyết♪
♪Trắc ẩn là
một cánh bướm trong lòng khi tan biến♪
♪Tỉnh ngộ là gột rửa hồi ức
trong nước đục♪
♪Từ ấy chẳng gặp nhau♪
♪Ta từng thấy lời dịu dàng, từng nở hoa♪
♪Cay mắt đến nỗi nói mớ♪
♪Tơ tình vấn vương, mái ngói dễ vỡ♪
♪Một vòng tay có sự sợ hãi vô tận♪
♪Ta kính trọng người biết bao,
thời gian thấm thoát thoi đưa♪
♪Từng vững tin được yêu trong phút chốc♪
♪Xé bỏ nỗi cô độc trên mình♪
♪Sự thành kính tựa ánh trăng không tì vết♪
♪Hãy lắng nghe hơi thở của đóa hoa♪
♪Như sự phồn hoa của chúng sinh muôn loài♪
♪Dẫu đi bao lâu, sao trời hay bão cát♪
♪Ánh trăng là bộ giáp của ta♪
♪Ta mong sau này người mang theo vết sẹo♪
♪Cũng thử sống dịu dàng một phen♪
♪Xé bỏ nỗi cô độc trên mình♪
♪Yêu lại người từng căm hận♪
♪Kiếp phù du nhỏ, giấc mộng lớn♪
♪Xin đừng phụ lòng nhau♪