♪ Đêm tối, trăng ướt, máu lạnh ♪
♪ Phơi bày trước
đôi mắt sợ ánh sáng của ta ♪
♪ Là sáng bừng hay ấm áp ♪
♪Ta chỉ có thể suy đoán bằng trực giác♪
♪Ôi, tình yêu khuynh thế như ngọc,
tạo nên ta♪
♪Ôi, tơ tình vương vấn♪
♪Ta không sợ trên cõi đời này♪
♪Chúng sinh đối xử với ta ra sao♪
♪Đột phá, vùng vẫy♪
♪Làm sao để phân biệt chính tà, thiện ác♪
♪Từng có khoảnh khắc yếu đuối♪
♪Dùng nụ hôn tình yêu
để vết thương lành lại♪
♪Sự tồn tại của ta♪
♪Sẽ không vì gai nhọn mà gãy cánh♪
[Trường Nguyệt Tẫn Minh]
[Tập 13]
Liên Hoa,
nhận lấy hoa cho ta đi.
Thần quân,
hoa này ở đâu ra vậy ạ?
Còn ở đâu được nữa?
Trồng trong hoa viên Mộc Thần đấy.
Thần quân,
ngài trộm hoa của người ta.
Hoa viên của cô ấy trăm hoa đua nở,
ta cắt vài cành nho nhỏ thế này
bày để ngửi hương thơm thôi.
Cầm về rồi mau cắm vào bình ngọc đi,
nhớ phải thay nước mỗi ngày.
Rơi... rơi mất rồi.
Thằng nhóc nhà ngươi,
bình thường tu hành, lĩnh ngộ
cũng luôn mất tập trung, tay chân vụng về,
nay lại làm rơi hoa của ta,
cứ thế này mãi
thì tu hành, phi thăng sao được?
Xin lỗi Thần quân.
Đưa tay ra đây.
Hôm nay ta phải dạy dỗ lại ngươi mới được.
Đi đi,
tìm hoa sơn trà của ta về đây.
Nếu ngươi không tìm được
thì ngươi cũng đừng về nữa,
biết chưa hả?
Dạ.
Đi đi.
[Thần Ma rồi cũng sẽ có chiến tranh,]
[ta vậy mà không nhìn được
nhân quả trước sau của nó.]
[Giữa ngươi và hoa sơn trà]
[cũng có một mối duyên thế tục.]
Liên Hoa,
ngươi tới nhân gian tu hành,
tránh hiểm nguy đi.
Huynh mới tân hôn mặn nồng,
động phòng hoa chúc,
mà sao lại nỡ
vứt bỏ thê tử xinh đẹp
để ra ngoài thế này?
Hôm nay, 12 vị thần tề tựu,
cùng bàn kế sách trừ Ma,
ta không thể vắng mặt.
Người như huynh thật vô vị,
trêu chọc vài câu cũng không được.
Nhạt nhẽo.
Sơ Hoàng đến sớm vậy à?
Ta lên Linh Đài hóng gió,
không lát nữa các huynh tới,
lại lải nhải làm ta buồn ngủ.
Minh Dạ Thần quân đột nhiên thành hôn sớm,
biết bao tiên tử khóc mù mắt rồi kìa.
Nếu như không biết
huynh là quân tử số một thiên hạ,
thì ta còn tưởng huynh mắc nợ phong lưu
ở sông Mặc nữa cơ.
Ngay cả cô cũng trêu ghẹo ta.
Không cần giải thích đâu,
bọn ta biết cả mà.
Chỉ có điều sau này,
huynh phải đối xử thế nào
với Thánh nữ Thiên Hoan đây?
Ta không có tư tình gì với Thiên Hoan.
Trước đây cô ấy là thuộc hạ của ta,
sau này vẫn sẽ như vậy.
Huynh biết là tốt.
Nay huynh và công chúa Trai tinh
đã kết thành phu thê,
tuy Tiên Yêu cách biệt,
nhưng không thể vì thế
mà lạnh nhạt với người ta.
Ta biết rồi.
Đôi mắt của ta có thể nhìn thấy
chuyện quá khứ và tương lai,
hay là để ta nhìn giúp huynh
xem mối duyên này thế nào nhé?
Tiểu Tắc Trạch,
huynh vẫn nên
cất thần thông của huynh lại đi.
Tuy chúng ta là thần linh,
nhưng chuyện nhân duyên
phụ thuộc vào con người,
không biết mới không lo lắng gì.
Cứ để huynh ấy sống cuộc sống của mình đi.
Mọi người đến đủ rồi,
đi thôi.
[Thần Ma]
Nay ta đã mất tiên tủy,
ngay cả lực mũi tên
cũng giảm mất tám phần.
Cẩn thận.
Ai đang ở trên đó?
Là ta.
Cô...
Cô ở trên đó làm gì?
Ta thấy loại quả tiên này sai quả
mà không có ai hái,
nên muốn ăn vài quả giải khát.
Loại...
Loại quả này ăn được sao?
Đây không phải cây ăn quả nhà huynh à?
Huynh chưa ăn thử à?
Ta...
Cây táo tiên này
có tuổi thọ vạn năm Thượng Thanh,
xưa nay đều tự sinh ra tự lớn lên,
không có ai hái cả.
[Trời ơi,]
[đừng bảo ta
là loại quả này rất đắt giá nhé.]
[Ta đã ăn nhiều lắm rồi đó.]
Cô đấy,
sao cái gì cũng ăn lung tung vậy?
Nếu loại quả này có độc thì sao?
Không có độc đâu.
Sau này ta không hái nữa.
Hay là huynh cũng thử ăn một quả đi?
Ta...
Huynh ăn thử đi, ngọt lắm.
Ta về phòng trước đây.
[Thần Ma]
Chào buổi sáng.
Đúng là rất ngon,
cảm ơn cô.
- Phu nhân giỏi quá!
- Giỏi quá kìa.
[Cánh tay mình đau quá.]
Để ngang với mũi tên,
nâng cánh tay lên một chút
sẽ tiết kiệm được sức.
Là sao?
Cô kéo cung lần nữa đi.
♪Ánh mắt của người, lại gần thêm một tấc♪
♪Rung động bèn nhân cơ hội bén rễ♪
♪Sao chăng đầy trời♪
Nâng cánh tay cao lên.
Huynh nói gì cơ?
♪Dùng ngân hà làm gối,
ánh trăng là nụ hôn♪
♪Muốn đi vào giấc mộng♪
♪Để thăm dò mùa xuân trong mắt người♪
♪Sự thành kính của đôi ta
đã xoay chuyển bánh xe♪
♪Cả đời này chỉ để gặp một người♪
♪Từ chân thành ngay cái nhìn đầu
đến khi ái tình quấn thân♪
♪Vẽ theo chỉ tay người bằng nỗi lòng♪
Không có gì, ta đi trước đây.
♪Cả đời này chỉ nguyện gặp một người♪
♪Chỉ mong hai chữ động lòng♪
♪Không gắn liền với nhút nhát♪
♪Vết sẹo nơi con tim,
đừng hỏi có thể hay không♪
Ta cũng đã nói gì đâu,
sao còn xấu hổ vậy?
[Cái này dùng tốt hơn.]
[Minh Dạ,]
[ta rất thích chiếc cung huynh tặng ta.]
[Có qua có lại,]
[ta dẫn huynh đi xem cái này hay lắm.]
[Không gặp không về.]
Sao băng ở đây đẹp quá.
Hồi còn ở sông Mặc,
ta hay nhìn lên bầu trời,
những ngôi sao đẹp nhất đều ở đây cả.
Ta thích lắm.
Không biết huynh có thích không?
Sao thế?
Không đúng, không đúng.
Sao lại không đúng?
Cô nói xem, bình thường Minh Dạ
phải ở doanh trại Thần quân
đủ 12 canh giờ,
quanh năm suốt tháng gối lên giáo mà ngủ,
mà dạo gần đây
còn biết chạy về nhà nữa.
Chẳng phải nam nhân
đã thành hôn đều như vậy à?
Không được,
ta phải xem xem
tiểu nương tử Trai tinh này
hoa nhường nguyệt thẹn bậc nào,
mà có thể khiến Minh Dạ
làm những việc hiếm thấy thế này?
Huynh muốn làm gì?
Đi thôi.
Lâu rồi không đến cung Ngọc Khuynh rồi,
đi tìm Minh Dạ uống tách trà.
Người nào biết
thì nghĩ huynh tới làm khách,
còn ai không biết
lại tưởng huynh đi ăn trộm.
Trời ơi!
Đây còn là Minh Dạ mà ta biết không?
Ta không nhận nhầm người đấy chứ?
Chiêu này của cô không chỉ
dễ làm đồng đội bị thương,
mà còn khiến mình để lộ sơ hở lớn,
để kẻ địch có cơ hội lợi dụng.
Vậy để ta thử lại lần nữa.
Cô thử lại đi.
Nâng cánh tay cao lên.
Nhìn thấy chưa?
Nhìn kiếm, không phải nhìn ta.
Đấu với ta chứ?
Được.
Rõ ràng ta trông thấy kiếm
hướng về phía kia mà,
sao lại ở đây chứ?
Sao Sơ Hoàng Thần quân
cũng học theo Tắc Trạch,
không báo trước đã đến nhà vậy?
Chẳng phải do huynh giấu người đẹp
trong lầu son không cho ai gặp,
ta mà báo trước,
thì còn có thể thấy cảnh
hòa thuận ân ái này không?
Làm ta sợ hết hồn.
Tiểu nương tử của huynh lợi hại thật,
vừa ra tay là suýt phá hủy
gương mặt ta rồi.
Là do Minh Dạ
không khống chế được chiêu thức,
không trách Tang Tửu.
Đừng như cáo chê nho xanh.
Xin lỗi,
ban nãy là ta không cẩn thận.
Vị Thần quân này không sao chứ?
Có phải ban nãy
bị ta làm giật mình không?
Không ngờ, hai ta
lại có chút duyên phận sâu xa.
Tắc Trạch,
sao lại nói vậy?
Khi cơ duyên đến thì tự sẽ biết thôi.
Chỉ là huynh biết, cô ấy biết
chứ Minh Dạ, Tang Tửu không biết.
Là sao cơ?
Tang Tửu tiểu hữu,
lần này tùy tiện ghé thăm
nên không mang quà gì cho cô,
ta tặng cô vài chữ được không?
Nhớ lấy tâm nguyện ban đầu.
Xem ra, là việc mà chúng ta
không thể lén xem rồi.
Tang Tửu cô nương,
cô không cần hỏi kỹ đâu,
chỉ cần nhớ kỹ
lời Tắc Trạch Thần quân nói là được,
sau này ắt sẽ dùng đến.
Ngài là Trụ Thần Tắc Trạch,
vị thần quản lý thời gian sao?
Chính là tại hạ.
Vị này là Vũ Thần Sơ Hoàng,
quản lý không gian.
Bảo sao,
rõ ràng ban nãy thanh kiếm này
bay về phía trước
mà lại rơi xuống bên cạnh ta,
thì ra là do thần lực đổi hướng.
Tang Tửu cô nương,
không biết tại sao,
ta nhìn cô luôn thấy rất thân thiết.
Tùy tiện ghé thăm
cũng không mang theo quà gì,
chi bằng ta tặng cô một luồng thần lực đi.
Đây là gì thế?
Luồng thần lực này
có thể kết nối cô và Minh Dạ.
Chỉ cần cô muốn,
thì có thể vượt qua thời không để gặp hắn.
Nhưng mà chỉ dùng được một lần thôi.
Đa tạ.
Thì ra, hôm nay hai người tới để tặng quà.
Chẳng phải nói là sẽ cùng uống trà sao?
Đi thôi, đến phòng trà đi.
Từ khi Thiên Hạo Thần quân quy tiên,
huynh tiếp quản thần cung,
ta chưa từng ghé qua đây lần nào.
Kể ra thì Thánh nữ Thiên Hoan sao rồi?
Cô ấy đã khỏi hẳn rồi,
chỉ là vẫn chưa tỉnh lại.
A Tửu, xảy ra chuyện gì thế?
Ca ca,
sao ta lại thành ra thế này?
A Tửu,
yêu khí của muội bắt đầu
quay ra cắn trả muội rồi.
Ta vốn là Yêu tộc,
sao lại bị yêu khí cắn trả?
Trước đây muội có tiên tủy,
từ nhỏ đã tu luyện tiên thuật,
nội đan và kinh lạc
không khác gì tiên nhân.
Nhưng nay tiên tủy đã không còn,
lâu dần yêu tính sẽ trở lại,
khí đục nảy sinh.
Cũng như cho thỏ ăn thịt,
cho hổ ăn cỏ.
Nếu không cẩn thận đối phó,
thì e sẽ có nguy cơ tẩu hỏa nhập ma.
Vậy ta phải làm sao đây?
Muội đến làm dâu ở Thượng Thanh
đã hơn trăm ngày,
có phải Minh Dạ...
vẫn chưa hợp tu với muội không?
Muội không cần giấu ta.
Nếu hắn hợp tu với muội,
thì có thể dùng khí lành
điều hòa khí đục trong cơ thể muội.
Muội không chỉ không bị cắn trả,
mà ngược lại còn có thể duy trì tiên thể,
thậm chí tăng tiến tu vi.
Trước đây phụ vương
cố chấp muốn muội
làm dâu thần vực Thượng Thanh,
cũng vì có suy nghĩ này.
Sao thế?
Con giao long đó đối xử tệ với muội ư?
Không ạ, không ạ.
Minh Dạ tốt lắm ạ.
Tốt lắm à?
Để muội phòng không gối chiếc
hơn trăm ngày,
phu quân như hắn tốt chỗ nào?
A Tửu, muội về đi.
Ta và phụ vương
sẽ nghĩ cách áp chế yêu khí cho muội.
Không được, ta vẫn chưa thể về được.
Huynh phải thề không được nói cho cha,
để cha lo lắng uổng công.
Huynh đi đâu vậy?
Nếu muội đã khó mở lời,
thì người làm ca ca như ta
dĩ nhiên phải đi thăm em rể,
thay muội hỏi hắn
tại sao lại đối xử với muội như thế.
Sao huynh vô lý vậy?
Đến ta còn không biết
chuyện yêu khí cắn trả,
vậy thì Minh Dạ chắc chắn cũng không biết.
Nay ta biết rồi,
thì về nói với huynh ấy là được,
làm gì phải động đao động kiếm?
Biết vậy ta đã chẳng nói với huynh.
Ta...
Ta chỉ thấy bất bình thay muội thôi.
Ta tự chọn con đường này,
cũng tự muốn lấy huynh ấy,
chẳng có gì bất bình cả.
Với lại,
Minh Dạ cũng không hề
đối xử tệ bạc với ta,
mà còn dạy ta rất nhiều kiếm pháp,
bắn cung nữa,
công phu của ta tiến bộ nhiều lắm.
Kiếm pháp, bắn cung?
Ta cũng không nói rõ với huynh được.
Trời cũng tối rồi,
chắc Minh Dạ cũng sắp về rồi.
Ta phải về thần vực Thượng Thanh
nói chuyện hợp tu với huynh ấy.
Muội...
Muội cứ thế nói thẳng với hắn à?
Không thì sao?
Được.
Vậy muội đi đi.
Bất kể gặp phải chuyện gì,
cũng nhớ về nhà, về sông Mặc.
Dù nguyên do đúng sai thế nào,
ca ca sẽ mãi đứng về phía muội.
Sao vẫn chưa đi tu luyện?
Huynh có đồng ý hợp tu với ta không?
Cái gì cơ?
Yêu lực của ta sắp cắn trả rồi.
Nghe nói hợp tu
có thể dùng khí lành tiên gia
điều hòa khí đục của Yêu tộc.
Nếu huynh không đồng ý,
thì để ta nghĩ cách khác.
Quả nhiên là tích tụ rất nhiều khí đục.
Cũng do ta trước đó không phát hiện ra.
Nơi này gió lành khí thoáng,
rất hợp để hợp tu.
Tang Tửu,
nhắm mắt lại,
hít thở cùng ta.
[Thì ra hợp tu là như thế này,]
[ca ca úp mở cái gì nhỉ?]
[Ta còn tưởng
là chuyện khó nói thế nào chứ?]
Tang Tửu,
lại gần đây.
Tang Tửu.
♪Ba kiếp lãng quên♪
[Kết giới chữa trị vết thương này,]
[tốn rất nhiều bảo vật thiên địa.]
Thánh nữ Thiên Hoan.
Tốt quá rồi, ta đi báo với Thần quân.
Không cần đâu.
Ta tự đi nói với huynh ấy.
Cảm ơn huynh ấy
lập trận pháp chữa trị cho ta.
Thánh nữ.
Sao thế?
Lúc này Thánh nữ mà đi,
e là không thích hợp đâu ạ.
Thần quân đang
tu hành cùng phu nhân.
Phu nhân ư?
Minh Dạ nào đã thành thân,
phu nhân ở đâu ra chứ?
Thánh nữ…
Thánh nữ.
Ta cảm thấy đỡ hơn nhiều rồi.
Tặng huynh cái này.
Đa tạ hôm nay huynh đã giúp đỡ.
Vậy ta đi ngủ trước đây.
Tang Tửu,
sau này nếu khí đục lại tích tụ,
cô có thể đến tìm ta bất cứ lúc nào.
Được.
Ngủ ngon.
Vậy là,
con Trai tinh đó đã là phu nhân Thần quân
của cung Ngọc Khuynh này rồi sao?
Ta thành hôn với Tang Tửu,
đã là chuyện từ ba tháng trước rồi.
Lúc đó,
cô vẫn chưa tỉnh lại.
Xem ra ta hôn mê đúng lúc thật.
Ba tháng trước,
ta chinh chiến khắp nơi cùng huynh,
là ta ở bên huynh
cùng đi dạo trong cung Ngọc Khuynh này.
Là ta vì huynh
khoét viên tinh thể băng thượng cổ đó ra.
Tinh thể băng trên đá Trấn Thủy,
là cô khoét ra sao?
Ta làm đó thì sao?
Lúc đó huynh sắp chết rồi,
ta phải cứu mạng huynh.
Sớm biết vậy,
ta đã không liều mạng cứu huynh,
cũng sẽ không trắng tay như hôm nay,
phải ăn nhờ ở đậu.
Cô lớn lên trong cung Ngọc Khuynh từ nhỏ,
không có ăn nhờ ở đậu gì hết.
Vậy Minh Dạ, huynh nói cho ta biết,
ngày nào huynh với Trai tinh kia
cũng ân ái ở đây,
như keo như sơn.
Ta là cái gì?
Là người hầu hầu hạ phu nhân mới sao?
Thiên Hoan,
không ai coi cô là người hầu cả.
Nếu cô không thể chấp nhận chuyện này,
ta có thể dẫn Tang Tửu rời đi,
tìm chỗ khác ở.
Minh Dạ,
huynh là chiến thần,
cung Ngọc Khuynh là phủ của chiến thần.
Vì cô ta, đến cung Ngọc Khuynh
huynh cũng không ở nữa,
sao huynh không
thôi làm chiến thần luôn đi?
Được rồi.
Ta biết hôm nay cô hơi kích động,
đợi ngày mai cô bình tĩnh lại,
thì chúng ta nói tiếp.
Được.
[Minh Dạ,]
[con Trai tinh đó tồi tệ như vậy,]
[bày mưu leo lên
nhờ lòng trắc ẩn của huynh.]
[Huynh là người trong cuộc nên không rõ,]
[ta nên làm sao để huynh thấy rõ đây?]
Là hai người các ngươi
qua lại gần gũi với con Trai tinh kia?
Tham kiến Thánh nữ.
Vâng, là Tang phu nhân
chủ động tìm bọn ta
để nghe ngóng sở thích của Thần quân.
Nên chúng nô tỳ mới nói thêm vài câu.
Tang phu nhân mới đến mấy ngày,
đã trăm phương nghìn kế
lấy lòng Thần quân.
Nhưng Thần quân không quan tâm,
cho đến khi…
Nói tiếp đi.
Cho tới khi cô ấy đợi được Thần quân
dưới cây táo tiên kia.
Thần quân thấy Tang phu nhân leo cây
hái quả lung tung
nhưng cũng không trách móc,
mà ngược lại…
ngược lại còn gần gũi với cô ấy hơn.
Cây táo tiên?
Chặt cái cây này đi cho ta.
Vâng.
Tiếc quá.
Hóa ra cô là Tang Tửu?
Thánh nữ Thiên Hoan.
Tốt quá, cuối cùng cô cũng tỉnh.
Đúng vậy.
Cuối cùng ta đã tỉnh lại rồi.
May nhờ lúc đó cô chăm sóc Minh Dạ
ở sông Mặc,
nếu không lúc đó
ta không biết phải làm sao nữa.
Cũng cảm ơn cô đã giúp ta
chăm sóc Minh Dạ thời gian qua.
Ta cũng có vài chuyện muốn nói với cô đây,
không biết Tang phu nhân có rảnh không?
Vậy là Minh Dạ cho người chặt cây à?
Đúng vậy.
Ta thương cô nhỏ tuổi đã gả xa,
nên mới âm thầm cho cô biết.
Đừng để người khác biết những chuyện này.
Đa tạ cô.
Nghe nói ngày nào cô cũng để
một quả táo đỏ trên bàn Minh Dạ?
Nhưng cô có từng nghe nói,
chiến thần Minh Dạ
ghét nhất là có người vào chỗ ở của mình,
đụng vào đồ của huynh ấy, rồi bị quấy rầy?
[Hình như Thần quân không có sở thích gì,]
[cũng không quá gần gũi người khác.]
Ta có nghe rồi,
nhưng ta nghĩ rằng...
Nghĩ rằng cái gì?
Nghĩ rằng cô đặc biệt?
Nghĩ huynh ấy thích cô?
Thế hôm nay ta sẽ làm người tốt tới cùng,
nói cô thêm mấy câu vậy.
Chuyện phụ thân cô đòi trả ơn,
không ai ở thần vực Thượng Thanh
không biết.
Chiến thần Minh Dạ khử khí đục giúp cô,
chỉ vì sợ người khác chỉ trỏ,
bị ép phải làm mà thôi.
Huống chi trước giờ Minh Dạ là tiên thể,
nay đã có cơ thể bán thần,
kim đan thuần khiết.
Nhưng...
Yêu khí bẩn thỉu của cô
như nước lũ, mãnh thú với huynh ấy,
gây tổn thương lớn cho nội đan.
Ngày nào Minh Dạ cũng dẫn quân
chiến đấu với Ma quân,
sinh tử cách một lằn ranh.
Nếu như bị yêu khí của cô nhiễm bẩn
mà có mệnh hệ gì,
cô có hối hận không?
Ta không biết những chuyện này,
mới hợp tu cùng huynh ấy.
Nếu như yêu khí của ta cản trở huynh ấy,
ta sẽ không nhắc đến chuyện này.
Thế bây giờ cô biết rồi đấy.
Sau này ta không làm vậy nữa.
Huynh ấy nên cho ta biết.
Huynh ấy là nam tử, cũng là chiến thần,
sao có thể mất mặt nói cho cô?
Chẳng qua hợp tu với cô
thì huynh ấy sẽ gặp rắc rối.
Sáng nay, Minh Dạ dẫn quân ra trận
khi trời chưa sáng,
không biết bây giờ sao rồi.
Có điều mới chỉ hợp tu một lần,
huynh ấy là chiến thần,
không tới nỗi yếu ớt thế đâu.
Cô lo cho mình trước đi thì hơn.
Nếu không có huynh ấy giúp cô hợp tu,
đến lúc đó cô bị yêu khí cắn trả,
cô phải làm sao?
Ta không biết,
chỉ có thể nghĩ cách khác thôi.
Xem ra hôm nay,
ta phải làm người tốt tới cùng thật rồi.
Nếu ta đã xáo trộn
việc hợp tu tốt đẹp của hai người,
tất nhiên cũng phải nghĩ cách cho cô.
Thiên Hoan tỷ tỷ, cô có cách sao?
Sau này khi yêu khí của cô tích tụ,
không cần tìm Minh Dạ,
đến tìm ta đi.
Vậy ta xin đa tạ Thiên Hoan tỷ tỷ.
[Minh Dạ không vui,]
[sao không nói với mình?]
[Trút giận vào ngươi làm gì chứ?]
Minh Dạ.
Đa tạ,
để ở đây đi đã.
[Tặng huynh cái này.]
[Đa tạ hôm nay huynh đã giúp đỡ.]
[Hôm nay chính là ngày
hợp tu với Tang Tửu.]
[Hôm qua đáng lẽ ra
Tang Tửu phải tới tìm ta hợp tu,]
[ta đợi cô ấy cả ngày không thấy đến.]
[Không biết cô ấy
có gặp phải chuyện gì không?]
Hay là tiểu Trai tinh của huynh
chạy theo người ta mất rồi?
Cái gì?
Dạo này huynh cứ suốt ngày nghiêm mặt,
trông như sắp ăn thịt người vậy.
Tang Tửu người ta là cô nương,
huynh đi hỏi thẳng,
sợ là cô ấy sẽ xấu hổ đấy.
[Tính ra khá lâu chưa hợp tu rồi,]
[khí đục tích tụ,]
[Tang Tửu cũng nên xuất hiện rồi.]
[Lần này, ta nhất định sẽ
nói rõ với cô ấy.]
[Khí đục cắn trả không phải chuyện nhỏ.]
[Rõ ràng đã hẹn ba ngày hợp tu một lần,]
[không thể cứ kéo dài mãi thế được.]
[Hôm nay thần vực Thượng Thanh
trăng thanh gió mát,]
[Tang Tửu thích sao trời,]
[ta thu thập ánh sao cho cô ấy trước,]
[đến lúc đó cùng tặng cho cô ấy,]
[mong cô ấy sẽ thích.]
Thánh nữ Thiên Hoan,
ta...
Yêu khí của cô
lại sắp cắn trả rồi đúng không?
Không cần nói ta cũng biết.
Từ xa đã ngửi thấy được
luồng yêu khí đó rồi.
Đừng lo.
Đi theo ta nào.
Đừng để người khác phát hiện ra.
Suối thuốc này tên là suối Địch Tủy,
ngâm mình trong đó có thể gột rửa yêu khí.
Thần vực Thượng Thanh các cô
có nhiều thứ quý giá thật đó.
Nhưng mà, những người ở đây
đều là tiên nhân,
cần dùng suối Địch Tủy
gột rửa yêu khí này làm gì nữa?
Tuy thần vực Thượng Thanh
là nơi ở của thần tiên,
nhưng ngàn vạn năm nay,
cũng thỉnh thoảng
sẽ có một vài Yêu tộc tới đây.
Suối Địch Tủy này vốn đã ở đây,
ai biết được
rốt cuộc nó sinh ra vì đâu chứ?
Nước không nóng không lạnh,
nhiệt độ vừa vặn,
mau xuống thử xem.
Tang Tửu muội muội, muội sao thế?
Ngâm suối thuốc này đau quá.
Rõ ràng là rất thoải mái mà.
Nếu không phải ta bận việc,
thật muốn ngâm cùng muội một lúc.
Ta hiểu rồi.
Suối Địch Tủy chuyên gột rửa yêu khí,
nay yêu khí trong cơ thể muội đang nhiều,
tất nhiên sẽ phải đau một chút.
Nhưng mà, rất có hiệu quả đấy.
Muội xem, có phải chỗ vừa ngâm nước suối
đã hồi phục rồi không?
Đúng thật này.
Còn không mau xuống ngâm đi.
Tang Tửu muội muội,
phải ngâm thêm một lát mới có tác dụng.
Không được.
Đau quá!
Như thể có ngọn lửa
đang thiêu đốt cơ thể ta.
Tang Tửu muội muội,
chịu được đau khổ hơn người,
mới có thể đạt được mong muốn.
Ta nghe nói, muội muốn tham gia
đội quân dưới trướng Minh Dạ.
Nếu không hoàn toàn gột rửa yêu khí
thì làm sao được?
Tất nhiên ta sẽ không lừa muội.
Muội ngâm trong nước suối này một khắc,
là có thể về rồi.
Đảm bảo toàn thân muội sẽ thoải mái,
thanh lọc hoàn toàn khí đục.
Ta còn có việc, không tiện ở lâu.
Ta đi trước đây.
Phải rồi.
Minh Dạ biết
chuyện muội bị yêu khí cắn trả,
chắc chắn sẽ gặng hỏi.
Muội có thể nói với huynh ấy,
là có người bên ngoài giúp muội
loại bỏ yêu khí,
nhưng tuyệt đối không được nói ra tên ta.
Minh Dạ kiêng kỵ nhất là người bên cạnh
có quan hệ riêng thân thiết.
Được.
Cô yên tâm.
Quả nhiên là có tác dụng.
Đưa đồ cho ta.
Không ai biết chứ?
Thánh nữ yên tâm.
Người tộc Di Nguyệt kia
đã bị ta giết rồi.
Sẽ không ai biết tung tích
bình Nhược Thủy này của hắn.
[Một bình Nhược Thủy nho nhỏ,]
[mà ta phải tốn rất nhiều công sức
mới lấy được.]
[Dù là Tiên, Yêu, Thần hay Ma,]
[đều không thể chống lại được
sự thiêu đốt của Nhược Thủy.]
[Chỉ cần chạm một chút,]
[thì dù là tiên khí hay yêu khí,]
[đều sẽ tiêu tan hết.]
[Tiếc là chỉ có thể
hòa vào nước suối cho ngươi dùng,]
[không lấy được mạng ngươi.]
Cô...
Chuyện gì vậy?
Minh Dạ,
huynh đang chờ người à?
Chờ Trai tinh phu nhân của huynh sao?
Nếu huynh rảnh rỗi không làm gì
ở đây ngắm phong cảnh thì thôi,
nhưng nếu đang chờ cô ta tìm huynh
để hợp tu điều khí,
thì ta phải nhắc nhở huynh một câu,
cô ta không cần đến huynh đâu.
Cô muốn nói gì?
Lẽ nào huynh không phát hiện ra sao?
Dạo này Tang Tửu đối xử với huynh
lạnh nhạt khác thường,
hôm nay đáng ra
cô ta nên đến tìm huynh hợp tu,
nhưng lại mất hút.
Ngay cả ta cũng nhận ra,
cô ta đang trốn huynh.
Tại sao?
Bởi vì hai người
vốn chỉ là hôn ước gượng ép,
vô tình với nhau cũng là chuyện thường.
Nhưng huynh cũng đừng trách cô ta.
Ta nghe nói,
có người bên ngoài giúp cô ta hợp tu.
Thế nên,
chắc là cô ta
cũng không cần đến huynh nữa.
Sao cô biết?
Đừng kích động.
Dạo gần đây yêu lực của cô ta
đang dần tăng lên,
huynh cũng phát hiện ra nhỉ?
Hôm nay đáng ra
cô ta nên đến tìm huynh hợp tu,
nhưng lại mất hút.
Nếu huynh không tin,
thì chờ cô ta về rồi hỏi là biết.
Minh Dạ ca ca,
chuyện này không gượng ép được đâu.
Nếu huynh cứ muốn cố gượng ép,
thì ta sẽ thay huynh đi khuyên cô ta.
Đều là nữ tử,
dẫu sao cũng sẽ
dễ nói chuyện hơn huynh một chút.
Không cần.
Được.
Vậy huynh cứ chờ ở đây đi.
[Trường Nguyệt Tẫn Minh]
♪Nỗi lòng phàm tục
là ngước mắt lên trăng bỗng khuyết♪
♪Hồng trần là đôi mắt thấy
muôn hoa rụng giữa cơn mưa tuyết♪
♪Trắc ẩn là
một cánh bướm trong lòng khi tan biến♪
♪Tỉnh ngộ là gột rửa hồi ức
trong nước đục♪
♪Từ ấy chẳng gặp nhau♪
♪Ta từng thấy lời dịu dàng, từng nở hoa♪
♪Cay mắt đến nỗi nói mớ♪
♪Tơ tình vấn vương, mái ngói dễ vỡ♪
♪Một vòng tay có sự sợ hãi vô tận♪
♪Ta kính trọng người biết bao,
thời gian thấm thoát thoi đưa♪
♪Từng vững tin được yêu trong phút chốc♪
♪Xé bỏ nỗi cô độc trên mình♪
♪Sự thành kính tựa ánh trăng không tì vết♪
♪Hãy lắng nghe hơi thở của đóa hoa♪
♪Như sự phồn hoa của chúng sinh muôn loài♪
♪Dẫu đi bao lâu, sao trời hay bão cát♪
♪Ánh trăng là bộ giáp của ta♪
♪Ta mong sau này người mang theo vết sẹo♪
♪Cũng thử sống dịu dàng một phen♪
♪Xé bỏ nỗi cô độc trên mình♪
♪Yêu lại người từng căm hận♪
♪Kiếp phù du nhỏ, giấc mộng lớn♪
♪Xin đừng phụ lòng nhau♪