Nhóm dịch đang gắng sức làm việc, mau chóng thay thế bản phụ đề cuối, cảm ơn bạn đã kiên nhẫn chờ đợi.
♪Đêm tối, trăng ướt, máu lạnh♪
♪Phơi bày trước
đôi mắt sợ ánh sáng của ta♪
♪Là sáng bừng hay ấm áp♪
♪Ta chỉ có thể suy đoán bằng trực giác♪
♪Ôi, tình yêu khuynh thế như ngọc,
tạo nên ta♪
♪Ôi, tơ tình vương vấn♪
♪Ta không sợ trên cõi đời này♪
♪Chúng sinh đối xử với ta ra sao♪
♪Đột phá, vùng vẫy♪
♪Làm sao để phân biệt chính tà, thiện ác♪
♪Từng có khoảnh khắc yếu đuối♪
♪Dùng nụ hôn tình yêu
để vết thương lành lại♪
♪Sự tồn tại của ta♪
♪Sẽ không vì gai nhọn mà gãy cánh♪
[Trường Nguyệt Tẫn Minh]
[Tập 39]
Thiên hạ vẩn đục, vạn cổ đồng bi.
[Sao nàng còn quay trở lại đây?]
[Thú vị đấy.]
[Không ngờ kẻ đến lại là chút ngọt ngào
trong máu hắn.]
Cô đến để giết ta sao?
Không.
Ta đến nghe chàng nói cho ta biết
nguyên nhân chàng làm những việc này.
Khi xưa chàng thề thốt với ta
là sẽ không trở thành Ma Thần.
Ta tin tưởng không hề nghi ngờ.
Nhưng bây giờ
tại sao lại thành ra thế này?
Nói cho ta đi!
[Bởi vì ta hận cô.]
Năm trăm năm trước,
ta lấy cô làm thê tử,
sẵn sàng chia sẻ cả thiên hạ với cô.
Nhưng cô lại phản bội ta
trong ngày thành thân,
muốn lấy mạng ta.
Về sau,
ta tìm kiếm cô suốt 500 năm trời
trong sông U Minh,
bị ăn mòn tới mình đầy thương tích,
đau đớn toàn thân
hết ngày này qua ngày khác.
Còn cô thì sao?
Cô lại làm tiên tử ở Thiên Trì,
núi Trường Trạch,
không hỏi việc đời.
Cuối cùng,
cô chỉ nói một câu nhẹ nhàng,
là cô lừa dối ta,
giấu giếm ta, tổn thương ta, giết ta,
đều là vì chúng sinh trong thiên hạ.
Cô nghĩ ta có thể tha thứ cho cô ư?
Cô thấy như vậy có công bằng không?
Chẳng phải cô nói,
cô muốn đảo ngược số mệnh,
muốn ngăn cản Ma Thần
hủy diệt tam giới sao?
Cô nhìn mọi thứ trước mắt đi,
tất cả đều là quả báo của cô,
cũng là quả báo của Diệp Tịch Vụ.
Cô từng nói,
ta sinh ra đã là Ma Thần.
Trong lòng ta,
căm hận luôn sâu đậm hơn tình yêu.
Đàm Đài Tẫn,
chàng nói dối.
Lê Tô Tô,
đừng tự cho là mình thông minh.
[Giết cô ta.]
[Giết cô ta rồi,]
[ngươi sẽ có thể
cắt đứt số phận chết tiệt này.]
[Giết cô ta rồi,]
[ngươi mới có thể thật sự trở thành ta.]
[Đàm Đài Tẫn, ra tay đi.]
[Là Ma Thần.]
[Tay của ta.]
Cô ta là con gái của Đế Miện và Sơ Hoàng.
Một người phụ nữ ngu ngốc
và một kẻ phản bội
thì có thể
sinh được dòng giống tốt đẹp gì chứ?
Đàm Đài Tẫn,
cô ta dùng gương Quá Khứ để đến bên ngươi
chính là để giết ngươi.
Nàng ấy đến đây vì muốn cứu ta.
Ngươi đã là Ma Thần,
cần gì ai cứu chứ?
Giết cô ta đi.
Giết cô ta rồi,
ngươi sẽ không phải chịu
bất kỳ nỗi đau nào nữa.
[Giết cô ta, ra tay đi.]
[Ngươi còn do dự gì chứ?]
[Giết cô ta…]
Cô ta sắp chết rồi,
nhưng ngươi vẫn bị ta nhốt ở đây,
chẳng làm gì được.
Đàm Đài Tẫn,
từ khi ngươi sinh ra đến nay,
chỉ cần là người có liên quan đến ngươi
thì đều sẽ trở nên bất hạnh.
Bọn họ tên là gì ấy nhỉ,
ta không nhớ rõ cho lắm.
Nữ nhân tộc Di Nguyệt sinh ra ngươi,
người phụ thân hận ngươi tận xương tủy,
đám tiện tỳ hầu hạ ngươi,
còn cả người bạn kia của ngươi nữa.
Dĩ nhiên,
còn cả lão già tóc trắng
dạy ngươi đống đạo lý nhàm chán kia nữa.
Ta thấy ông ta thú vị nhất đấy.
Ngươi có biết
ông ta thú vị ở điểm nào không?
Ta cho rằng con lừa ấy là thú vị nhất,
rất muốn mang về cưỡi thử.
Chúng đều là loài giun dế.
Giun dế làm sao xứng sánh vai với ta,
làm sao xứng để ngươi coi trọng?
Vận hạn của chúng đều là số phận sắp đặt.
Thế gian này
chưa từng thật lòng yêu thương ngươi,
chỉ có khổ nạn
mới là chốn về vĩnh hằng của ngươi.
Tới đây, Đàm Đài Tẫn.
Tới chỗ ta,
ngươi sẽ có thể thống trị hết thảy.
Không.
Tô Tô,
nàng chờ ta thêm một lát.
Ngươi nói sai rồi.
Mẫu thân của ta xinh đẹp thiện lương,
nhưng bà ấy lại
bất hạnh bị ngươi chọn trúng,
sinh ra ma thai.
Nhưng bà ấy yêu ta vô điều kiện,
thậm chí còn hơn cả tính mạng của bà.
Phụ thân ta
đã trao cho ta máu thịt,
dù ông ấy từng hà khắc với ta
vì cái chết của mẫu thân,
nhưng ta vẫn tin rằng,
khi ta còn trong bụng mẹ,
chắc chắn ông ấy cũng từng
thật lòng mong chờ ta chào đời.
Suốt cả đời,
ông ấy luôn yêu mẫu thân ta sâu đậm.
Kinh Lan An và Oánh Tâm
đã dốc hết sức mình bảo vệ ta
trong tình cảnh khốn khó nhất,
chăm sóc cho ta trưởng thành.
Tiêu Lẫm
là kẻ địch với ta trong chuyện nước nhà,
nhưng với tư cách là bạn,
hắn chưa từng phụ ta,
vẫn luôn là ta phụ hắn.
Ân sư của ta,
Triệu Du chân nhân,
ông ấy đã cứu ta khỏi Nhược Thủy,
biết rõ ta xuất thân chẳng tốt lành,
nhưng vẫn ngày đêm dạy dỗ ta,
chẳng khác nào ơn tái tạo.
Càng khỏi nói tới Tô Tô.
Là nàng ấy liều mạng nắm lấy tay ta,
muốn kéo ta ra khỏi địa ngục.
Là nàng ấy đã giúp ta học được cách yêu,
học được cảm nhận mọi thứ.
Là nàng ấy
phá tan bóng tối, để ta nhìn thấy ánh sáng
hết lần này tới lần khác.
Ngươi xem đi.
Tuy những yêu thương ta nhận được
không nhiều lắm,
nhưng không phải là hoàn toàn không có.
Tự xót thân mình,
tự oán than hối hận.
Kẻ muốn hủy diệt hết thảy
chỉ có ngươi thôi.
Đàm Đài Tẫn,
ngươi nực cười quá đấy.
Ngươi vốn đã bước lên đỉnh cao,
nhưng lại lưu luyến cỏ rác trong bụi trần.
Ngươi đã
không muốn trở thành Ma Thần đến vậy,
vậy thì…
Ta chỉ đành tự ra tay thôi.
Ngươi chính là ta.
Đây là chốn về duy nhất của ngươi.
Có phải Ma Thần lại mạnh hơn rồi không?
Đúng… đúng nhỉ?
Sức ép này…
ta sắp không thở nổi nữa rồi.
[Xem ra hắn sắp thành Ma Thần rồi.]
♪Sự ồn ào của ánh lửa♪
♪Đến từ nhịp tim nơi vực sâu♪
♪Phá tan đau khổ trong màn đêm đằng đẵng♪
♪Bổ đôi bóng tối, hứng lấy bình minh♪
♪Đi ngược vầng sáng của mọi vì sao♪
[Sao lại như vậy?]
♪Thiêu cháy hết thảy để phá tan cản trở♪
♪Xé mở vết thương trời cao,
trường ca ác chiến huyền hoàng♪
Bây giờ,
đến lượt ta rồi.
♪Lấy thân thể ta chắn cho vạn người♪
Không thể nào.
Chúng là trái tim,
xương cốt và mắt của ta,
sao chúng lại không nghe ta gọi?
♪Dù chỉ có một tia hy vọng♪
♪Dù chỉ có một tia sáng♪
♪Cháy rụi cả đom đóm nhỏ bé♪
Ta đã trải qua ba kiếp người, thần, ma,
còn ngươi,
chỉ giậm chân tại chỗ
trong nghiệp chướng của quá khứ.
Thế gian này
mãi mãi chỉ có một Ma Thần.
Bây giờ,
ta mới là Ma Thần.
[Đàm Đài Tẫn,]
[ngươi biến thành ta,]
[ta biến thành ngươi.]
[Kết quả đều như nhau thôi.]
[Ngươi là Ma Thần duy nhất.]
[Chỉ có vị thần thật sự mới có thể
tiêu diệt Ma Thần,]
[mà vị thần thật sự…]
[Thê tử kết tóc của ta
là thượng thần Sơ Hoàng,]
[vị thần linh cuối cùng
của tộc Phượng Hoàng.]
[Tộc Phượng Hoàng trời sinh thích hợp
tu đạo Vô Tình.]
[Đó là con đường tắt để trở thành thần.]
[Tô Tô,]
[đạo Vô Tình.]
Hóa ra là vậy.
Thì ra,
đây mới là lối thoát duy nhất.
Công bố với tứ châu,
ba ngày sau,
ta sẽ lấy Dục Linh tiên tử
trong sáng thuần khiết
nhất núi Trường Trạch
làm thê tử.
Nói với các phái Tiên Môn,
nếu họ muốn tới chúc mừng
thì ta sẽ mở cổng Ma Vực
để họ vào đây.
Chúc mừng Ma Thần!
[Tân lang: Thương Cửu Mân,
tân nương: Lê Tô Tô]
Ma Thần ép cưới tiểu sư muội
rõ ràng là đang sỉ nhục
Hành Dương Tông chúng ta,
sỉ nhục Tiên Môn.
Nhưng lần này cánh cổng Ma Vực rộng mở,
chúng ta vừa hay có thể lợi dụng
sự ngông cuồng của Ma Thần
để liên hợp sức mạnh
các môn phái giết chết hắn.
Đúng vậy.
Chúng ta không thể trơ mắt
nhìn Dục Linh tiên tử
bị sỉ nhục vậy được.
Công Dã chưởng môn,
Tiêu Dao Tông chúng ta
sẽ dốc hết sức ủng hộ huynh
thống nhất các phái trong Tiên Môn.
Đúng vậy, chưởng môn sư huynh.
Trưởng lão Tiên Môn đều đã bị giết hại,
chỉ có sư huynh
có thể thống nhất Tiên Môn lần nữa.
Chúng ta không còn thời gian
do dự tiếp nữa.
Nếu bỏ qua
cơ hội vào Hoang Uyên diệt ma lần này,
[Trừng Tâm Thanh Thần]
thì sau này càng không có
khả năng cứu vãn.
[Chỉ còn ba ngày nữa
là tới ngày Đàm Đài Tẫn]
[ép cưới tiểu sư muội,]
[với sức mạnh bây giờ của ta]
[thì hoàn toàn
không phải đối thủ của hắn.]
Sư phụ, đây chính là vực Phong Yêu ạ?
Từ khi Hành Dương Tông lập môn phái,
các sư tổ đã bày trận pháp ở đây
để phỏng theo Hoang Uyên,
phong ấn, luyện hóa yêu vật.
Sư phụ,
nếu để gậy ông đập lưng ông,
dùng sức mạnh này chống lại tà ác
thì có được không ạ?
Sức mạnh yêu ma phá hủy tâm trí con người,
tuyệt đối không thể dính dáng vào,
dù ý định ban đầu là dùng
sức mạnh này chống lại tà ác,
thì sau khi tẩu hỏa nhập ma
cũng sẽ không phân biệt địch ta.
Như vậy
thì sẽ bị ma khí mê hoặc,
trở thành con rối của yêu ma.
[Không lo được nhiều vậy nữa rồi.]
[Đàm Đài Tẫn,]
[ta không đội trời chung với ngươi,]
[dù có chết cũng phải
kéo ngươi theo cùng.]
Tô Tô, chờ nàng tỉnh lại
thì ắt nàng sẽ hận ta thấu xương.
Ta từng hứa với nàng,
rằng sẽ không để
cơn ác mộng của nàng tái hiện,
nhưng giờ đây
ta không thể không làm vậy.
Hôn lễ 500 năm trước,
nàng đã tự tay
cắm đinh Diệt Hồn vào tim ta.
Lần này,
ta mong nàng
có thể kiên định được như lúc ấy.
[Chấp Bạch Vũ,]
[ta từng hứa với ngươi
là sẽ cứu lấy tộc Di Nguyệt,]
[giờ đây,]
[cuối cùng ta có thể hoàn thành lời hứa]
[với ngươi, với người trong tộc rồi.]
[Là chủ của Di Nguyệt,]
[đây là việc duy nhất,]
[cũng là việc cuối cùng
ta có thể làm vì các ngươi.]
Chủ thượng.
[Xem tình hình bên ngoài kết giới]
[thì khí đục lại đậm hơn rồi.]
[Đây là…]
[Quạ gửi thư của chủ thượng.]
Ra đây đi.
Nay Ma Thần đã hiện thế,
rốt cuộc ngươi có cách gì
có thể giúp ta giết Ma Thần không?
Có người nhờ ta đưa cho ngươi
trận pháp Tinh Phạt này.
[Trận pháp Tinh Phạt.]
[Tất cả đều đã sắp xếp ổn thỏa rồi.]
Đừng giãy giụa nữa.
Ngươi đang ở đâu?
Ta đã là Ma Thần,
dĩ nhiên là ở mọi nơi rồi.
Chúc mừng nàng, Lê Tô Tô.
Ngày mai
nàng sẽ ngồi trên chiếc Long Xa này,
trở thành thê tử của Ma Thần.
Thê tử của Ma Thần ư?
Đúng vậy.
Năm trăm năm trước,
chúng ta đã thành thân hai lần rồi.
Trong Bát Nhã Phù Sinh,
Minh Dạ cũng từng cưới Tang Tửu.
Nhưng lần này thì khác.
Lần này, người lấy nàng
là Ma Thần thực sự.
Thành thân với tên yêu ma
thất tín bội nghĩa như ngươi
là nỗi sỉ nhục đời đời kiếp kiếp của ta.
Ta thà chết ngay bây giờ.
Ta đã là Ma Thần,
Lê Tô Tô,
chỉ cần nguyên thần của nàng
chưa bị hủy diệt,
ta sẽ luôn quấn lấy nàng.
Lê Tô Tô,
ta khuyên nàng hãy giữ sức đi.
Thôi.
Sắp sửa đại hôn rồi,
từ nay về sau,
nàng sẽ không còn tự do của nàng nữa.
Trước lúc đó,
nàng còn nơi nào muốn đi nữa không?
Để ta nghĩ xem nào.
Có phải nơi này không?
Vì sao ngươi dẫn ta tới sông Mặc?
Không có gì.
Tự dưng nghĩ tới
nên tới đây thôi.
Ngồi với ta một lúc đi.
Nàng còn nhớ Tang Tửu và Minh Dạ không?
Những ngày qua ta thường nghĩ,
đại chiến Thần Ma vô cùng lớn,
so ra,
chuyện hai người họ từng yêu thương nhau
vô cùng nhỏ bé.
Nếu không có Bát Nhã Phù Sinh,
e là đời sau không ai còn nhớ
đoạn ký ức bị lãng quên này.
Tình cảm đau đớn cùng cực đó
dễ dàng bị chôn vùi
trong năm tháng như vậy.
Có thể thấy,
chữ "Tình"
thật mỏng manh,
thật nực cười.
Thế nhưng,
ta khác Minh Dạ.
Ta sắp bước lên đỉnh cao.
Nàng buộc phải
ở bên cạnh ta.
Đừng tự dát vàng lên mặt nữa.
Minh Dạ đường đường là chiến thần
thần vực Thượng Thanh.
Tuy ngài ấy từng phụ lòng Tang Tửu,
nhưng ngài ấy tiêu diệt
được Ma Thần thượng cổ.
Ngài ấy không hổ thẹn với trời đất,
cũng không hổ thẹn với muôn dân.
So với ngài ấy,
ngươi lam tham vô độ,
coi mạng người như giun dế.
Người như ngươi
hoàn toàn không xứng
để đánh giá tình cảm của họ.
Thôi.
Chuyện tới nước này,
ta dẫn nàng đi xem một thứ nữa.
Trong đó là…
Diệp Phủ ở Thịnh Đô?
Đúng.
Năm trăm năm rồi,
bây giờ nơi này ở Thịnh Đô
đã không còn phủ đệ thế này nữa.
Nàng có thể coi nó là
Bát Nhã Phù Sinh của ta.
Là kết giới ta tạo ra,
là một nơi không tồn tại.
Đàm Đài Tẫn,
nếu ngươi không còn chút lưu luyến nào,
hạ quyết tâm muốn làm Ma Thần,
vì sao ngươi còn phải…
Ta chỉ cảm thấy thú vị mà thôi.
Nàng xem,
nước sông Mặc chảy không ngừng,
như thể vẫn luôn thay đổi
nhưng cũng như chưa từng thay đổi.
Ta đang nghĩ,
khi tình yêu biến mất,
nỗi hận biến mất,
thân xác biến mất,
phải làm thế nào để chứng minh
những yêu hận này
thật sự từng tồn tại?
Sau này sẽ có người khác
biết tới câu chuyện giữa chúng ta chứ?
Ngươi đã là Ma Thần vô địch thiên hạ,
sao lại sợ biến mất?
Đương nhiên ta không sợ.
Ta chỉ tò mò.
Nếu có người trở thành
chúng ta trong Phù Sinh,
họ sẽ có cảm giác gì?
Với Diệp Tịch Vụ
và Đàm Đài Tẫn 500 năm trước,
Ma Thần và Lê Tô Tô
đã là người khác rồi.
Vậy à?
Dường như cũng có lý.
Lại đây,
đi xem cùng ta.
Tiểu thư, người ở đây à?
Em tìm mãi.
Xuân Đào,
ta…
Tiểu thư,
trời lạnh thế này mà người mặc mỏng thế,
nếu tổ mẫu biết được,
thì chắc chắn sẽ mắng em đấy.
- Cho người bình nước ấm cho ấm tay.
- Nhị muội.
Nhị muội.
Đại ca, huynh đi đâu đấy?
Ta hẹn đám Thôi Thập Tam đi săn.
Nếu cha hỏi,
thì muội cứ nói ta đến trường rồi.
Thời tiết này, lông thỏ là ấm nhất.
Sau này ta làm
ống tay da cho muội và tổ mẫu.
Ấm lắm đấy.
Huynh đi đi, cẩn thận đấy.
Biết rồi.
[Cha.]
[Thanh Vũ.]
Thương pháp tuyệt quá.
Đương nhiên, tiểu tử con còn non lắm.
Sau này con lên chiến trường
cũng có thể tự gánh vác thôi.
Nhị tỷ.
Bé con.
Cha.
Sao giờ con mới về?
Tổ mẫu…
Tổ mẫu đợi con lâu lắm rồi.
Mọi người khuyên thế nào cũng vô ích.
Con không về là bà ấy không chịu ăn.
Con biết chúng ta hâm nóng
thức ăn bao nhiêu lần không?
Con xem con kìa.
Bé con.
Tổ mẫu.
Con xem con đi,
không chịu ăn uống nhiều,
lại còn mặc phong phanh thế này.
Bên ngoài sắp có tuyết rồi,
còn cứ chạy lung tung suốt.
Cô gia, con cũng thật là,
con cứ chiều nó làm bừa.
Cả năm chẳng bớt được ngày nào.
Con biết rồi, tổ mẫu.
Sau này con nhất định sẽ
chăm sóc Tịch Vụ thật tốt.
Thế mới được chứ.
Đây là con gái bảo bối của ta đấy.
Ta thương nó từ nhỏ tới lớn,
cậu phải chăm sóc nó cho tốt đấy.
Đừng để nó chịu khổ.
Con biết rồi.
Diệp tướng quân,
con đã cưới Tịch Vụ,
sau này sẽ coi cô ấy như bảo bối,
sẽ không để cô ấy chịu ấm ức ngày nào.
Thế mới được.
Ơ, con…
Con xem con đi,
suốt ngày
chỉ biết tỏ vẻ dữ dằn dọa cô gia.
Không, không, con đùa thôi mà.
Con…
Nào, nào,
hai đứa con vào ăn đi.
Nào, lại đây.
Vào đi.
Đi.
Đi, ăn cơm.
Rốt cuộc ngươi muốn làm gì?
Ở Diệp Phủ này,
không có tà cốt,
không có Ma Thần.
Ta chỉ là phu quân của nàng,
nàng thấy thế nào?
Đây là Bát Nhã Phù Sinh trong lòng ngươi?
Sao thế?
Nàng không thích à?
Ngươi là Ma Thần,
sao lại quyến luyến
viên mãn ở thế tục chứ?
Nàng không phải ta,
sao biết được Ma Thần
thích Phù Sinh thế nào?
Đây là pháo chất lượng kém
vào đêm giao thừa năm đó.
Ngươi biết không?
Ta từng ước trước pháo hoa.
Mong ngươi không trở thành Ma Thần.
Nhưng bây giờ
ta hối hận vì từng yêu ngươi.
Thậm chí hối hận vì lãng phí
lá bùa Kiến Sinh đó.
Bùa Kiến Sinh?
Năm mới đáng để dùng một lá.
Là tại ta quá ngây thơ.
Vậy mà lại tin rằng gỗ đá
cũng có thể có trái tim.
Chỉ là một lá bùa mà thôi.
Với sức mạnh hiện giờ của ta,
còn cảnh đẹp kỳ quan nào trên đời
mà ta không thấy được.
Diệp Tịch Vụ.
Giao thừa năm nào cô cũng vui như vậy ư?
Năm nay không giống lắm.
Nhưng cũng vẫn vui.
Ngươi yên tâm, sau này có ta ở bên ngươi,
sẽ không ai dám ức hiếp ngươi nữa.
Năm nào chúng ta cũng có thể vui thế này.
Lê Tô Tô,
rõ ràng người bị lừa dối năm đó
là ta.
Khi nàng dạy ta vẽ bùa Kiến Sinh,
trong lòng đã rất rõ ràng rồi.
Đã nói là phải làm.
Dĩ nhiên ta đến để thực hiện lời hứa rồi.
Ta dạy gì cho ngươi thì được đây?
Loại bùa có thể đánh lui đám quạ
cô dùng ở phủ Tiêu Lẫm hôm đó ấy.
Vậy không được.
Ngươi không thạo,
lỡ bất cẩn vẽ sai
rồi làm nổ cả phòng thì sao?
Dù có làm thế nào
ta cũng không thể vẽ được,
không phải sao?
Thứ bùa Kiến Sinh nhìn thấy
là thứ đẹp nhất,
thuần khiết nhất thế gian.
Thân, tâm, ý là tam gia.
Tam gia hợp nhất, kết thành nội đan.
Tâm trống rỗng,
tinh thần và sinh mệnh mới hài hòa.
Thân tĩnh tại,
tinh lực và cảm xúc mới cô đọng.
Ý chí định hình ba điều này hòa làm một.
Lòng không có tạp niệm
mới có thể thành công.
Ta biết chuyện này rất khó khăn với ngươi,
nhưng ta cũng thật lòng hy vọng
ngươi có thể thành công.
♪Chỉ để gặp được chàng
mà một đời ngóng trông xa xăm♪
Đẹp không?
Tiếc là cảnh đẹp trên thế gian này
chỉ như pháo hoa kia,
rực rỡ nhưng ngắn ngủi.
♪Một nỗi niềm trăn trở♪
♪Một đời ngắn ngủi, một giấc mộng dài♪
♪Chỉ để gặp được chàng
mà một đời ngóng trông xa xăm♪
Ngày mai thành thân xong,
ngươi sẽ giết ta sao?
♪Một giọt lệ♪
♪Một giấc mộng dài♪
Cái đó thì phải xem tâm trạng của ta.
Thật sự
không thể quay đầu được nữa,
đúng không?
Đã đến nước này rồi,
nàng bảo ta làm sao quay đầu?
Vậy thì đêm nay
ta nên từ biệt với ngươi.
♪Thư gửi người cố hương,
mười hai năm tuổi xuân đã qua♪
♪Mọi việc dần trôi♪
[Tang Tửu,]
[nàng có lời muốn nói với ta à?]
♪Đường dài hơn năm tháng♪
[Trước khi đi,]
[còn một thứ,]
[chàng vẫn luôn nợ ta.]
[Thứ gì?]
[Chàng nợ ta đêm động phòng hoa chúc ấy.]
♪Biết rõ nhất là
khoảnh khắc trong giấc mơ♪
♪Đời dài phiêu bạt mãi,
tỉnh dậy lại làm khách♪
♪Năm tháng trôi qua,
ai sống riêng phần người nấy♪
♪Nơi nơi thì sao, cảnh xuân thì sao♪
♪Không mong cầu gì được♪
♪May thay chỉ là chuyện thường trên đời♪
♪Viết khúc hát bình thường♪
♪Cũng chỉ có thể hiểu
hoặc vĩnh viễn không hiểu♪
♪Lang thang trôi giạt
nhưng chẳng nhíu mày♪
♪Vậy nên trong tiếng cười
của bao người nơi sảnh đường♪
♪Chỉ lặng im ngắm nhìn ly rượu♪
♪Nơi nơi thì sao, cảnh xuân thì sao♪
♪Không mong cầu gì được♪
♪May thay chỉ là chuyện thường trên đời♪
♪Viết khúc hát bình thường♪
Ta biết
chuyện ta sắp làm tiếp theo
cực kỳ tàn nhẫn với nàng.
Nhưng Tô Tô à,
nàng đừng trách ta.
Chờ sau khi mọi chuyện kết thúc,
ít nhất còn có thể để lại
giấc mộng Phù Sinh
trong linh châu cho nàng
làm kỷ niệm.
[Trời sắp sáng rồi,]
[vẫn còn thời gian làm vài chuyện vô ích.]
Đàm Đài Tẫn.
Ngươi đừng chạy!
Sao nàng lại đến đây?
Chàng đến đưa ta về Ma Vực phải không?
Sao lại khóc?
Chỉ là ta bỗng nhiên nhớ tới,
từ lần đầu tiên ta gặp chàng
đến khi rời khỏi nước Thịnh,
không ngờ đều là mùa đông.
Trong kết giới hồi ức này
cũng chỉ có mùa đông,
thật đáng tiếc.
Dục Linh tiên tử,
không có thời gian cho nàng
thương cảm nữa.
Đi thôi.
Sắp đến giờ đại hôn rồi.
Các vị.
Đàm Đài Tẫn đã ngông cuồng đến thế,
muốn mở cổng động ma
trong ngày thành hôn,
thì chúng ta không thể
lãng phí cơ hội này.
Không biết các vị đã từng nghe nói đến
trận pháp Tinh Phạt chưa?
Có phải là trận pháp các vị thần hợp sức
đánh trọng thương Ma Thần
trong trận chiến trụ trời
vạn năm trước không?
Nhưng trận pháp này
đã thất truyền từ lâu rồi mà.
Trận pháp này chỉ được dùng
trong đại chiến Thần Ma vạn năm trước.
Vậy sao Công Dã chưởng môn lại biết?
Đúng vậy, Công Dã chưởng môn.
Các vị đừng quên,
Hành Dương Tông ta
là tông phái đứng đầu Tiên Môn,
có bí kíp này cũng chẳng có gì lạ.
Năm xưa mười hai vị thần ngã xuống
mới mở được Tinh Phạt.
Sao chúng ta có thể làm được?
Chuyện này không khó.
Chỉ cần các vị đồng ý góp sức,
ta ắt sẽ có cách mở Tinh Phạt.
Công Dã chưởng môn,
dù kết quả ra sao,
Tiêu Dao Tông cũng đồng ý mở trận pháp
cùng Hành Dương Tông.
Được, vậy thì phiền các vị,
chuyển lời chuyện hôm nay
cho các môn phái lớn,
xem có đồng ý tham gia
luyện trận pháp không.
Chuyện này hoàn toàn là tự nguyện.
Chờ đến ngày mai,
ta sẽ cùng các vị đến Ma Vực,
liều chết một trận với Ma Thần.
[Trường Nguyệt Tẫn Minh]
♪Nỗi lòng phàm tục
là ngước mắt lên trăng bỗng khuyết♪
♪Hồng trần là đôi mắt thấy
muôn hoa rụng giữa cơn mưa tuyết♪
♪Trắc ẩn là
một cánh bướm trong lòng khi tan biến♪
♪Tỉnh ngộ là gột rửa hồi ức
trong nước đục♪
♪Từ ấy chẳng gặp nhau♪
♪Ta từng thấy lời dịu dàng, từng nở hoa♪
♪Cay mắt đến nỗi nói mớ♪
♪Tơ tình vấn vương, mái ngói dễ vỡ♪
♪Một vòng tay có sự sợ hãi vô tận♪
♪Ta kính trọng người biết bao,
thời gian thấm thoát thoi đưa♪
♪Từng vững tin được yêu trong phút chốc♪
♪Xé bỏ nỗi cô độc trên mình♪
♪Sự thành kính tựa ánh trăng không tì vết♪
♪Hãy lắng nghe hơi thở của đóa hoa♪
♪Như sự phồn hoa của chúng sinh muôn loài♪
♪Dẫu đi bao lâu, sao trời hay bão cát♪
♪Ánh trăng là bộ giáp của ta♪
♪Ta mong sau này người mang theo vết sẹo♪
♪Cũng thử sống dịu dàng một phen♪
♪Xé bỏ nỗi cô độc trên mình♪
♪Yêu lại người từng căm hận♪
♪Kiếp phù du nhỏ, giấc mộng lớn♪
♪Xin đừng phụ lòng nhau♪