Nhóm dịch đang gắng sức làm việc, mau chóng thay thế bản phụ đề cuối, cảm ơn bạn đã kiên nhẫn chờ đợi.
♪Đêm tối, trăng ướt, máu lạnh♪
♪Phơi bày trước
đôi mắt sợ ánh sáng của ta♪
♪Là sáng bừng hay ấm áp♪
♪Ta chỉ có thể suy đoán bằng trực giác♪
♪Ôi, tình yêu khuynh thế như ngọc,
tạo nên ta♪
♪Ôi, tơ tình vương vấn♪
♪Ta không sợ trên cõi đời này♪
♪Chúng sinh đối xử với ta ra sao♪
♪Đột phá, vùng vẫy♪
♪Làm sao để phân biệt chính tà, thiện ác♪
♪Từng có khoảnh khắc yếu đuối♪
♪Dùng nụ hôn tình yêu
để vết thương lành lại♪
♪Sự tồn tại của ta♪
♪Sẽ không vì gai nhọn mà gãy cánh♪
[Trường Nguyệt Tẫn Minh]
[Tập 29]
May mà
không làm nàng bị thương.
Diệp tướng quân,
ngươi đang làm gì vậy?
Bệ hạ điên rồi, ngươi cũng điên rồi sao?
Nếu tỷ tỷ ta thấy được
hiện giờ ngài ra nông nỗi này
sẽ chỉ thấy ghê tởm thôi.
Ngươi nói bậy.
Nếu nàng ấy thấy ta ghê tởm,
sao lại gả cho ta chứ?
Sao nàng ấy lại đối tốt với ta chứ?
Trên đời này,
chỉ có nàng ấy đối tốt với ta.
Chỉ có nàng ấy.
Ta…
Đàm Đài Tẫn,
coi như ta thay tỷ tỷ xin ngài,
buông tha cho tỷ ấy,
để tỷ ấy ra đi một cách đường hoàng.
Tỷ ấy không cần thứ ngài cho,
thứ tỷ ấy cần
ngài cũng chưa từng thỏa mãn.
Tỷ ấy chỉ muốn rời xa ngài.
Tỷ ấy thậm chí còn
sẵn sàng chết vì điều này.
Chẳng lẽ ngài vẫn chưa hiểu sao?
Thiên đạo trên cao,
ta nguyện dùng thân xác, nguyên thần
dùng toàn bộ của ta để trao đổi.
Chỉ mong đời đời kiếp kiếp
chàng và ta
không bao giờ gặp lại.
Không.
Không!
Ta không muốn.
Ta không muốn giày vò nàng ấy.
Ta chỉ muốn tốt với nàng ấy.
Giống như… giống như khi nàng ấy bảo vệ,
che chở cho ta vậy.
Mấy thứ này không sạch sẽ,
ăn vào sẽ bị bệnh đấy.
Có tin giờ ta đánh ngươi không?
Vì sao lại đánh người khác?
Một ngày làm phu thê, trăm ngày ân nghĩa.
Ta cứu ngươi là chuyện hiển nhiên mà.
♪Lãng quên tất cả của mình♪
♪Giấc mộng lơ lửng, giọt lệ đổi lấy người♪
♪Trái tim như ngọn lửa♪
[Đúng vậy,]
[nàng ấy muốn rời xa ta.]
[Vì muốn rời xa ta]
[nên mới không tiếc mọi giá.]
♪Vị mặn trong nước mắt ta♪
♪Để trả cho người, để nợ ta♪
Nàng ấy thành công rồi.
Đàm Đài Tẫn,
thê tử của ngài,
tỷ tỷ của ta,
người tên Diệp Tịch Vụ này đã chết rồi.
Người chết không thể sống lại,
để tỷ ấy yên nghỉ đi thôi.
Ngài tự thu xếp cho ổn thoả.
♪Như duyên phận, như kiếp nạn♪
♪Không được hoá giải♪
Diệp tướng quân, khoan đã.
Tướng quân,
thường ngày bệ hạ
chẳng có mấy ai thân cận.
Nay cũng chỉ có ngươi
mới khuyên được ngài ấy,
ngươi không thể đi như vậy được.
Nếu hắn cứ u mê cố chấp,
ta có khuyên thế nào cũng vô ích.
Ta rất ghen tị hắn.
Ghen tị hắn có thể điên cuồng tới vậy.
Ta cũng muốn tưởng nhớ
người thân, người yêu của mình như hắn.
Nhưng trong chiến loạn,
bao nhiêu tướng lĩnh, bách tính đã chết.
Bây giờ nước Cảnh
trăm công nghìn việc phải làm,
cần gấp một người để vực dậy triều cương.
Nhưng hắn lại đắm chìm trong đó,
không muốn tỉnh dậy.
Chẳng lẽ nhị tỷ ta, cha ta,
đại ca ta,
và cả Phiên Nhiên đều chết vô ích sao?
Hắn muốn chết cùng nhị tỷ ta,
vậy ta thì sao?
Ta cũng đâu muốn sống tạm bợ một mình?
Nhưng ta không thể để họ chết uổng được.
Ngàn vạn bách tính, giang sơn đổ nát này
cần có người gánh vác.
Ngươi hiểu được cảm xúc của ta không?
Ta hiểu.
Có thể ta sẽ không bao giờ
điên cuồng được như bệ hạ.
Đây hẳn là kết cục của việc
nhiều năm đánh trận,
sát nghiệp quá nặng nhỉ?
Điều đầu tiên ta nghĩ tới là
người sống nên làm thế nào,
và mọi chuyện ra nông nỗi này
là do ai đã hại họ.
Kẻ đầu sỏ Đàm Đài Minh Lãng
đã bị bệ hạ tự tay giết chết rồi.
Diệp tướng quân đang muốn nói tới…
Thủ lĩnh,
họ đã tìm thấy Diệp Băng Thường.
Cô ta đang định cải trang để rời thành,
nhưng bị lính canh nhận ra.
Có cần
nhốt cô ta lại không ạ?
Thủ lĩnh Chấp,
có thể dẫn Diệp Băng Thường tới đây không?
Ta có chuyện muốn hỏi tỷ ấy.
Vì sao phải trốn?
Thanh Vũ,
đệ cứu ta với.
Ta không muốn bị nhốt lại nữa.
Địa lao tối tăm không có ánh mặt trời,
ta không chịu nổi nữa rồi.
Ta biết lỗi rồi.
Vì sao hôm đó
tỷ lại ra tay với
nhị tỷ của ta trong ngục?
Nếu bọn ta tới muộn thêm chút nữa
thì lúc đó tỷ ấy đã chết rồi.
Ta đã bảo rồi,
ta làm vậy là để báo thù.
Diệp Tịch Vụ đã hại chết Tiêu Lẫm.
Nói láo.
Diệp Băng Thường,
sau đó ta đã nghĩ rất nhiều.
Tỷ là tỷ tỷ ruột của tỷ ấy,
nếu tỷ muốn giết tỷ ấy
thì có rất nhiều cơ hội,
không cần đợi tới lúc
tỷ ấy bị nhốt vào nhà lao.
Diệp Thanh Vũ,
quả nhiên ngoài ta ra,
đệ là người thông minh
duy nhất ở Diệp gia.
Ta cũng là tỷ tỷ ruột của đệ.
Đệ thật sự muốn vì Diệp Tịch Vụ
mà không chừa cho ta
một con đường sống sao?
Đừng đặt mình ngang hàng với nhị tỷ.
Những hành vi xấu xa của tỷ
từ lâu đã không xứng
làm người của Diệp gia rồi.
Ta không xứng sao, Diệp Thanh Vũ?
Đệ có tư cách gì
để đứng trên cao phê phán ta?
Xưa nay vốn là thắng làm vua,
thua làm giặc mà thôi.
Nếu hôm nay
Tiêu Lẫm là người có được thiên hạ,
e rằng người quỳ ở đây,
bị đệ khinh bỉ sẽ là Diệp Tịch Vụ nhỉ?
Được,
nếu đệ muốn biết sự thật đến thế
thì ta sẽ nói cho đệ.
Ta giết Diệp Tịch Vụ
là vì không muốn có ngày
chuyện cháo độc bị vạch trần.
Cháo độc?
Đúng.
Diệp Tịch Vụ muốn lấy lòng Đàm Đài Tẫn.
[Rõ ràng không biết nấu ăn
còn cứ muốn nấu cháo.]
[Nên ta quyết định bỏ độc]
[vào nồi cháo đó.]
Tỷ nói gì?
Vậy tổ mẫu thì sao?
Rõ ràng tỷ biết trong cháo có độc
mà vẫn mang tới cho tổ mẫu?
Đúng đó.
Ta muốn bà ta
và Đàm Đài Tẫn, Diệp Tịch Vụ
chết cùng nhau.
Diệp Băng Thường,
tỷ điên rồi.
Ta không điên.
Ta rất tỉnh táo.
Ta chỉ không muốn nhẫn nhịn thêm nữa.
Bà ta chỉ thiên vị cô ta,
chỉ thương yêu cô ta.
Bà ta đã thích Diệp Tịch Vụ như vậy,
thì ta sẽ cho bà ta toại nguyện.
Vậy vì sao tỷ muốn hạ độc
giết Đàm Đài Tẫn?
Đàm Đài Tẫn ư?
Chính vì hắn
mà Tiêu Lẫm không còn gì,
ta cũng mất tất cả.
Sau đó
hắn còn rút cả tơ tình gì đó nữa.
Hắn còn muốn ta sống tiếp.
Ta không phục.
Nếu không phải vì hắn,
ta cũng sẽ không ra nông nỗi này.
Hóa ra là vậy.
Nếu không phải vì cô,
Tiêu Lẫm sẽ không chết.
Ta cứ tưởng Diệp Tịch Vụ
muốn giết ta là vì Tiêu Lẫm
nên mới phát sinh ra mọi chuyện về sau.
Há miệng nào.
Cô muốn giết ta
nhưng lại hại chết Tiêu Lẫm.
Từ đó Diệp Tịch Vụ hận ta tận xương tủy,
mới khiến hôm nay bọn ta thành ra như thế.
Ngươi nói láo.
Không phải ta,
rõ ràng là ngươi.
Ngươi và Diệp Tịch Vụ
đã hại chết Tiêu Lẫm.
Diệp Băng Thường,
lúc còn sống Tiêu Lẫm từng nhờ ta
bảo vệ tính mạng của cô.
Cô nói xem bây giờ ta nên làm thế nào?
Ta vốn không thích thế giới này,
nhưng Diệp Tịch Vụ
yêu thế giới này.
Dù là góa phụ, trẻ nhỏ,
bách tính, lưu dân,
nàng ấy đều muốn dành tình yêu cho họ.
Vậy nên ta cũng muốn thử
yêu thế giới này như nàng ấy.
Nhưng bây giờ
Diệp Tịch Vụ đã chết,
trái tim của trẫm cũng chết rồi.
Ta muốn hận tất cả,
nhưng Diệp Tịch Vụ sẽ không vui.
Diệp Băng Thường,
nếu cô đã thích cháo
thì trẫm sẽ để cô ăn cho thỏa.
Rõ.
Thả ta ra.
Thả ta ra…
Đàm Đài Tẫn.
Chàng dậy rồi à?
Chàng đừng ngủ ở đây, sẽ bị cảm đấy.
Trẫm tự biết chừng mực.
Chàng thì có chừng mực gì chứ?
Cứ phê tấu chương là mãi chẳng xong.
Dù chàng muốn học người khác
làm một vị quân vương tốt cần mẫn yêu dân,
cũng không thể chà đạp
sức khỏe của mình được.
Sao chàng lại nhìn ta như thế?
Ta không tự dưng bỏ chạy đâu.
Diệp Tịch Vụ,
rốt cuộc nàng tới bên trẫm
là để làm gì?
Đúng,
ta vốn nên đi rồi.
Diệp Tịch Vụ.
Diệp Tịch Vụ!
[Tiêu Lẫm,]
[sao chàng lại chết?]
[Sao chàng không tới cứu ta?]
[Rõ ràng người ta muốn giết
là Đàm Đài Tẫn.]
[Chàng chết rồi,]
[lời gửi gắm lúc lâm chung
của chàng có ích gì cơ chứ?]
[Đàm Đài Tẫn vẫn muốn giết ta.]
Bàng Nghi Chi?
Diệp Băng Thường.
Vì sao ngươi lại ở đây?
Chẳng lẽ là tới cứu ta sao?
Cô bị trừng phạt đúng tội,
ta không thể cứu cô.
Nhưng trước khi Tiêu Lẫm ra đi
đã để lại một thứ cho ta,
bảo ta tìm cơ hội đưa cô.
Đây là thư Lưu Ảnh nó để lại cho cô.
Thê tử?
Chàng vẫn nhận ta là thê tử của chàng.
Tiếc là muộn rồi.
Tiêu Lẫm quang minh lỗi lạc,
tình cảm sâu đậm,
nhưng cô lại đối xử với nó như thế nào?
Quang minh lỗi lạc?
Tình cảm sâu đậm?
Những thứ đó liên quan gì
tới Diệp Băng Thường ta?
Bàng mỗ đã nói hết lời.
[Băng Thường,]
[chuyện tới nước này,]
[ta đã không quan tâm
trước kia nàng viết thư]
[xin ta đi cứu nàng]
[có phải là gài bẫy ta không.]
[Nhưng chúng ta từng là phu thê,]
[ta vẫn mong]
[nàng biết những lời này.]
[Có câu phu thê
gần gũi nhất, cũng xa cách nhất.]
[Trước kia ta thường âm thầm phiền muộn,]
[dường như ta cố gắng tới đâu]
[cũng không thể khiến
nàng hoàn toàn tin tưởng ta.]
[Mãi tới khi biết chuyện tơ tình,]
[cuối cùng ta mới hiểu]
[vì sao nàng luôn bất an như vậy.]
[Nàng lo sợ]
[tình yêu nàng nhận được đều là giả,]
[đúng không?]
Băng Thường,
thật ra dù nàng có tơ tình hay không,
cũng sẽ có người thích nàng.
[Có lẽ nàng không còn nhớ,]
[cuối xuân năm đó,]
[nàng và nữ quyến Diệp Phủ
ra ngoài thành dâng hương.]
[Nàng xuống xe một mình đi du xuân.]
[Ta vẫn nhớ]
[nàng vui vẻ vì một bông hoa đồ mi,]
[cười lên rất đẹp.]
[Đồ mi không đua xuân,]
[Cô đơn nở cuối mùa.]
[Đời này ta sẽ luôn nhớ
bóng dáng cài hoa mỉm cười]
[trong ngày xuân ấy.]
Sau này, lúc nàng phát cháo
cho người dân trong thành,
ta cũng từng lén tới xem nàng.
Ta thích nàng không phải vì
sợi tơ tình kia,
mà vì đó là nàng.
Tiếc rằng chưa kịp
cho nàng biết những chuyện này
thì duyên phận của chúng ta đã hết.
Băng Thường,
ta chúc nàng đạt được ước muốn.
♪Ngắm nhìn nhân gian chúng ta lưu luyến♪
♪Lật xem những năm tháng
sách viết khi xưa♪
Tiêu Lẫm.
♪Tàn dư của
một giấc mộng phù hoa sống động♪
♪Thà rằng người không tỉnh,
mộng cũng chẳng tan♪
[Ta cứ tưởng rằng]
[nhờ tơ tình ta mới được yêu mến hơn.]
[Hóa ra]
[người sai là bản thân ta.]
[Xin lỗi,]
[ta sai rồi.]
♪Bạc tình là xuân thu♪
♪Động lòng cũng là xuân thu♪
♪Nếm trải muôn đắng nghìn sầu bất tận♪
Máu kẻ thù, lệ người thương
đều đã lấy được rồi.
♪Nguyện dùng kiếp này đổi lấy vĩnh hằng♪
♪Tình cảm giả dối cũng đủ rồi♪
Không đến nhìn lần cuối sao?
Không cần.
Thủ lĩnh Chấp,
đa tạ ngươi lúc trước đã
khâm liệm và an táng cho
phụ thân và ca ca ta.
Lệnh tôn và lệnh huynh
đã hy sinh để bảo vệ bách tính nơi đây.
Thủ lĩnh Phiên Nhiên cũng vậy.
Nghĩa cử của họ quả thực
khiến người khác kính trọng.
Tình hình bên phía bệ hạ sao rồi?
[Sáng sớm hôm nay
bệ hạ đã đến vương lăng.]
[Ngài ấy đã đồng ý]
[vài hôm nữa sẽ an táng tỷ tỷ ngươi
theo lễ nghi vương hậu.]
[Vài hôm nữa ư?]
[Sao vậy?]
[Không có gì.]
[Mong rằng ngài ấy không nuốt lời.]
[Vốn dĩ các đại thần trong triều đều lo]
[bệ hạ sẽ vì một người mà bỏ cả nước,]
[nay cũng có thể thở phào nhẹ nhõm rồi.]
♪Bao nhiêu yêu thương
cuối cùng vẫn cầu mà không được♪
♪Vầng trăng tròn khuyết
khắc họa nên thủy triều♪
[Diệp tướng quân,]
[nói thật lòng,]
[nếu có thể,]
[ta mong bệ hạ không còn làm bệ hạ nữa.]
[Chỉ có như vậy,]
ngài ấy mới có thể rời khỏi
mảnh đất đau thương này.
Mảnh đất đau thương?
[Đúng vậy,]
[vương hậu chết ở đây,]
[bệ hạ nhìn thấy]
[sao có thể không đau lòng cho được?]
♪Thực ra Mặt Trời và Mặt Trăng
có thể sóng vai♪
♪Ánh sáng và bóng tối có thể giao thoa♪
♪Yêu và hận có ranh giới chẳng rõ ràng♪
[Phải.]
[Một người]
[mất đi người mình thương yêu nhất,]
[nhưng mãi mãi phải bị nhốt ở đây,]
[đưa mắt nhìn từng bông hoa,
từng chiếc lá,]
[từng cái cây, từng ngọn cỏ,]
[đều như lưỡi đao lăng trì]
[từng nhát từng nhát khoét vào trái tim.]
♪Còn nhớ đường nét của người♪
Diệp tướng quân,
ta biết ngươi cũng mất đi
người mình thương yêu nhất.
Dù là ngươi hay bệ hạ
thì đều rất khó vượt qua
khoảng thời gian này.
♪Khoảnh khắc lần đầu đôi ta gặp nhau♪
♪Chỉ một ánh nhìn,
linh hồn đã bị khóa chặt♪
Nàng từng hứa với ta
là sẽ đưa ta cùng về nhà.
♪Chẳng thể thoát khỏi
quy luật của số phận♪
♪Từng đau, cũng từng yêu♪
♪Thực ra Mặt Trời và Mặt Trăng
có thể sóng vai♪
Bây giờ nơi đây
đã không còn ai quấy nhiễu chúng ta nữa.
Ta theo nàng về.
Nàng đưa ta đi ngắm hồ nước ấy,
đi xem những ngôi sao
nàng từng ngắm nhìn,
ta và nàng sẽ không bao giờ xa nhau nữa.
Nàng chỉ thuộc về ta,
ta cũng chỉ thuộc về nàng.
Thế sự xoay vần,
thề không đổi thay.
Lần này chúng ta cùng tuân thủ lời hứa.
Như vậy thì nàng sẽ vĩnh viễn thuộc về ta.
♪Nếu sự sống là
ranh giới giữa thiện và ác♪
♪Ta nguyện dùng
khoảnh khắc ngắn ngủi của mình♪
♪Đổi lấy cơ duyên xuất hiện♪
Diệp Tịch Vụ,
chúng ta cùng về nhà.
Cháy rồi! Dập lửa đi!
Cháy rồi! Dập lửa…
Mau! Mau dập lửa…
Mau lên! Mau!
Mau! Cháy rồi!
Người đâu, mau tới đây!
Mau lên…
Dập lửa, mau lên!
Mau! Dập lửa!
Mau lên!
Mau, bên này.
Lấy thêm nước…
Mau!
Đại nhân,
đã tìm khắp trong đống đổ nát rồi,
chẳng còn gì cả.
E là bệ hạ đã lên kế hoạch từ trước
nên mới để lại thư ở Ngự Thư Phòng.
Nước không thể một ngày không có vua.
Bệ hạ dặn dò trong thư,
bảo Diệp tướng quân đi tìm
người có năng lực
ở chi phụ của dòng dõi Đàm Đài
để kế thừa ngôi vua,
giúp thiên hạ được yên bình.
Xin ngài nhất định phải hoàn thành
việc bệ hạ căn dặn.
Phải,
đã có quá nhiều người chết rồi.
Không ngờ đã qua một vạn năm.
Không ngờ hai chúng ta
còn có lúc gặp lại.
Tự Anh.
Phải.
Chúng ta đều đã sống lại,
nhưng chỉ có tôn thượng
là mãi mãi không gặp lại được.
Đừng buồn,
đã một vạn năm rồi,
tính ra
thì Ma Thần mới sắp hiện thế rồi.
Cũng phải.
Chỉ cần tà cốt vẫn còn đó
thì tôn thượng sẽ không bao giờ biến mất.
Nay Hoang Uyên đã không còn phong ấn,
kể từ hôm nay
ta sẽ đi khắp tứ châu tam giới,
nhất định phải tìm ra
tung tích của Ma Thần mới.
Nhưng biển người đông đúc,
ta phải bắt đầu tìm từ đâu đây?
Bờ sông Nhược Thủy.
Ta nghe nói bờ sông Nhược Thủy
là nơi hội tụ nguyên thần của người chết,
nhưng tôn thượng là Ma Thần,
nguyên thần của ngài ấy cũng ở đó sao?
Tất nhiên tôn thượng sẽ không ở đó
cùng đám phàm phu tục tử.
Chỉ là năm xưa, ta có nghe nói
tôn thượng từng có một giao hẹn đặc biệt
với tộc Di Nguyệt ở bờ sông Nhược Thủy,
chi bằng chúng ta tìm từ đó đi.
Cũng được.
Chúng ta đã tỉnh lại
thì cũng nên tập hợp yêu ma,
chấn hưng ma vực
cho tôn thượng rồi.
Một vạn năm rồi,
các ngươi còn nhận ra bọn ta chứ?
Ta là Nữ Bạt Tự Anh.
Hôm nay ta dùng lệnh của Ma Thần
ra lệnh cho các ngươi nghe theo ta
đi tìm Ma Thần về, chấn hưng Hoang Uyên.
Kẻ nào không tuân theo
thì giết!
Ma Thần! Ma Thần! Ma Thần!
[Nhược Thủy mà tộc Di Nguyệt bảo vệ]
[là sông U Minh.]
[Chờ mặt trăng hóa thành trăng U Minh,]
[tộc Di Nguyệt]
[sẽ có thể dùng bí thuật để mở
cổng Minh Nguyệt,]
[tiến vào chốn về của nguyên thần.]
Bệ hạ.
Diệp Tịch Vụ.
Tránh ra.
Bệ hạ,
ngài không thể ở lại đây được.
Bỏ ta ra.
Bệ hạ.
Ta biết ta cố cứu ngài
là làm trái mong muốn của ngài,
nhưng ta biết một cách
có thể giúp ngài gặp lại Diệp Tịch Vụ.
Diệp Tịch Vụ đang ở đây,
ta sẽ không đi đâu hết.
Đi đi.
Bệ hạ.
Chấp Bạch Vũ.
Nhược Thủy mà tộc Di Nguyệt bảo vệ
là sông U Minh.
Ta có thể cho ngài biết
phải đến đâu
để tìm nguyên thần của Diệp Tịch Vụ.
Ngươi nói sao?
Nhưng chủ thượng,
ngài muốn đi thật sao?
Cổng Minh Nguyệt từng được mở ra vài lần
nhưng người đi vào
chưa bao giờ trở ra.
Đại ca ca,
huynh sẽ còn trở về chứ?
Chủ thượng,
nơi ấy không có điểm cuối
cũng không có đường ra,
ngài định trở về thế nào?
Chấp Bạch Vũ,
đa tạ vì những gì ngươi đã làm
từ trước tới nay.
Diệp Tịch Vụ.
Nàng đang ở đâu?
Diệp Tịch Vụ,
nàng đang ở đâu?
Chủ thượng.
Nào,
trà sữa vừa nấu xong đó.
Cảm ơn tỷ tỷ.
Bạch Vũ,
đừng buồn nữa,
mỗi người một số mệnh,
đệ cố gắng là được rồi.
Tỷ tỷ, mẹ,
hai người nói xem, chủ thượng sẽ tìm được
người mà ngài ấy muốn tìm chứ?
Chuyện đó thì
thành tâm sẽ linh nghiệm.
[Ai mà biết chứ,]
[ở đó có ngàn vạn nguyên thần,]
[dù ngài ấy có chống lại được
sự ăn mòn từ Nhược Thủy]
[thì phải tốn bao lâu
mới có thể phân biệt]
[từng nguyên thần một?]
[Diệp Tịch Vụ, nàng đang ở đâu?]
Nhìn kìa, lại là hắn.
Hắn đã tới đây mấy tháng rồi,
hắn đang tìm ai nhỉ?
Không biết nữa.
Qua hỏi xem sao.
Huynh đang tìm ai thế?
Diệp Tịch Vụ.
Ta đang tìm nàng ấy,
các ngươi có thể giúp ta
tìm Diệp Tịch Vụ không?
Diệp Tịch Vụ,
người mà huynh tìm là Diệp Tịch Vụ à?
Đúng thế,
Diệp Tịch Vụ.
Nơi này có biết bao nhiêu nguyên thần,
bọn ta cũng không quen hết,
nhưng có lẽ ở sâu trong sông U Minh
có người mà huynh muốn tìm đấy.
Chỉ là…
Diệp Tịch Vụ.
Diệp Tịch Vụ, nàng ấy ở đâu?
Đàm Đài Tẫn,
chàng đến rồi à.
Diệp Tịch Vụ.
Đàm Đài Tẫn,
lâu rồi không gặp.
Diệp Tịch Vụ?
Nàng ở đây thật này.
Cuối cùng chàng cũng đến.
Đúng là nàng rồi.
Diệp Tịch Vụ.
Nàng đi đâu thế?
Không.
Diệp Tịch Vụ.
Thân thể người phàm sẽ bị
Nhược Thủy mê hoặc, nhìn thấy ảo giác,
cuối cùng bị gặm nhấm sạch sẽ đấy.
Diệp Tịch Vụ.
Chắc chắn nàng
đang ở dưới sông U Minh này,
ta nhất định sẽ tìm được nàng.
Thay vì để huynh tự sinh tự diệt như thế,
chi bằng bọn ta đưa huynh đi tìm cô ấy.
Lên thuyền đi.
Không chạm vào Nhược Thủy
sẽ không bị thương đâu.
♪Mỗi cặp sao Sâm Thương♪
♪Vốn là linh hồn cô độc♪
♪Bao lần đắm chìm, bị tơ tình vây nhốt♪
♪Nhân quả quá sâu xa♪
♪Chẳng ngó ngàng đến chuyện hợp tan♪
[Diệp Tịch Vụ,]
[nàng vì ta mà chết,]
[dù phải trả bất cứ giá nào]
[ta cũng phải đưa nàng về nhà.]
♪Là yêu chúng sinh mà nàng yêu♪
♪Chẳng để tâm thị phi xoay vần♪
♪Chỉ giam cầm trái tim♪
[Diệp Tịch Vụ.]
♪Nụ cười thâm tình ngốc nghếch♪
♪Một mình ta
kiếm tìm tàn hồn của nàng khắp nơi♪
[Diệp Tịch Vụ.]
Chết rồi,
hình như hắn lại nhìn thấy ảo giác rồi.
♪Trái tim ta khắc ghi
nỗi đau khi yêu nàng♪
♪Cũng toàn tâm toàn ý♪
♪Vì nàng mà đảo lộn cả thần hồn♪
♪Tuyết rơi không dấu vết,
ta mơ hồ hồi sinh♪
♪Thịt nát xương tan, hoa rơi thoáng chốc♪
♪Giấc mộng không cam lòng
để mình ta cô đơn♪
♪Vui giận mừng sợ,
chán ghét, ham muốn, căm hận♪
Vì một người đã chết, có đáng không?
Đáng.
Ta sẽ luôn…
sẽ luôn…
luôn tìm nàng.
Đến khi sinh mạng ta chấm dứt.
Bạch Vũ,
con vừa chạy đi đâu đấy?
Mẹ,
con chỉ đến bờ sông Nhược Thủy
xem chủ thượng đã về chưa thôi.
Con biết đấy.
Cổng Minh Nguyệt 500 năm mới mở một lần,
thực ra chủ thượng của con đi chuyến này
sẽ không về được đâu.
Bạch Vũ,
đệ đã trở về rồi
thì buông bỏ những chuyện ấy đi,
hãy sống cho tốt.
Phải đấy, Bạch Vũ.
Con thật sự không muốn gặp
cô nương lần trước mẹ nói với con sao?
Có lẽ con thật sự
nên buông bỏ chuyện chủ thượng rồi.
Phải đấy,
cố gắng sống cuộc sống của mình đi.
Tỷ tỷ, mẹ,
hai người về trước đi,
con đi xem sao.
Chạy mau, chạy mau.
Cẩn thận đấy.
Mau lên, mau lên.
Giết hắn chẳng có gì thú vị,
chi bằng để hắn sống,
lỡ sau này còn có tác dụng.
Đi thôi.
Đi tìm ma thai đi,
tìm từng người một.
Không biết phải tìm tới bao giờ đây.
Chủ thượng.
Bạch Vũ không đợi được ngài trở về rồi.
[Ta phát hiện hai cây bồ công anh]
[ở ngự hoa viên quý giá của chàng.]
[Thế mà lại không bị
người làm vườn nhổ mất.]
[Đúng là tốt phúc tốt số.]
[Nghe nói có thể dùng
bồ công anh để ước nguyện,]
[nên ta đã đào chúng về.]
[Tay của ta.]
[Tại sao?]
[Giờ đây ta lấy đi tà cốt của chàng,]
[đổi cho chàng tiên tủy,]
[chàng sẽ không thành Ma Thần nữa.]
Diệp Tịch Vụ,
là tiên tủy nàng cho
đang chữa trị cho ta ư?
Nàng giúp ta sống sót,
cũng bắt ta phải chịu
nỗi đau lăng trì hết lần này tới lần khác.
Đây chính là cách nàng trả thù ta ư?
[Không sao cả.]
[Chỉ cần là thứ nàng cho ta,]
[ta đều sẽ chấp nhận.]
Tại sao ngươi còn không bỏ cuộc?
Không.
Nàng ấy vẫn ở nơi nào đó
trên thế gian này,
ta nhất định sẽ tìm được nàng ấy.
Hắn là ai vậy?
Hắn là một người đáng thương.
Để tìm người yêu đã mất,
hắn đã tìm
trong sông U Minh này một trăm năm.
Trăm năm vẫn chưa tìm thấy.
[Ngọc Khuynh Thế.]
[Ngọc Khuynh Thế có thể giúp ta tìm được]
[nguyên thần của Diệp Tịch Vụ không?]
[Nàng ấy thay ta chịu vận rủi
đoản mệnh đột tử,]
[hãy cho ta một cơ hội trả nợ đi.]
[Diệp Tịch Vụ,]
[rốt cuộc đến khi nào
ta mới tìm được nàng đây?]
Hôm nay, ta sẽ kể cho các vị
một câu chuyện bí mật
về một vị vua 500 năm trước,
tên là Đàm Đài Tẫn.
Nghe nói ngài giết mẹ mà chào đời,
là điềm cực xấu,
nhưng lại thống nhất
giang sơn Cảnh - Thịnh,
làm nên sự nghiệp vĩ đại.
Chuyện không ai hay biết là
ngài từng vì một người con gái
[mà hỏa thiêu vương cung nước Cảnh.]
[Ngài bị ngọn lửa tổn thương,
hủy hoại dung mạo.]
[Để tưởng niệm ngài,]
[từ đó về sau,
các đời quân vương của Đàm Đài gia]
[đều đeo mặt nạ che mặt.]
[Đàm Đài Tẫn.]
Không để lộ gương mặt thật.
Còn có một tin đồn bí mật nữa,
nghe nói ngày này của 500 năm sau,
Ma Thần sẽ xuất hiện.
Tin đồn diệt thế quá nhiều rồi,
năm ngoái cũng có người nói
sẽ có Ma Thần diệt thế,
sau đó thì sao?
Chẳng thấy gì cả.
[Sức mạnh trị liệu của tiên tủy
ngày càng yếu đi,]
[e là thân thể ta đã đến giới hạn rồi.]
[Diệp Tịch Vụ,]
[dù hôm nay ta sẽ chết đi,]
[ta cũng phải tìm nàng thêm một ngày.]
[Chờ ta chết rồi,]
[nguyên thần cũng
hòa vào nước sông U Minh,]
[ta sẽ có thể mãi tìm kiếm nàng.]
Huynh còn chưa chịu bỏ cuộc ư?
Đại ca ca, còn chưa bỏ cuộc sao?
Đừng phí công nữa.
Năm trăm năm bị Nhược Thủy ăn mòn,
hắn đã không nghe được từ lâu rồi.
[Đàm Đài Tẫn.]
[Chàng về cùng ta đi.]
[Chàng bớt đắc ý đi.]
[Ai bảo ta muốn
sống cả đời với chàng chứ?]
[Diệp Tịch Vụ,]
[ta tới đây.]
[Trường Nguyệt Tẫn Minh]
♪Nỗi lòng phàm tục
là ngước mắt lên trăng bỗng khuyết♪
♪Hồng trần là đôi mắt thấy
muôn hoa rụng giữa cơn mưa tuyết♪
♪Trắc ẩn là
một cánh bướm trong lòng khi tan biến♪
♪Tỉnh ngộ là gột rửa hồi ức
trong nước đục♪
♪Từ ấy chẳng gặp nhau♪
♪Ta từng thấy lời dịu dàng, từng nở hoa♪
♪Cay mắt đến nỗi nói mớ♪
♪Tơ tình vấn vương, mái ngói dễ vỡ♪
♪Một vòng tay có sự sợ hãi vô tận♪
♪Ta kính trọng người biết bao,
thời gian thấm thoát thoi đưa♪
♪Từng vững tin được yêu trong phút chốc♪
♪Xé bỏ nỗi cô độc trên mình♪
♪Sự thành kính tựa ánh trăng không tì vết♪
♪Hãy lắng nghe hơi thở của đóa hoa♪
♪Như sự phồn hoa của chúng sinh muôn loài♪
♪Dẫu đi bao lâu, sao trời hay bão cát♪
♪Ánh trăng là bộ giáp của ta♪
♪Ta mong sau này người mang theo vết sẹo♪
♪Cũng thử sống dịu dàng một phen♪
♪Xé bỏ nỗi cô độc trên mình♪
♪Yêu lại người từng căm hận♪
♪Kiếp phù du nhỏ, giấc mộng lớn♪