♪Đêm tối, trăng ướt, máu lạnh♪
♪Phơi bày trước
đôi mắt sợ ánh sáng của ta♪
♪Là sáng bừng hay ấm áp♪
♪Ta chỉ có thể suy đoán bằng trực giác♪
♪Ôi, tình yêu khuynh thế như ngọc,
tạo nên ta♪
♪Ôi, tơ tình vương vấn♪
♪Ta không sợ trên cõi đời này♪
♪Chúng sinh đối xử với ta ra sao♪
♪Đột phá, vùng vẫy♪
♪Làm sao để phân biệt chính tà, thiện ác♪
♪Từng có khoảnh khắc yếu đuối♪
♪Dùng nụ hôn tình yêu
để vết thương lành lại♪
♪Sự tồn tại của ta♪
♪Sẽ không vì gai nhọn mà gãy cánh♪
[Trường Nguyệt Tẫn Minh]
[Tập 10]
Lẫm Nhi.
Lần nay con kiểm tra kho phủ,
phê phán đám quyền quý ngang ngược
rất hiệu quả.
Rất tốt.
Con không làm ta thất vọng.
Tiếc là vẫn để Đàm Đài Tẫn chạy thoát.
Nếu con đã trở về,
ta sẽ hạ lệnh thả Diệp Khiếu.
Đa tạ phụ vương khoan dung.
Tuy Diệp gia để Đàm Đài Tẫn chạy thoát,
nhưng dù tân vương nước Cảnh là ai,
thì trẫm vẫn có thể lợi dụng
danh vọng của Diệp gia trong quân doanh.
Cha.
Bệ hạ đã hạ lệnh
cho con lập tức trở về ải Ca.
Không tìm bắt được Đàm Đài Tẫn,
nhưng bệ hạ vẫn thả ta ra.
Thanh Vũ,
hành động này hẳn là còn có thâm ý khác.
Con hiểu rồi.
Thỏ gian còn sống,
sao có thể dễ dàng làm thịt chó săn?
Không nói chuyện này nữa.
Tổ mẫu con đâu?
Con không dám nói cho tổ mẫu
chuyện của cha.
Chỉ bảo cha rời nhà lo công vụ.
Con làm đúng lắm.
Về thôi.
Hai vị đại nhân, xin hãy dừng bước.
Ta gặp được một cô nương ở phương Bắc.
Cô ấy nhờ ta gửi bức thư nhà này
cho Diệp gia ở Thịnh Đô.
[Thịnh Đô]
Đa tạ.
Ta đã nói con bé Tịch Vụ này,
chắc chắn có thể chuyển nguy thành an.
Tốt quá rồi, tiểu thư vẫn bình an.
Ông trời phù hộ.
Quả là ông trời phụ hộ,
bé con vẫn bình an.
[Chỉ biết đại khái vị trí của Hoang Uyên]
[qua quyển Địa lý tứ châu,]
[nhưng lại không biết lối vào cụ thể.]
[Biết đi tới bao giờ đây?]
[Mùi hương này sao lại quen quen.]
Hồ ly tinh?
Đúng là oan gia ngõ hẹp.
Cô có bảy đuôi, đạo hạnh không thấp,
tại sao yêu lực lại có vẻ yếu ớt như vậy?
Chẳng phải do các ngươi ban tặng đấy sao?
Máu của tên Đàm Đài Tẫn quả là lợi hại.
Ta bị tổn thương nguyên khí,
điều dưỡng mấy ngày vẫn chưa bình phục.
Vậy chẳng phải tại cô
thèm muốn nguyên thần
của nhị đệ ta trước à?
[Nhưng suy cho cùng,]
[cũng là món nợ của Tiểu Ma Thần.]
[Sức mạnh của ngọc Khuynh Thế
có thể giúp ta hóa giải chú nguyền,]
[thì hẳn cũng có thể
giúp hồ ly tinh trị thương.]
Được rồi, để ta giúp cô trị thương.
Pháp thuật của cô cũng khá đấy.
Cảm ơn.
Từ khi rời khỏi Hoang Uyên,
ta chưa từng khổ sở thế này.
Cô xuất thân từ Hoang Uyên?
Có gì mà phải kinh ngạc như vậy?
Cha mẹ ta đều là đại yêu
năm xưa đi theo Ma Thần.
Dĩ nhiên ta cũng sinh ra ở Hoang Uyên.
Nhưng chẳng phải
Hoang Uyên đã bị phong ấn rồi sao?
Sao cô thoát ra được?
Ta nhớ hồi còn nhỏ,
kết giới Hoang Uyên
đúng là không cách nào vượt qua nổi.
Nhưng vị thần canh giữ Hoang Uyên
đã trấn giữ cả vạn năm,
sức mạnh cũng dần suy yếu.
Rất nhiều yêu ma nhân lúc hỗn loạn
đã thoát chạy ra ngoài.
Ta luôn khao khát
được tới thế giới bên ngoài
nên cũng liều một phen,
chạy thoát khỏi đó.
Thần canh giữ Hoang Uyên là ai?
Ta chưa từng gặp người đó.
Hình như người đó tên Tắc Trạch.
[Trụ Thần Tắc Trạch cai quản thời gian?]
[Chiếc gương Quá Khứ này,]
là mắt thần
của Trụ Thần Tắc Trạch hóa thành.
Thần lực của Trụ Thần
có thể đi xuyên thời gian.
Nếu chúng ta dùng trận pháp này
quay về quá khứ,
giết chết Đàm Đài Tẫn
trước khi hắn thành ma,
thì có thể thay đổi
vận mệnh Ma Thần giáng thế.
[Toàn bộ thần minh trên đời]
[đáng ra đã sớm bỏ mình]
[trong trận chiến Thần Ma.]
[Vậy mà ngài ấy lại ở Hoang Uyên.]
[Chẳng trách ma nữ bảo ta]
[có thể tìm thấy câu trả lời tại đó.]
Cô phấn khích thế làm gì?
Cô có biết vị trí của Hoang Uyên không?
Sao ta phải nói cho cô?
Cô như thế là sao?
Ta vừa giúp cô mà.
Đám yêu quái các cô không phải
coi trọng việc báo ơn nhất sao?
Ta ấy, không cần cô lấy thân báo đáp.
Cô chỉ cần dẫn đường cho ta
là hai chúng ta coi như hòa, được không?
Được thôi.
Ta sẽ miễn cưỡng dẫn đường cho cô vậy.
Cảm ơn tiểu hồ ly tinh.
Chúng ta đi thôi.
Cô gọi ai là tiểu hồ ly tinh?
Hồ ly tỷ tỷ.
Ngoan lắm.
Đi hướng kia.
[Đàm Đài Tẫn,]
[nhất định ngươi phải cố sống sót,]
[chờ ta trở về.]
[Đàm Đài Tẫn.]
[Ngươi vô dụng quá.]
[Khỏi cần khích ta.]
[Không đúng.]
Ta chết rồi sao?
Diệp Tịch Vụ đâu?
[Ngươi chưa chết.]
[Ngươi chỉ lại bị vứt bỏ lần nữa mà thôi.]
Rốt cuộc ngươi có ý gì?
Rốt cuộc Diệp Tịch Vụ đi đâu rồi?
[Ngươi thật là đáng thương.]
[Cô ta bỏ rơi ngươi rồi,]
[mà ngươi vẫn nhớ mong cô ta.]
[Đàm Đài Tẫn.]
[Cảm giác bị bỏ rơi
hết lần này tới lần khác thế nào?]
[Ai là người gây ra những chuyện này?]
[Chẳng lẽ ngươi không muốn
báo thù chúng sao?]
[Người trong vương cung nước Cảnh,]
[ai ai cũng là kẻ địch của ngươi.]
[Ngươi bị bỏ rơi, bị làm hại.]
[Bọn chúng lại không mảy may thương tổn,]
[sống xa hoa hưởng lạc.]
Quả thật bọn chúng đáng chết.
Nhưng ta đã lực bất tòng tâm rồi.
[Lực bất tòng tâm?]
[Từ trước đến nay ngươi chỉ là kẻ bị động]
[hứng chịu tất cả mà thôi.]
[Hai mươi năm nay,]
[ngươi có từng tự hỏi
khát vọng trong lòng mình là gì không?]
[Khát vọng trong lòng?]
[Mọi nỗi gian khổ trên thế gian,
sự lăng nhục của kẻ khác]
[chẳng qua đều để giúp ngươi]
[đi về phía vận mệnh của mình.]
[Sao ngươi lại không thể
làm Cảnh vương được chứ?]
là kẻ giẫm đạp chúng dưới chân?]
[Chẳng lẽ ngươi chưa từng nghĩ đến,]
[ngôi vị Cảnh vương
là ngai vàng của ngươi?]
[Xưa nay vận mệnh chưa từng muốn]
[ngươi ở lại nơi xó xỉnh tồi tàn này,]
[cũng sẽ không để ngươi
cô độc một mình trong bóng tối.]
[Ngươi không thấy]
[vận mệnh mình đáng lẽ phải ở đâu ư?]
[Thay vì sống tạm bợ trong đau khổ,]
[sao không gắng sức bật lên?]
[Đám kẻ thù đáng bị ngươi băm vằm ấy]
[và ngai vàng chí cao kia,]
[nghĩ mà xem,]
[đâu mới là việc ngươi nên làm,
thứ ngươi nên có?]
Mắt cô sao vậy?
Không sao.
Vừa rồi có chút bụi bay vào mắt.
Này, tiểu hồ ly.
Nói mấy lần rồi?
Gọi ta là tỷ tỷ.
Hồ ly tỷ tỷ,
chúng ta đã ra ngoài mấy ngày rồi.
Cô cứ thong dong nhàn nhã thế này,
bao giờ mới đến được Hoang Uyên?
Cô sốt ruột cái gì?
Ta bị thương rất nặng,
cần phải tĩnh dưỡng.
Ban nãy lúc tán tỉnh người ta,
ta thấy sắc mặt cô tươi tỉnh lắm mà.
Nể tình quen biết nhau,
ta khuyên cô,
đừng nên hút tinh khí người phàm
để tăng tu vi nữa.
Đi theo con đường ma tu,
sớm muộn gì cũng chết
bởi kiếp nạn thiên lôi.
Ta không nhắm tới chút tu vi ít ỏi ấy.
Ta chỉ thấy dáng vẻ lúng túng
khi bị trêu đùa của đám nam tử đó
rất thú vị thôi.
Thú vị?
Cô cũng nghĩ vậy về nhị đệ của ta sao?
Ta thấy tình cảm nó dành cho cô
không chỉ có vậy đâu.
Vui đùa chốn nhân gian tuy thoải mái,
nhưng nếu người khác tưởng thật,
hoặc chính bản thân mình
tưởng thật thì phải làm sao?
Chuyện tình cảm thường
không do bản thân quyết định.
Tiểu nha đầu,
cô có biết tơ tình là gì không?
Vạn vật có trí tuệ thì ắt sẽ có tơ tình.
Có tơ tình mới có thể yêu kẻ khác.
Nhưng ta mất tơ tình rồi.
Không có tơ tình,
ta không thể yêu ai được nữa.
Sao tơ tình của cô lại mất?
Ta nói cho cô làm gì?
Vậy rốt cuộc mấy ngày nữa
chúng ta mới tới được đến Hoang Uyên?
Muốn đến Hoang Uyên
không phải việc đơn giản đâu.
Vốn dĩ ta là một con hồ ly chín đuôi.
Để rời khỏi Hoang Uyên,
ta tự chặt hai đuôi mình,
hủy đạo hạnh nghìn năm.
Đến yêu tinh như ta còn gian nan tới vậy,
huống hồ một người phàm như cô.
Tới đó cũng chỉ là
nộp mạng vô ích mà thôi.
Sao cô lại cứ khăng khăng đòi đi?
Dù là nộp mạng, ta cũng phải đi.
Có lẽ đó là nơi duy nhất
có thể giúp ta tìm ra cách cứu người.
Cô muốn cứu ai?
Rất nhiều người.
Rất nhiều, rất nhiều người.
Cô có đi cũng chưa chắc cứu được họ.
Có khi còn uổng cả mạng mình.
Cô nghĩ cho kỹ vào.
Nếu cứu được họ,
thì mạng ta có đáng là gì?
Dù là cô dẫn đường
hay phải tìm cách khác,
ta cũng quyết đi bằng được.
Được thôi.
Vốn ta định
nể ân tình cô cứu mạng ta,
mà khuyên cô vài câu.
Nếu cô đã cố chấp như vậy,
thì sáng sớm mai chúng ta sẽ xuất phát.
[Kinh đô nước Cảnh]
[Bài vị Hoàng hậu Hiếu Đoan
Thuận Thánh Đại Cảnh]
Mẫu hậu.
Người vì phụ hoàng mà từ bỏ tính mạng,
nhưng con lại không muốn như thế.
Còn cả những kẻ
từng cười nhạo, sỉ nhục con nữa,
con sẽ giết hết không chừa một ai.
[Bài vị Hoàng hậu Hiếu Đoan
Thuận Thánh Đại Cảnh]
Mẫu hậu nên mừng cho con mới phải.
Nay con đã thành vua nước Cảnh.
Cả nước không ai dám mảy may làm hại con.
Ai cũng đều kính trọng, e dè con.
Người đâu, mau tới đây!
[Chuột lớn…]
[Không ăn hạt kê.]
[Uống máu của vua.]
[Ăn thịt của vua.]
[Chuột lớn…]
[Không ăn hạt kê.]
[Uống máu của vua.]
[Ăn thịt của vua.]
Chuột lớn…
Không ăn hạt kê.
[Uống máu của vua.]
[Ăn thịt của vua.]
[Chuột lớn…]
[Không ăn hạt kê.]
[Uống máu của vua.]
Ăn thịt của vua.
Trẻ con hát linh tinh gì vậy?
Học được ở đâu đấy?
Về nhà đi.
[Dẫn dắt hành đạo]
Đây là tai họa bạo ngược.
[Vua của một nước,
không biết nhân từ, bảo vệ thiên hạ,]
[ngu xuẩn vô đạo, trời cao tức giận,]
[giáng xuống hình phạt.]
Là ngươi.
Chính ngươi đã giở yêu thuật.
Là ta.
Ta đã từng nói với ngươi,
từ hôm đó trở đi,
ngươi sẽ không có lấy
một ngày được yên giấc.
[Nhưng họa của quân vương]
[ắt sẽ liên lụy tới bách tính.]
[Hỡi ôi thương thay.]
Tiên sinh.
Có cách nào phá giải kiếp nạn này không?
Đàm Đài Tẫn.
Ta có thành ma cũng không tha cho ngươi.
Chắc chắn một ngày,
ta sẽ phải nghiền nát xương ngươi
và ả yêu nữ kia thành tro bụi!
Đàm Đài Minh Lãng.
Người chết hồn tan,
ngươi yên nghỉ đi thì hơn.
Quẻ này viết có rồng ẩn mình dưới vực,
chỉ khi quân vương mới kế vị
là có thể cứu nguy cho nước.
[Kinh đô nước Cảnh]
[Nhưng gia tộc Đàm Đài
đã không còn nam đinh,]
[có ai thừa kế ngôi vị được đây?]
[Vận mệnh sẽ không lừa người đâu.]
[Biết đâu thời gian này,]
[người trong thiên mệnh sẽ xuất hiện.]
[Đây là quân vương mới của chúng ta sao?]
[Ngươi nghe tin chưa?]
[Sáng nay có cả nghìn cả vạn
con rắn với chuột]
[chạy ra từ cổng thành]
[mà không làm ai bị thương.]
[Ngài ấy có phép thần thông gì thật ư?]
[Các người còn không biết sao?]
[Tin đồn loan khắp thành rồi.]
[Vị quân vương mới này]
[là tiểu nhi tử
mà tiên vương sủng ái nhất,]
[còn là con trai
của công chúa tộc Di Nguyệt.]
[Chỉ là trước kia
ngài ấy làm con tin ở nước Thịnh,]
[dùng vinh nhục của bản thân
để đổi lấy thái bình cho nước Cảnh,]
[có công lao vĩ đại với nước ta.]
[Người được trời chọn.]
[Tân vương kế vị,]
[vào thánh điện,]
[lắng nghe lời thánh,]
[nhận phúc trời ban,]
[di chỉ vạn năm, tổ tiên bảo vệ,]
[thánh nhân giáng xuống,]
[trừ bạo ngược, dẹp tai họa.]
[Nay bạo quân đã chết, tân vương kế vị,]
[thiên tử soi rọi, ân huệ vô biên.]
[Quân vương miệt mài,
là vinh quang trời ban.]
[Nước Cảnh,]
[cuối cùng ta vẫn trở về rồi.]
Ngươi sinh ra đã là điềm gở vì giết mẹ.
Sáu tuổi rời kinh đi làm con tin.
Nay bỗng dưng trở về không nguyên cớ.
Ngươi không xứng
làm vua nước Cảnh chúng ta.
Ngươi không xứng…
Ngươi là con của yêu nữ tộc Di Nguyệt,
biết điều khiển yêu ma.
Nay ngươi về nước Cảnh,
chắc chắn là lòng dạ khó lường!
- Phải đấy.
- Đúng vậy.
Lòng dạ khó lường!
Nếu chúng ta về phe ngươi,
sách sử muôn đời sau sẽ viết thế nào?
- Đúng vậy.
- Phải đấy.
Sách sử sẽ viết thế nào về chúng ta?
Ngươi nói xem.
Nói đủ chưa?
Muốn giết thì cứ giết.
Hôm nay dù bọn ta phải chết ở đây,
thì cũng sẽ không thừa nhận
ngươi là quân vương mới.
- Đúng.
- Đúng vậy.
Không thừa nhận ngươi là quân vương mới.
- Giết chúng ta đi.
- Đúng thế.
Làm đi.
Giết bọn ta đi.
- Giết ta đi.
- Tới giết bọn ta đi.
Giết bọn ta đi nào.
Các vị đại nhân.
Đừng sốt ruột.
Ta giết các ngươi làm gì?
Bưng lên đi.
Chẳng lẽ là thứ tà ma gì?
Đây là?
Canh ư?
Đây là muốn dùng bữa sao?
Các vị đại nhân nói lâu như vậy,
chắc hẳn cũng đói rồi.
Ta đã cất công sai người
chuẩn bị đồ ăn cho các vị.
Chúng ta vừa ăn vừa nói chuyện.
Người đâu.
Thay ta chiêu đãi
các vị đại nhân cho chu đáo.
Vâng.
Giờ là lúc nào mà còn uống canh?
Các vị đại nhân
trung thành với tiên vương như vậy,
khiến ta hết sức cảm động.
Đương nhiên ta phải khoản đãi các vị
bằng thứ đồ ăn tốt nhất.
Các vị phải ăn bằng sạch
mới không uổng phí
lòng kính trọng của ta dành cho các vị.
Sao lại không ăn?
Món ta chiêu đãi không hợp khẩu vị sao?
Quả thật,
canh thịt của tộc Di Nguyệt rất ngon.
E…
E là trong canh có độc.
Có độc?
Ngươi…
Tên nham hiểm độc địa nhà ngươi.
Làm sao đây?
Mau nôn ra.
Ta đâu có muốn hạ độc ai.
Tiên vương của các vị đã chết rồi.
Các vị đều là trung thần
lo cho nước cho dân,
chưa gì đã có quân vương mới
xuất hiện kịp thời như ta
để muôn dân nước Cảnh tránh được tai họa.
Các vị nên thấy vui mới đúng chứ?
Người đâu.
Bưng thêm một bát
cho các vị còn chưa ăn thỏa thích.
Bằng lòng ăn chung một nồi với ta,
ta ắt sẽ không bạc đãi các người.
Còn nếu cứ u mê không tỉnh ngộ,
ta cũng không ép phải ở lại.
Ta sẽ cho phép các người
tới lăng tẩm tiên vương,
quỳ trước quan tài rỗng của hắn
đến khi nào vừa lòng thì thôi,
thỏa niềm thương nhớ.
Làm sao mới được đây?
Thôi bỏ đi.
Huyết mạch Đàm Đài cũng chỉ còn lại hắn.
Nước không thể một ngày không có vua.
Các vị đại nhân
hài lòng với sự khoản đãi
hôm nay của ta chứ?
Vi thần hài lòng.
Mong được ăn chung một nồi với bệ hạ.
Đa tạ bệ hạ đã ban ơn.
Tiễn các vị đại nhân về nghỉ ngơi đi.
Vâng.
Tạ ơn bệ hạ…
Mau đi thôi.
Đàm Đài Minh Lãng chết rồi.
Tân vương của nước Cảnh
là Đàm Đài Tẫn?
Đàm Đàm Tẫn làm con tin
ở nước Thịnh bao năm,
ắt hẳn không có phe cánh gì.
Mới về nước mấy ngày,
đã có thể kế thừa vương vị.
Quả thật là trò cười trong thiên hạ.
Vậy là đủ thấy số mệnh nước Cảnh đã tận.
Nay tân vương đăng cơ,
thế cục triều đình chưa ổn định.
Đây,
chính là cơ hội rất tốt
để ta xuất binh chinh phạt nước Cảnh.
Xuất binh là chuyện hao người tốn của.
Đúng vậy.
Phương Nam lũ lụt,
khắp nơi toàn người chết đói.
Còn chưa thu xếp lương thực
cứu nạn thiên tai.
Quốc khố trống không.
Phụ vương,
nhi thần cho rằng không nên xuất binh.
Trận chiến ải Ca trước đó
kéo dài ba tháng,
nay quân đội mệt nhọc,
lương thực dự trữ lại không đủ.
Thay vì tùy tiện xuất binh,
chi bằng nghỉ ngơi dưỡng sức.
Hơn nữa, một con tin như
Đàm Đài Tẫn mà có thể đoạt vị,
chứng tỏ hắn có thủ đoạn hơn người,
không thể xem thường được.
Đúng vậy, lục điện hạ nói có lý.
Năm đó Diệp đại tướng quân
đánh bại nước Cảnh,
mới có Đàm Đài Tẫn xuôi Nam làm con tin,
cúi đầu quỳ gối trước nước Thịnh ta.
Nay nước Cảnh lại đưa
tên nhãi ranh này lên làm vua,
chứng tỏ ý trời muốn nước Thịnh ta
tiếp tục đánh bại nước Cảnh.
Phải giết được Đàm Đài Tẫn,
đưa đầu hắn tới biên cương,
thì mới không phụ sự sắp đặt của ý trời.
Xin phụ vương nghĩ lại.
Sao?
Con nghi ngờ phán đoán của ta?
Vậy giờ con hãy ngồi lên vị trí này
thay trẫm đi.
Nhi thần không dám.
Không cần bàn chuyện này nữa.
Ý ta đã quyết.
Truyền ý chỉ của ta,
đưa binh đến nước Cảnh.
Thần lĩnh chỉ.
Bệ hạ.
[Điện Thần Minh]
Chưa dẹp hết tàn dư của Đàm Đài Minh Lãng,
mà nước Thịnh đã cho đại quân áp sát.
Đây là muốn nhân cơ hội
bệ hạ mới lên ngôi, lòng dân chưa yên,
để thừa nước đục thả câu.
Đúng vậy.
Nay tân vương mới lên ngôi,
đại thần chưa phục,
bách tính chưa tin.
Đây chính là lúc
thực lực của ta đang yếu kém.
Đúng thế.
Xưa nay nước Thịnh binh lực dồi dào,
lại có nhiều đại tướng.
Chúng ta rất khó chiếm lợi thế
trên chiến trường.
Chi bằng lùi một bước để tiến hai bước,
lui về một nơi dễ thủ khó công,
mới là kế hay.
Trương đại nhân nói đúng lắm.
Nói đúng lắm.
[Nước Cảnh là quê hương của ta,]
[cũng là nơi mẫu tộc ta nương tựa.]
[Số phận ta và ngai vàng này
gắn liền với nhau.]
[Chỉ cần nước Cảnh
ngày một lớn mạnh dưới sự cai trị của ta,]
[sức mạnh của ta ắt không ai địch nổi.]
[Về sau ta có thể vĩnh viễn tạm biệt]
[số phận phải cậy nhờ phụ thuộc kẻ khác.]
Ta biết rồi.
Bệ hạ.
Vậy chúng ta nên lui về cố thủ ở đâu?
Nay sức nước yếu ớt,
đâu thể phòng thủ một khu vực lớn?
Đúng thế.
Nếu là tiên vương
thì chắc chắn sẽ lui về
phòng thủ tại kinh đô.
Rút lui,
không phải kế hay.
Nay Thịnh vương khởi binh khiêu khích,
chúng ta dốc hết sức nước
chiến đấu với hắn.
Ta sẽ đích thân dẫn binh tới biên cương.
Không phải để giữ gìn lãnh thổ,
tự bảo vệ mình,
cũng không phải để
chiếm thành trì phương Nam.
Ta muốn nhân lúc chúng không phòng bị,
hạ gục chúng chỉ trong một đòn.
Xin bệ hạ cân nhắc kỹ.
Tới rồi.
Đi tiếp về phía trước
sẽ là kết giới của Hoang Uyên.
Ta không muốn lại gần thêm nữa.
Đa tạ cô đã dẫn đường cho ta.
Được rồi.
Ta đã hoàn thành chuyện mình hứa với cô.
Vào được đó hay không,
phụ thuộc vào bản thân cô.
Chúng ta từ biệt ở đây thôi.
Hồ ly tỷ tỷ,
cảm ơn cô.
Đợi cô sống sót trở ra
hẵng nói cảm ơn với ta.
[Cuối cùng cũng tới đây rồi,]
[Lê Tô Tô.]
[Nếu có thể gặp
Trụ Thần cai quản thời gian,]
[biết đâu tứ châu tam giới
sẽ được cứu giúp.]
Báo.
Bệ hạ,
chuyện người dặn dò khi trước,
các trinh thám đã trở lại rồi.
Kết quả thế nào?
Dọc đường không phát hiện
nữ nhân như người miêu tả.
Nhưng đi tiếp về hướng Nam
là đến địa giới của
quân đội nước Thịnh rồi.
Tiếp tục tìm.
Sống phải thấy người, chết phải thấy xác.
Tình hình chiến trận tiền tuyến sao rồi?
Diệp Khiếu dũng mãnh,
sĩ khí quân nước Thịnh đang dâng cao,
quân ta không địch lại được.
Cho triệu các tướng tới bàn bạc.
Vâng.
[Tinh binh nước Thịnh do Diệp Khiếu
thống lĩnh dũng mãnh thiện chiến.]
[Nếu dùng yêu thú để tạo quân Sí Dực]
[thì biết đâu có thể lấy ít địch nhiều.]
[Đồng thời giảm bớt
thương vong cho binh sĩ.]
[Diệp Tịch Vụ.]
[Tốt nhất cô đừng có chết.]
[Đợi ta bắt cô về.]
[Đây chính là kết giới Hoang Uyên.]
[Với thân xác người phàm hiện tại của ta,]
[e khó có thể
chống chịu uy lực của kết giới.]
[Phải rồi.]
[Có lẽ ta có thể thử]
[mượn sức mạnh của ngọc Khuynh Thế]
[để điều khiển Trùng Vũ.]
Trùng Vũ.
Chỉ có thể cược một phen thôi.
[Cảm giác này
như đang ở trong trận Thời Không.]
[Tô Tô.]
Ngươi là ai?
Đến bên ta đi.
Sao ngươi biết tên ta?
[Sao ở đây lại có một đứa bé?]
Tránh ra.
Của ta.
[Chúng ở gần đứa bé quá.]
[Dùng bùa chú
e sẽ khiến người vô tội bị thương.]
Tránh ra.
Lại một con người nữa tới đây.
Hôm nay may mắn thật.
Lại đây nào, có giỏi thì tới bắt ta đi.
Đuổi theo.
Mau đuổi theo.
Đuổi theo nhanh lên.
[Lê Tô Tô.]
[Âm thanh này,]
[hình như là tiếng của thần quân
trong gương Quá Khứ.]
Bái kiến tiền bối.
Lê Tô Tô.
Chúng ta lại gặp nhau rồi.
Chẳng lẽ tiền bối đang đợi ta tới?
Ta là Trụ Thần Tắc Trạch.
Trận Phá Quang và gương Quá Khứ,
là những thứ ta để lại cho ngươi.
Còn ta gắng gượng trụ lại đây vạn năm,
cũng là để chờ ngươi tới.
Vãn bối đã tìm ra ma thai đó,
nhưng tới giờ vẫn chưa tìm được
cách phá hủy tà cốt.
Xin tiền bối hãy chỉ dạy.
Ta có thể nói với ngươi,
nếu muốn hủy diệt tà cốt,
ngươi cần ba chiếc chìa khóa.
Phải vậy mới có thể mở khóa nhân quả,
thay đổi tất cả.
Chìa khóa gì?
Một giấc mộng.
Một giọt lệ.
Một sợi tơ.
Một giấc mộng là gì?
Giấc mộng này hẳn sẽ tới nhanh thôi.
Một giọt lệ chỉ giọt nước mắt đầu tiên
Ma Thần phải rơi vì ái tình,
có tên là Diệt Hồn Châu Lệ.
Vậy còn sợi tơ cuối cùng kia thì sao?
Một sợi tơ có liên quan tới một giọt lệ.
Nếu có thể mở cánh cửa lòng của Ma Thần,
Diệt Hồn Châu Lệ sẽ hóa thành
chín chiếc đinh thần.
Lần lượt đâm chúng vào tim của ma thai
là có thể hủy diệt tà cốt.
Tô Tô tay không tấc sắt,
chỉ có thể dốc sức thử xem.
Ta cũng biết việc này rất khó khăn.
Vất vả cho ngươi rồi.
Thời cơ đã tới.
Ta sắp tan biến rồi.
Tiền bối.
Sau khi ta tan biến,
kết giới Hoang Uyên
còn duy trì được 300 ngày.
Trong 300 ngày,
nếu ngươi không thể
hủy diệt tà cốt của Ma Thần,
Hoang Uyên sẽ vỡ, yêu ma thoát ra ngoài.
Tất cả sẽ hết đường cứu vãn.
Vãn bối đã hiểu.
Ta
cuối cùng cũng có thể
đoàn tụ cùng các bằng hữu rồi.
Gương Quá Khứ.
[Chiếc gương Quá Khứ này]
[là mắt thần
của Trụ Thần Tắc Trạch hóa thành.]
Thì ra tiền bối đợi ở đây,
là vì nhân quả này.
[Một giấc mộng, một giọt lệ,]
[một sợi tơ.]
May mà có thần lực bảo vệ,
nên khí đục chưa xâm nhập sâu vào người.
Tiểu muội muội.
Muội tỉnh rồi à?
Nào.
[Chẳng lẽ cô bé
là con gái của Kinh Lan An?]
Tỷ… Tỷ là ai?
Ta là Diệp Tịch Vụ.
Vừa rồi,
đã gặp được muội ở dưới vách núi.
Muội thấy thế nào?
Ta nhớ hình như ta đã rơi xuống
một cái hang rất sâu.
Sao đã ra ngoài được rồi?
Vậy muội còn nhớ,
ai đã đưa muội tới đó không?
Là một thúc thúc có sẹo trên mặt.
Thúc ấy hung dữ lắm.
Lại đây.
[Có sẹo trên mặt?]
[Chắc là Đàm Đài Minh Lãng.]
Đi thôi, ta dẫn muội xuống núi trước đã.
Tiểu muội muội.
Muội tên là gì?
Ta tên là Nguyệt Phù Nhai.
Ta dẫn muội xuống núi trước đã.
Rồi chúng ta lại tính tiếp, được không?
Vâng.
Sao đột nhiên lại nóng thế này?
[Lúc vào Hoang Uyên
rõ ràng đang là tháng 11.]
[Sao thoáng chốc cây cỏ đã xanh hết rồi?]
Đại ca.
Phiền huynh cho ta hỏi,
giờ là tháng mấy?
Tháng mấy?
Đã qua Thanh minh rồi.
Cô nương,
sao cô lại quên mất cả ngày tháng vậy?
Ta dắt muội muội lên núi hái thuốc,
không ngờ lại lạc đường trong rừng núi,
làm lỡ mất chút thời gian.
Cô nương.
Cô đừng đi tìm thuốc gì nữa,
nên sớm về nhà đi.
Giờ thiên hạ loạn lạc lắm.
Đã có chuyện gì xảy ra vậy?
Cô nương chưa biết à?
Từ khi tân vương lên ngôi,
hai nước Cảnh, Thịnh giao chiến với nhau
cũng đã được ba, bốn tháng rồi.
Tân vương nước Cảnh?
Là ai vậy?
Nghe bảo là con trai nhỏ nhất
của lão quốc vương,
người trở lại từ nước Thịnh ấy.
[Đàm Đài Tẫn.]
[Vị tân vương này đích thân ra trận,]
[điều khiển yêu thú chiến đấu,]
[đánh cho quân nước Thịnh
liên tục tháo chạy,]
[thương vong nặng nề.]
Cung nghênh bệ hạ.
Nghe nói Diệp đại tướng quân
ngã ngựa trọng thương,
tới nay vẫn hôn mê bất tỉnh.
Giờ Diệp tiểu tướng quân
thay phụ thân xuất chinh,
[trấn thủ ải Ca.]
[Ải Ca]
[Cha mình không rõ sống chết.]
[Thanh Vũ cũng đang gặp nguy hiểm.]
[Không ngờ Đàm Đài Tẫn
còn đã lên ngôi vua nước Cảnh.]
Bệ hạ.
Trinh sát phái đi gần đây
đều không tìm ra
tung tích Diệp nhị tiểu thư.
Theo lời kể của tù binh nước Thịnh,
chắc hẳn Diệp nhị tiểu thư
cũng chưa về nước Thịnh.
Cô ta giống như… giống như
đã bốc hơi khỏi thế gian vậy.
Lỗi tại thần vô dụng.
Tiếp tục tìm.
Đào ba thước đất cũng phải tìm ra cô ta.
Vâng.
Bạch Vũ,
chiến sự ở ải Ca sao rồi?
Nghe nói lương thảo phe địch
đã không còn đủ rồi.
Thưa bệ hạ,
theo lời mật thám báo cáo,
Thịnh vương tính tình đa nghi,
Diệp Khiếu bị thương,
Thịnh vương có phần khó chịu.
Lần này Diệp Thanh Vũ ra trận,
chỉ được tiến chứ không được lùi.
Lương thực của quân lính rất ít ỏi.
Lưu phó tướng.
Chúng ta còn bao nhiêu lương thảo?
Tướng quân, phần ăn
còn không đủ cho ba ngày.
Giặc nước Cảnh ngày ngày công thành,
khiến lương thực
và thuốc thang của tướng sĩ
hao hụt nặng nề.
Rất nhiều huynh đệ đã không chịu nổi rồi.
[Phụ thân ngươi để thua ba thành trì
liên tiếp, làm ô nhục nước nhà.]
[Phí phạm quá nhiều lương thảo.]
[Nay ngân khố trống rỗng,]
[ngươi hãy tự đi xoay xở.]
[Nếu ải Ca thất thủ,]
[chắc chắn ta sẽ
tịch biên chém đầu cả Diệp gia.]
Trước mắt cứ phát lương thực
cho các huynh đệ.
Chuyện còn lại ta sẽ nghĩ cách sau.
Vâng.
Vậy Diệp Thanh Vũ
đang phải gắng hơi tàn mà chống cự rồi.
Thịnh vương ngu xuẩn,
vậy mà còn có
tướng tốt bậc này dẫn binh ra trận.
Gần đây có săn được
yêu thú lợi hại nào không?
Thuộc hạ nghe nói gần núi
có một con hồ yêu bảy đuôi hay lui tới,
đã phái người đi bắt
nhưng chưa săn được.
Thuộc hạ thất trách.
[Xem ra gặp được người quen rồi.]
Không sao.
Ta sẽ đích thân đi.
Chỉ có chút tài mọn,
mà còn muốn bắt bà cô đây.
Không ổn, ả yêu tinh này sắp thoát rồi.
Không ngờ hôm nay đi săn yêu,
lại gặp được niềm vui bất ngờ.
Cố nhân trùng phùng.
Trùng hợp thật.
Còn động đậy nữa, ta sẽ chặt đuôi cô.
Đàm Đài Tẫn.
Sao không thấy Diệp Tịch Vụ
trước kia vẫn đi cùng ngươi?
Cô đã gặp cô ta?
Ra là ngươi quan tâm cô ấy.
Ta không biết cô ấy đi đâu
nên mới hỏi ngươi đấy.
Hôm nay ta đột nhiên
không muốn giết cô nữa.
Biết đâu cô vẫn còn tác dụng khác.
Đây là loại thuốc bí mật
của tộc Di Nguyệt.
Uống nó,
trung thành với ta, làm việc cho ta
thì sẽ không có vấn đề gì.
Nhưng nếu tương lai cô phản bội ta,
thì sẽ bị hàng vạn sâu bọ cắn xé tim,
chết tan xác.
Sao?
Cô uống nó
hay là
ta sẽ có thêm một chiếc áo lông cáo mới?
Từ từ đã.
Ta đồng ý với ngươi.
Tướng quân.
Ngoài kia có một nữ tử cầu kiến,
nói là người quen cũ của ngài.
Để cô ấy vào đi.
Phiên Nhiên?
Phiên Nhiên.
Lâu rồi không gặp.
Ta cứ nghĩ ngươi quên ta rồi chứ.
Ta tưởng khi ấy cô đã…
Sao cô lại ở đây?
Mau đi đi.
Đàm Đài Tẫn đang săn bắt yêu thú
ở khắp nơi ngoài thành.
Cẩn thận hắn bắt được cô.
Muộn rồi.
Ta phụng mệnh Cảnh vương,
tới khuyên Diệp tướng quân quy hàng.
Cô đi đi.
Ta biết ngay sẽ thế này mà.
Ngươi đừng vội đuổi ta.
Coi như ôn chuyện cũ cùng ta đi.
Lương thảo ải Ca
trong tình trạng nguy cấp,
chỉ còn đủ trong ba ngày.
Khẩn xin bệ hạ
phát lương thảo cứu nguy trước mắt.
Thần nhất định sẽ
dốc hết sức trấn giữ ải Ca.
Ngươi đã dâng mấy bức tấu thư thế này rồi?
Có lương thảo được chuyển tới không?
Thịnh vương tính toán khôn khéo thật,
lương thảo thì không có
mà bắt người ta phải giữ thành.
Hay là,
Thịnh vương chẳng hề để tâm tới
sự sống chết của tướng sĩ?
Mà chỉ quan tâm tới việc,
thành trì này có phải
của ông ta hay không?
Ngươi biết Đàm Đài Tẫn
có bao nhiêu quân Sí Dực không?
Trước khi ta đi, hắn dặn thuộc hạ,
nếu trong ba ngày không hạ được ải Ca,
hắn sẽ đích thân
dẫn quân Sí Dực công thành.
Đến lúc đó,
sẽ có bao nhiêu người mất mạng?
Nếu đã vậy,
thì cô hãy đi khuyên
Đàm Đài Tẫn bớt giết chóc đi.
Chính vì không thắng được hắn,
nên ta mới tới khuyên ngươi.
Diệp Thanh Vũ.
Hắn không giết chóc
thì thiên hạ sẽ thái bình sao?
Ngươi thật là ngây thơ.
Cuộc chiến này
vốn dĩ là do Thịnh vương khơi mào.
Tất cả là do hắn tức giận,
con tin nịnh hót lấy lòng hắn năm xưa
nay lại đăng cơ làm vua.
Ngươi không phải kẻ hồ đồ.
Ngươi cũng biết cứ tiếp tục thế này,
thì sẽ chỉ có kết cục
toàn quân bị tiêu diệt.
Thịnh vương quá đỗi ngu xuẩn,
không nhận ra điều này.
Thay vì bán mạng
cho hạng quân vương như vậy,
chi bằng hãy đầu quân cho minh chủ khác,
bảo toàn tính mạng cho các tướng sĩ.
Diệp gia ta
trấn giữ biên cương, bảo vệ đất nước.
Nếu ta đầu hàng,
thì còn mặt mũi nào
mà đối diện với liệt tổ liệt tông?
Diệp Thanh Vũ.
Chẳng lẽ trong lòng ngươi,
danh dự của bản thân
thật sự quan trọng hơn
tính mạng của nghìn vạn tướng sĩ?
Đừng nói nữa.
Đi đi!
Ta chỉ là một con hồ ly,
làm sao hiểu được đại nghĩa quốc gia?
Đàm Đài Tẫn bằng lòng ngày mai
tới đây một mình gặp ngươi.
Nếu Diệp tướng quân
thật sự không bằng lòng quy hàng,
[Giờ Thìn ba khắc, bên đá tạc núi Mê Đà]
thì giết hắn kết thúc tai họa chiến tranh
cũng là một cơ hội tuyệt hảo.
Không ngờ ngài thật sự dám
đơn thương độc mã tới nơi hẹn,
cũng khá can đảm đấy.
Tướng quân nói sai rồi.
Trẫm không mang theo thương.
Mấy ngày không gặp,
mà ngài cũng bắt đầu
xưng ta xưng trẫm rồi.
Quả là khiến người ta
phải nhìn với cặp mắt khác.
Lần trước gặp ngươi,
ngươi còn là Diệp tiểu tướng quân
oai phong lẫm liệt.
Mới vài ngày ngắn ngủi,
tướng quân đã tiều tụy mất rồi.
Nếu giờ ta giết ngài
hoặc bắt sống ngài về,
Diệp gia ta sẽ lại lập thêm chiến công.
Vậy ngươi có thể thử xem,
rốt cuộc ngươi sẽ một bước lên mây
hay bị Thịnh vương kiêng dè
là công cao lấn chủ?
Chuyện lành dữ để sau này rồi tính.
Hôm nay ta giết ngài,
chắc chắn có thể trừ hại cho thiên hạ.
Diệp Thanh Vũ,
ta cũng làm
con tin của nước Thịnh bao năm.
Ta và ngươi đều biết rõ,
Thịnh vương trời sinh đa nghi.
Diệp gia đã lâm vào hiểm cảnh từ lâu rồi.
Trách phạt hay ban thưởng
đều là ơn đức của vua.
Diệp gia ta là con dân nước Thịnh.
Đôi ba câu của ngài,
không khích bác được bọn ta đâu.
[Trường Nguyệt Tẫn Minh]
♪Nỗi lòng phàm tục
là ngước mắt lên trăng bỗng khuyết♪
♪Hồng trần là đôi mắt thấy
muôn hoa rụng giữa cơn mưa tuyết♪
♪Trắc ẩn là
một cánh bướm trong lòng khi tan biến♪
♪Tỉnh ngộ là gột rửa hồi ức
trong nước đục♪
♪Từ ấy chẳng gặp nhau♪
♪Ta từng thấy lời dịu dàng, từng nở hoa♪
♪Cay mắt đến nỗi nói mớ♪
♪Tơ tình vấn vương, mái ngói dễ vỡ♪
♪Một vòng tay có sự sợ hãi vô tận♪
♪Ta kính trọng người biết bao,
thời gian thấm thoát thoi đưa♪
♪Từng vững tin được yêu trong phút chốc♪
♪Xé bỏ nỗi cô độc trên mình♪
♪Sự thành kính tựa ánh trăng không tì vết♪
♪Hãy lắng nghe hơi thở của đóa hoa♪
♪Như sự phồn hoa của chúng sinh muôn loài♪
♪Dẫu đi bao lâu, sao trời hay bão cát♪
♪Ánh trăng là bộ giáp của ta♪
♪Ta mong sau này người mang theo vết sẹo♪
♪Cũng thử sống dịu dàng một phen♪
♪Xé bỏ nỗi cô độc trên mình♪
♪Yêu lại người từng căm hận♪
♪Kiếp phù du nhỏ, giấc mộng lớn♪
♪Xin đừng phụ lòng nhau♪