Nhóm dịch đang gắng sức làm việc, mau chóng thay thế bản phụ đề cuối, cảm ơn bạn đã kiên nhẫn chờ đợi.
♪Đêm tối, trăng ướt, máu lạnh♪
♪Phơi bày trước
đôi mắt sợ ánh sáng của ta♪
♪Là sáng bừng hay ấm áp♪
♪Ta chỉ có thể suy đoán bằng trực giác♪
♪Ôi, tình yêu khuynh thế như ngọc,
tạo nên ta♪
♪Ôi, tơ tình vương vấn♪
♪Ta không sợ trên cõi đời này♪
♪Chúng sinh đối xử với ta ra sao♪
♪Đột phá, vùng vẫy♪
♪Làm sao để phân biệt chính tà, thiện ác♪
♪Từng có khoảnh khắc yếu đuối♪
♪Dùng nụ hôn tình yêu
để vết thương lành lại♪
♪Sự tồn tại của ta♪
♪Sẽ không vì gai nhọn mà gãy cánh♪
[Trường Nguyệt Tẫn Minh]
[Tập 37]
[Bây giờ Thương Cửu Mân đã về Hoang Uyên,]
[Ma Cung đã được mở lại.]
[Sắp tới ngày]
[Ma Thần hồi sinh rồi.]
Hành Dương Tông và Tiêu Dao Tông
che giấu yêu nghiệt Ma giới,
khiến Ma Thần hồi sinh,
phạm phải tội tày trời.
Nay quân địch sắp tới,
Tiên Môn không thể
không có người lãnh đạo.
Bây giờ chỉ có Xích Tiêu Tông chúng ta
có thể gánh vác giúp trọng trách.
Các vị thấy sao?
Chuyện này…
Sầm chưởng môn nói phải.
Dược Vương Cốc
xin nghe lệnh Xích Tiêu Tông.
Khiên Cơ Môn cũng vậy.
Được.
Các vị chưởng môn,
xin hãy về phái triệu tập đệ tử ngay.
Ba ngày sau,
ta sẽ thống lĩnh mọi người tới Hoang Uyên,
giết Thương Cửu Mân.
[Bây giờ Tiên Môn đã hận ngươi
tới tận xương tủy.]
Ngoài Ma Cung này,
ngươi đã không còn
chốn nương thân trên thế gian nữa.
[Cù chưởng môn bị giết.]
[Không ổn, Tô Tô đang gặp nguy hiểm.]
Sao vậy?
Ngươi đang nghĩ gì?
Chắc chắn đang nghĩ
ai đã giết Cù chưởng môn nhỉ.
Tiếc là lúc đó chỉ có ba người có mặt.
Cù chưởng môn chết,
Lê Tô Tô trọng thương hôn mê,
chỉ còn Đế Miện biết diễn biến sự việc.
Các môn phái Tiên Môn đều nghĩ
ngươi cất giấu kiếm Trảm Thiên,
giết chết chưởng môn,
đoạt mất tà cốt trong người Lê Tô Tô
rồi trốn về Hoang Uyên.
Là các ngươi làm à?
Vì sao các ngươi phải làm vậy?
Ngươi đoán xem vì sao?
Các ngươi muốn vu oan cho ta
giết Cù chưởng môn?
Vì sao lại làm hại Tô Tô?
Ngươi nói vậy là oan cho chúng ta rồi.
Nếu chúng ta biết trước
tà cốt trong người Lê Tô Tô
thì đã bắt cả ngươi lẫn cô ta đi rồi.
Nhưng không sao,
chỉ cần lấy lại tà cốt
rồi đặt vào trong người ngươi,
tôn thượng sẽ có thể quay về.
Kiếm Trảm Thiên.
Đế Miện giết Cù chưởng môn
bằng kiếm Trảm Thiên,
ông ta đã lấy tà cốt.
Thông minh quá.
Thương Cửu Mân,
giấc mộng kiếp này đã hết,
ngươi nên tỉnh lại rồi.
Ngươi muốn làm Thương Cửu Mân,
nhưng ngươi có
lòng vòng ngược xuôi thế nào
cũng không thoát khỏi
số mệnh của Đàm Đài Tẫn.
Người ngươi quan tâm,
người ngươi từng yêu,
họ đều sẽ chết vì ngươi.
Còn nhớ thoại bản của tôn thượng không?
Thương Cửu Mân.
[Ta muốn hắn vào Tiên Môn,]
[tưởng rằng mình đã bước vào chính đạo,]
[có được tình cảm sư đồ bằng hữu,]
[rồi lại phát hiện thật ra
chỉ là mơ tưởng hão huyền.]
[Bây giờ Tô Tô lại phải chịu nạn thay ta]
[vì tà cốt,]
[có lẽ Chấp Bạch Vũ nói đúng.]
Ngươi đứng lại.
Lại sao nữa?
Ta hiểu rồi.
Ta không thể để người khác
tùy ý chà đạp như vậy nữa.
Nếu các ngươi đều nói
Ma Thần là số phận của ta,
ta sẽ chấp nhận số phận này.
Cuối cùng ngươi cũng thông suốt.
[Cù Huyền Tử chết,
không ai làm chứng được.]
[Thương Cửu Mân cũng đột ngột mất tích.]
[Bây giờ toàn Tiên Môn]
[đang chăm chăm nghĩ cách giết ma thai.]
[Đúng là ông trời giúp ta.]
[Vừa hay có thể cho ta cơ hội
ẩn nấp ở đây,]
[yên tâm chữa thương.]
[Sức mạnh tà cốt vô cùng dồi dào.]
[Lúc này không nên cố hấp thu,]
[e là sẽ bị phản phệ.]
[Nay tà cốt, kiếm Trảm Thiên
đều trong tay ta.]
[Bây giờ chỉ cần]
[tính toán thời cơ]
[đoạt lại ấn Tẩy Tủy và nỏ Đồ Thần.]
[Tiền bối, Tô Tô đã tỉnh,]
[cô ấy rất đau buồn,]
[có thể phiền ngài thăm cô ấy không?]
[Tịch Vô xin đa tạ trước.]
[Đúng, còn Tô Tô nữa.]
[Không biết liệu con bé
có đoán ra điều gì không.]
Tô Tô.
Tô Tô bất hiếu,
không tới thăm phụ thân,
lại còn phiền phụ thân tới thăm con trước.
Không sao.
Cù chưởng môn qua đời,
con đau lòng
không nghĩ tới chuyện đi thăm ta
cũng là lẽ thường tình.
Con đã biết chuyện hôm đó rồi chứ?
Phụ thân đã không bảo vệ được hai người
mới để hắn…
Ta cũng sơ suất trúng một kiếm của hắn.
Phụ thân,
lúc ấy chỉ có người ở đó,
người có thể nói với con
đã có chuyện gì xảy ra không?
Khi đó,
trận pháp sắp hoàn thành,
ta và Cù chưởng môn đều tốn nhiều sức lực.
Đúng lúc ấy,
Thương Cửu Mân đột nhiên xuất hiện.
[Ta nhận ra vũ khí trong tay hắn,]
[là kiếm Trảm Thiên của Ma Thần.]
Hắn đánh lén Cù chưởng môn,
đánh ngất ta.
Ta lờ mờ thấy hắn
thi triển pháp thuật với con,
cướp đi một thứ màu đen.
Ấn Tẩy Tủy không phải
vũ khí Ma tộc đầu tiên ta tiếp xúc,
còn một nỏ ma nữa
đã hợp nhất với ta.
[Đàm Đài Tẫn từng đích thân nói rõ]
[chuyện nỏ Đồ Thần với mình.]
[Nếu chàng còn giấu kiếm Trảm Thiên,]
[sao lại giấu mình?]
[Nếu chàng thật sự có vũ khí Ma tộc,]
[quyết tâm hại người,]
[rốt cuộc ai có thể
sống nổi dưới kiếm Trảm Thiên?]
Phụ thân thấy rõ thật sao?
Thật sự là kiếm Trảm Thiên?
Ta từng hạ mình làm ma,
đương nhiên biết
kiếm Trảm Thiên trông như thế nào.
Ta chỉ hận mình lực bất tòng tâm,
không bảo vệ được Cù chưởng môn.
Cảm giác bất lực này
khiến ta nhớ lại thời gian ở Ma Vực.
Ma thai là mầm mống của Ma Thần,
đây là sự thật không thể nào thay đổi.
Sao hắn có thể thật lòng
muốn vào Tiên Môn được.
Phụ thân
đã quá sơ ý.
Tô Tô,
con phải cắt đứt tình cảm này,
vạch rõ giới hạn với ma thai kia.
Không thể đi vào
vết xe đổ của cha con được.
Không còn sớm nữa,
ta về trước đây.
Con yên tâm dưỡng thương đi.
[Giờ chỉ có thể làm thế này]
[mới kiểm tra được thật giả.]
Nhị sư tỷ, ta muốn gặp tỷ.
Hoang Uyên này hoang vu, lạnh lẽo
hơn vạn năm trước nhiều.
Sao ngươi biết vạn năm trước
Hoang Uyên trông thế nào?
Ngươi đang nghi ngờ ta sao?
[Tô Tô,]
[bây giờ nàng ở bên Đế Miện
rất nguy hiểm,]
[ta chỉ có thể dùng cách này
mới bảo vệ được nàng.]
Chỉ có các ngươi
làm việc cho ta thôi sao?
Ngươi có ý gì?
Vạn năm trước Đế Miện phản bội ta,
câu kết với Thần tộc để hại ta.
Ta muốn hắn quỳ trước Ma Cung,
trả lại tà cốt,
đón ta trở về.
- Rõ.
Sư phụ,
đệ tử theo dõi ngoài Hoang Uyên hồi báo,
đúng là tiểu sư đệ ở Hoang Uyên.
Trông nó thế nào?
Nguyên văn lời họ truyền về là
hai ma đầu cung kính với đệ ấy,
trông đệ ấy giống như chủ nhân của chúng.
Đừng nói chuyện này với người khác vội.
Chắc chắn Cửu Mân có kế hoạch riêng.
Nhưng bây giờ các Tiên Môn
đã bị đám ếch ngồi đáy giếng
Xích Tiêu Tông kiểm soát.
Chỉ có chúng ta
tin tưởng nó.
[Lê Tô Tô kính gửi Triệu Du bá bá]
Không, còn một người nữa.
Tô Tô.
Phụ thân,
vết thương của người sao rồi?
Con nghe sư tỷ nói
phụ thân luôn tự xử lý vết thương.
Con từng học trị thương,
có thể xem giúp phụ thân.
Không cần.
Ta là yêu quái vạn năm,
chỉ một ít máu thịt
cũng có thể làm bẩn tiên thể của con.
Con vốn là cốt nhục của người,
không sao đâu.
Con đã mất cha rồi,
càng nên tận hiếu với người mới phải.
Con muốn xem thật ư?
Muốn xem.
Được.
Vậy ta không phụ lòng hiếu thảo
của con nữa.
Nào.
E là cảnh máu thịt be bét
sẽ khiến con sợ hãi.
Sao ạ, chẳng lẽ vết thương của phụ thân
có vấn đề gì
không thể để người khác thấy sao?
Tô Tô,
ta đã sống uổng phí vạn năm,
thời gian ở bên con
e không bằng một phần mười Cù chưởng môn.
Ta hổ thẹn với con.
Thật ra bình thường cha cũng rất bận,
không thể săn sóc con chu toàn mọi mặt.
Nhưng phẩm hạnh của ông ấy trong sạch,
tấm lòng bao dung cao cả.
Được ông ấy dạy dỗ,
con cũng mưa dầm thấm đất.
Đây là may mắn lớn nhất của con.
[Sư tỷ,]
[tỷ kiểm tra vết thương
cho phụ thân ta chưa?]
[Ông ấy bị kiếm Trảm Thiên đâm thật sao?]
[Quỷ chủ nói ông ấy là yêu quái vạn năm,]
[phải trị thương bằng yêu khí của ông ấy]
[nên ta chưa từng kiểm tra.]
[Vết thương này]
[là chiêu của cha.]
Tô Tô,
con đừng sợ.
Đợi thêm chốc lát nữa
sẽ có người phát hiện con.
Đế Miện,
ngươi còn muốn chạy đi đâu nữa?
Hóa ra con gái ngoan của ta
đã âm mưu với ngươi, muốn gài bẫy ta.
Đúng vậy.
Đế Miện,
hôm nay ngươi không
rời khỏi Hành Dương Tông được đâu.
Giao tà cốt ra đây.
Các ngươi tìm được Ma Cung rồi à?
Bớt nói nhảm đi,
giao tà cốt ra đây,
ta có thể tha cho ngươi
chết nhẹ nhàng một chút.
Chỉ dựa vào các ngươi,
có thể lấy được tà cốt chắc?
Đừng lãng phí thời gian
với lão già này nữa.
Đừng để lão thất phu Đế Miện chạy mất.
[Chết tiệt,]
[vết thương cũ chưa lành
lại thêm vết thương mới.]
[Không được,
chúng đã tìm được Ma Cung rồi,]
[nhất định phải mau chóng
hấp thu sức mạnh của tà cốt.]
[Không thể để
hai kẻ ngu xuẩn kia được lợi.]
Triệu Du bá bá.
Người không sao chứ?
Nào.
Tô Tô,
ban nãy,
Tự Anh, Kinh Diệt đã xuất hiện.
Chúng muốn cứu Đế Miện ư?
Mục đích của chúng cũng giống chúng ta,
muốn bắt Đế Miện
để lấy lại tà cốt.
Phục kích thất bại,
Đế Miện nhất định sẽ bất chấp mọi giá
hấp thu tà cốt.
Chỉ sợ không thể cứu vãn được.
Phải rồi, bây giờ Tịch Vô đang ở đâu?
Đại sư huynh nghe tin
nhóm của Sầm chưởng môn
đã xuất phát,
nên triệu tập các sư huynh đệ
đuổi theo rồi.
Dạo này tâm trạng Tịch Vô không ổn định,
đến Hoang Uyên liều lĩnh
thì chẳng khác nào chủ động nộp mạng.
Không được, lúc này phải có người
ngăn cản nó.
Vậy bây giờ con lập tức đi ngăn cản
đại sư huynh.
Được, hai chúng ta chia nhau hành động.
Ta đi đuổi theo Đế Miện.
Cung nghênh Ma Thần trở về!
[Tôn thượng, bọn ta tới muộn một bước,]
[để lão già Đế Miện kia chạy mất rồi.]
[Ngài có muốn thả bầy yêu
đi tìm hắn không?]
[Không.]
Trái lại, ta muốn gọi chúng về.
Ta phải thống lĩnh chúng ma
chấn hưng Hoang Uyên.
[Đế Miện mang theo tà cốt
trốn khỏi Tiên Môn,]
[Tô Tô cũng sẽ tránh xa thị phi,]
[hẳn là bây giờ nàng ấy an toàn rồi.]
[Sư phụ ắt sẽ không tha cho Đế Miện.]
[Nhưng còn phía nhị ma và Hoang Uyên,]
[nếu chúng cướp được tà cốt về,]
[ép ta dung hòa với nó…]
[Nhất định không thể để]
[thảm trạng Ma Thần giáng lâm
năm xưa tái diễn.]
Không đúng, Đàm Đài Tẫn muốn giở trò.
Các ngươi là cánh tay đắc lực của ta,
theo ta cùng vào cung đi.
[Yêu ma tụ tập,]
[chắc hẳn sẽ có chuyện lớn xảy ra.]
[Áo choàng do Trùng Vũ biến hóa]
[có thể tạm thời che giấu tầm nhìn
của yêu ma bình thường,]
[giúp ta trà trộn vào Hoang Uyên.]
[Hy vọng hết thảy còn kịp cứu vãn.]
[Yêu ma bốn phương]
[đều đã tụ tập trong Hoang Uyên rồi.]
[Chính là lúc này.]
Tôn thượng.
Sao vậy?
Các ngươi đã sống vạn năm
có từng nghe nói đến kiếm trận Xả Thân
của Tiêu Dao Tông chưa?
Thương Cửu Mân,
ngươi muốn giở trò gì?
Thương Cửu Mân!
[Phù văn này chỉ gây hại cho yêu ma,]
[hình như là pháp thuật của Tiên Môn ta.]
Chân ta bị khóa chặt rồi.
Hy sinh thân xác ta,
tan biến cùng Ma Vực.
Nếu thân xác ta chết đi,
các ngươi còn có thể lấy thứ gì
để đón Ma Thần của các ngươi trở về đây?
[Đàm Đài Tẫn,]
[rốt cuộc ngươi đang sợ điều gì?]
[Không ngờ ngươi lại làm ra
hành vi ngu xuẩn là tự sát.]
Kẻ sợ hãi không phải ta, mà là ngươi.
[Nực cười.]
[Ngươi tưởng rằng
một thân xác cỏn con biến mất]
[là có thể ngăn cản
bản tôn giáng thế lần nữa thật ư?]
[Ngươi đánh giá cao bản thân quá rồi đấy.]
Vậy sao?
Ma Thần đã có thể
nhìn đời bằng nửa con mắt
thì cần gì phải khuyên ta dừng tay chứ?
[Đàm Đài Tẫn,]
[ngươi lựa chọn
hy sinh tính mạng mình tại đây,]
[thật đáng tiếc.]
[Đàm Đài Tẫn.]
[Tại sao lại chọn cái chết?]
Minh Dạ?
Hóa ra trong vảy Hộ Tâm
vẫn còn một tia thần thức của ngài.
[Đúng vậy.]
[Ngươi dùng thần hồn
luyện hóa vảy Hộ Tâm,]
[đã đánh thức nó.]
Hóa ra là vậy.
[Đại trận Xả Thân
đã đến thời khắc cuối cùng.]
[Bây giờ dừng tay vẫn còn kịp.]
Ta vốn là ác niệm sinh ra từ Ma Thần,
nếu ta biến mất
thì có thể có tia hy vọng nhỏ nhoi
cứu vớt tứ châu,
cũng không uổng công
ta xuất hiện trên thế gian.
[Buồn vui của thế gian]
[không gì ngoài sự sinh diệt
của chúng sinh hữu tình.]
[Đàm Đài Tẫn, ngươi sinh ra vì Ma Thần,]
[tại sao lại chết?]
Ta biết,
cuộc sống đáng quý.
Nhưng bây giờ, cái chết của cá nhân ta
có thể ngăn chặn nhiều cái chết hơn.
Ta muốn bảo vệ nơi này,
ta muốn bảo vệ mọi thứ sau lưng ta.
[Cũng như năm xưa,]
[ngài muốn bảo vệ sông Mặc vậy.]
[Trước đây ngươi hỏi ta]
[sao lại chọn ngươi vào
Bát Nhã Phù Sinh của ta.]
[Bây giờ ngươi đã hiểu chưa?]
[Tà cốt bị phong ấn]
[trong trận đại chiến ấy]
[cũng lạc vào nhân gian
khi thiên trụ vỡ tan.]
[Ma Thần sẽ lợi dụng tà cốt]
[để chọn ma thai hồi sinh một lần nữa.]
[Ta đã dùng hết thần lực,]
[chỉ có thể để lại Bát Nhã Phù Sinh
dưới đáy sông Mặc.]
[Tắc Trạch từng thấy ảo ảnh của hai ngươi]
[trên người ta và Tang Tửu.]
[Ta biết]
[nhất định các ngươi sẽ đến.]
[Nay ta đã làm xong điều ta có thể làm.]
[Đàm Đài Tẫn,]
[đến lúc ngươi đưa ra lựa chọn rồi.]
[Cuộc gặp gỡ vạn năm,
duyên phận kết thúc tại đây.]
[Tạm biệt.]
♪Ánh mắt ấy♪
Tỷ tỷ.
Đã xảy ra chuyện gì vậy?
Nếu không phải
pháp bảo hộ thân bỗng xuất hiện
thì e là lúc này
chúng ta đã chết từ lâu rồi.
Tỷ tỷ,
quả nhiên tỷ nói không sai,
tên Thương Cửu Mân kia thật sự rất mưu mô.
Phải mau chóng lấy lại tà cốt,
đánh thức Ma Thần mới được.
Chấp Bạch Vũ.
Chủ nhân của ngươi đã bị ta phế bỏ tu vi,
xem chừng
hắn cũng không thể giở trò gì nữa.
Lo trông chừng hắn cho cẩn thận,
mấy hôm nữa bọn ta về
đưa tà cốt vào người hắn,
Ma Thần sẽ có thể sống lại.
Người trong tộc của ngươi
cũng được tự do.
Các ngươi có ngửi thấy không?
Hình như là mùi của con người.
Ở bên kia, mau đuổi theo.
Đằng trước là lối vào Hoang Uyên rồi.
Sầm chưởng môn,
có đi nữa không?
Hoang Uyên hội tụ yêu ma bốn phương,
lại chiếm ưu thế về vị trí,
nếu tùy tiện để
đệ tử các phái vào Hoang Uyên,
e là sẽ thương vong nặng nề.
Nhưng tà cốt và ma thai đều đã về Ma cung.
Yêu ma bốn phương
đều đang tụ tập về Hoang Uyên.
Còn tiếp tục kéo dài,
Ma Thần sẽ càng sớm ngày giáng thế.
Nếu để hắn thừa cơ khởi động đạo Đồng Bi
thì mọi chuyện sẽ không thể cứu vãn.
Ta thấy
Lưu Chủy lão tổ hơi sốt ruột rồi.
Hay là thế này.
Cô bảo đệ tử Bồng Lai các cô
thăm dò Hoang Uyên trước.
Ta thay đệ tử các môn phái cảm ơn cô.
Ông…
Lúc trước trên đỉnh Hàng Ma
là Hành Dương Tông của ta
và Tiêu Dao Tông bảo vệ ma thai.
Nay ma thai bỏ trốn, gây ra họa lớn,
ta nguyện dẫn đệ tử hai phái
vào Hoang Uyên trước
để thăm dò tung tích ma thai cho các phái.
Lão phu đã thấy được tâm trạng
nóng lòng muốn lập công chuộc tội
của Công Dã chưởng môn.
Tuy lỗi mà Hành Dương Tông các cậu
phạm phải
không thể cứu vãn,
nhưng dù sao người đi trước
cũng phải khoan dung,
lão phu không thể không cho các cậu
cơ hội lập công chuộc tội.
Đa tạ Sầm chưởng môn.
Có tin gì thì hãy
báo ngay cho bọn ta trước.
Các cậu ít người,
nhất định chớ có liều mạng.
[Quỷ chủ.]
Ma Thần.
Không thể nào.
Tà cốt đã bị ta hấp thu rồi.
Nó đã là của ta rồi.
Ta mới là Ma Thần mới.
[Quỷ chủ,]
[quả nhiên ngươi không làm ta thất vọng.]
[Ngươi tưởng hấp thu tà cốt]
[thì ngươi sẽ có thể thay thế ta,]
[ngươi sẽ có thể dùng sức mạnh của ta ư?]
[Tất cả kẻ tham lam trên thế gian]
[đều sẽ chỉ trở thành
vật chứa của tà cốt.]
[Bây giờ ngươi đã là của ta rồi.]
Ta không phải Tự Anh,
không thèm quan tâm
chuyện hồi sinh Ma Thần vớ vẩn.
Nay ngươi đã mất sạch tu vi,
không hề có sức chống trả.
Chi bằng
ta ăn ngươi cho rồi.
[Chủ thượng,]
[đều là lỗi của ta.]
[Nếu ngài thật sự thà chết
cũng không muốn làm Ma Thần,]
[ta nhất định sẽ đưa ngài rời khỏi đây.]
[Nếu không có sư phụ,]
[sẽ không có ta ngày hôm nay.]
[Nhưng ngoài ông ấy ra,]
vẫn còn một người cũng có ơn lớn với ta.
Đó là ngươi.
Khi ta còn là con tin,
bất cẩn bị huynh đệ hãm hại,
bị thương lưu lạc,
là ngươi đã bất chấp tính mạng tìm ta về,
[giúp ta về nước Cảnh,]
[ngồi lên ngôi vua.]
[Sau này,]
ta lại vì Diệp Tịch Vụ
mà chán nản, tuyệt vọng,
cũng chính ngươi
[đã liều mạng]
- [cứu ta khỏi biển lửa.]
- Bệ hạ.
Không có ngươi,
sao ta có thể sống đến hôm nay,
còn lấy lại được thứ mình đánh mất,
tìm lại được cô ấy?
[Đây không phải công lao của ta,]
[đều là phúc phận]
[của chính chủ thượng.]
Phúc phận ư?
Ta sinh ra đã là ma thai mang tà cốt,
đây cũng gọi là phúc phận ư?
Nhìn khắp núi Trường Trạch to lớn này,
cũng chỉ có ngươi là có thể
uống rượu cùng ta.
Kẻ nào lén la lén lút ở đây?
Huyết khí phức tạp quá.
Lâu rồi không nếm thử.
Mùi vị thật sự khá đặc biệt đấy.
Trung thành, ngây thơ,
lỗ mãng,
còn có chút vị đắng của sự áy náy nữa.
Vậy ngươi đến chỗ ta là vì trung thành
hay áy náy?
Ta đến cứu chủ thượng của ta.
Ngài ấy xem ta là bạn
mà ta lại phản bội ngài ấy.
Hôm nay dù có chết
ta cũng phải đưa ngài ấy đi.
Là mùi vị phong phú mà ta thích.
Vậy ta sẽ cho ngươi được như ý.
Con người này thật xảo quyệt.
Tu hành nghìn năm không dễ,
cô thả hắn,
ta sẽ tha cho cô.
Tha cho ta ư?
Xem ta hút cạn máu của ngươi đây.
Chủ thượng.
[Tẫn]
[Ngươi chỉ có thể trở thành ta.]
[Đây là cuộc đời của ma thai.]
Ta nói lại lần nữa, thả hắn ra.
Dở tệ.
Máu của ngươi có thể
hút yêu lực của bọn ta.
Chỉ có máu của Ma Thần mới như vậy.
Quả nhiên ngươi chính là Ma Thần.
Đi.
Nhưng ngươi lại không giống y cho lắm.
Trong giọt máu của ngươi
có chút vị ngọt và
mùi vị của ánh mặt trời.
Chỉ có một chút
nhưng ta vẫn nếm ra.
Đấy là gì?
Đi.
Chủ thượng.
Cuối cùng chúng cũng định
dùng biện pháp mạnh rồi.
Nhân lúc Tự Anh và Kinh Diệt
đều không ở đây,
ngài mau chạy đi.
Nhưng bọn chúng bảo ngươi trông chừng ta.
Ta không nên tin lời Tự Anh và Kinh Diệt,
tự ý quyết định thay chủ thượng.
Bây giờ nói mấy chuyện này
không có ý nghĩa gì hết.
Nghĩ cách ra khỏi đây trước rồi nói sau.
Vâng.
Ngươi giấu Tự Anh và Kinh Diệt cứu ta đi,
chắc chắn chúng sẽ biết.
Ngươi định làm sao?
Cùng lắm thì chết thôi.
Vậy người tộc Di Nguyệt thì sao?
Nhưng ta không thể trơ mắt
nhìn chúng giết ngài
mà vẫn không làm được gì.
Vì tính mạng của một mình ta
mà liên lụy đến cả tộc Di Nguyệt,
đây là dự tính của ngươi ư?
Ta đưa ngài ra ngoài đã
rồi về nghĩ cách sau.
Nếu không thể cứu họ,
ta sẽ chết cùng họ.
Ta cùng nghĩ cách giúp ngươi.
Đa tạ chủ thượng.
Họ
cũng là tộc nhân của ta.
Đi.
Ngươi bị thương rồi, cẩn thận một chút.
Không sao.
Sắp đến rồi, lối ra ở ngay phía trước.
[Tên ma thai nhà ngươi thật sự
cứ khiến người khác bận lòng.]
[Không thể để chúng biết là Chấp Bạch Vũ.]
Chủ thượng, ngài muốn làm gì?
Chết đi.
Còn chưa chạy ra ngoài
đã vội qua cầu rút ván rồi ư?
Trước giờ ta chưa từng
chừa đường sống cho kẻ phản bội ta.
Huống hồ mới bị ta đe dọa một chút
đã chịu dẫn đường.
Kẻ tham sống sợ chết như vậy,
ta sẽ không giữ lại bên mình đâu.
Ta còn đang nghĩ
tên nhóc này theo ta lâu như vậy,
vẫn luôn nghe lời răm rắp,
hôm nay ăn gan hùm mật gấu à?
Là ngươi đã hủy hoại
một con chó ngoan của ta.
Vậy thì thật sự xin lỗi nhé.
Rốt cuộc ngươi chạy ra kiểu gì vậy?
Cả Ma Vực đều là nơi ở của ta,
tất cả yêu ma đều là thần dân của ta.
Các ngươi muốn dùng những thứ này nhốt ta
có phải nực cười lắm không?
Là Tự Anh nể mặt tôn thượng,
không nỡ giết ngươi.
Mà ngươi lại hết lần này đến lần khác
làm hỏng chuyện lớn của ta.
Bây giờ Tự Anh không ở đây,
chỉ cần giữ ngươi toàn thây
là đủ rồi.
Đi đi.
Tiểu tử nhà ngươi hủy diệt
vô số yêu ma của ta,
bây giờ hãy để chúng có oán báo oán,
có thù báo thù.
Hút cạn hắn.
Thương Cửu Mân,
thật sự không nên giữ ngươi lại.
[Khá lắm,]
[cuối cùng ngươi cũng chịu
dùng công lực của Ma tộc rồi.]
[Thế này mới ra dáng Ma Thần.]
[Ta phải mau rời khỏi đây.]
Đáng tiếc,
cuối cùng cũng chỉ được cái mã ngoài.
Sao không giết hắn luôn?
Vội gì chứ?
Còn chưa lấy được tà cốt.
Đi thôi.
Đi nhặt tên tiểu tử đó về.
Mau tự bò ra đây xin tha,
đừng để ta tốn công.
Đến lúc đó,
ta nhất định sẽ bẻ gãy toàn bộ
xương cốt của ngươi.
Ra đây!
[Ta phải làm sao để thoát ra?]
[Xét dấu vết ma khí lưu lại ban nãy,]
[rất có thể Đế Miện đã hấp thu tà cốt.]
[Nếu để hắn mang tà cốt về Ma Cung,]
[mọi chuyện sẽ không thể cứu vãn.]
Ra đây đi.
Cho ta sức mạnh.
Tôn thượng, là giọng của tôn thượng.
[Là Đế Miện.]
[Đây là]
[khí tức của tà cốt.]
Cứu ta.
[Ma khí cuồn cuộn thế này,]
[lẽ nào hắn đã nuốt tà cốt rồi?]
Đi mau!
Kinh Diệt!
Còn chưa đủ.
Đi đi!
[Là tà cốt.]
[Tà cốt đang hấp thu sức mạnh.]
Chạy mau.
Tôn thượng.
[Tự Anh.]
[Ta cần thêm sức mạnh để hồi sinh.]
[Đây là giọng của Ma Thần.]
[Đế Miện bị Ma Thần khống chế rồi.]
Tôn thượng.
[Tự Anh,]
[ngươi không muốn dâng hiến cho ta sao?]
Kể từ ngày ngài đưa ta về,
Tự Anh đã quyết
sẽ đời đời kiếp kiếp
sống vì tôn thượng,
chết vì tôn thượng.
[Tôn thượng, chờ ta với.]
[Sau này Tự Anh]
[sẽ là một phần của tôn thượng rồi.]
Tự Anh.
[Đế Miện hiện giờ
mang tà cốt trong người,]
[không ai có thể ngăn cản hắn.]
[Hắn định đến Ma Cung ư?]
[Lẽ nào hắn định đi mở đạo Đồng Bi?]
[Thế này quá nguy hiểm.]
[Không được.]
[Ta phải nghĩ các báo cho Tiên Môn ngay.]
[Làm sao đây? Đi thế này thì quá chậm.]
[Đây là Kim Linh cảnh báo
do sư phụ bố trí.]
[Dùng ma khí
kích thích trận pháp Thạch Khắc,]
[Tiên Môn sẽ phát hiện ra ngay.]
[Đây là cách nhanh nhất rồi.]
[Mau lên.]
[Mau phát cảnh báo đi.]
Tốt quá.
Là Kim Linh cảnh báo ở gần Hoang Uyên.
Có ma khí kích thích cảnh báo.
Đàm Đài Tẫn.
Cuối cùng cũng tìm thấy ngươi rồi.
Ma thai đã xuất hiện,
có lẽ tà cốt còn chưa dung hòa với hắn.
Các vị, mau cùng ta bày trận.
[Trận pháp Hàng Ma.]
Công Dã sư…
Công Dã chưởng môn,
ta xin dẫn đệ tử Tiêu Dao Tông xông ra,
bắt sống Thương Cửu Mân.
Công Dã chưởng môn.
Không được.
Hắn là Đàm Đài Tẫn,
là ma thai trời sinh.
Hắn đã giết sư phụ, cướp đi tà cốt,
hắn đã không còn là Thương Cửu Mân
mà các ngươi quen biết nữa.
Đến lúc này rồi
mà các ngươi vẫn
sinh lòng thương xót với ma thai,
nếu không phải
do các ngươi lòng dạ đàn bà,
thì sao các phái tứ châu
có thể bị bức bách
rơi vào tình cảnh này chứ?
Tại sao?
Họ đi đâu cả rồi?
Sầm chưởng môn nói đúng.
Chúng ta không thể
mắc cùng một sai lầm nữa,
Tiên Môn không thể nhân từ
nương tay với hắn lần nữa.
Nếu không sẽ không biết
người tiếp theo hy sinh vì đạo
sẽ là đạo hữu của môn phái nào đâu.
Đừng nói gì nữa.
Đây chính là lúc tiêu diệt ma thai.
[Đàm Đài Tẫn,]
[lần này ngươi không thoát được đâu.]
[Tại sao không có ai đến?]
[Mau đi ngăn cản Đế Miện.]
[Nếu không thì không kịp nữa.]
Sầm chưởng môn định giết người sao?
Lão phu muốn hắn tan thành tro bụi,
chết không có chỗ chôn thây đấy.
[Để báo thù rửa hận
cho đứa con trai đã mất của ta.]
[Đi ngăn cản Đế Miện.]
[Đừng để hắn mở đạo Đồng Bi.]
Công Dã chưởng môn,
thường ngày huynh có quan hệ rất tốt
với Cửu Mân sư đệ,
sao huynh cũng nhẫn tâm…
Trước nay chưa từng có
Thương Cửu Mân gì cả,
từ đầu chí cuối, hắn chỉ là ma thai.
Hắn vào Tiên Môn ta
chỉ là để cướp đoạt tà cốt mà thôi.
[Giết hắn! Giết chết ma thai này!]
[Đàm Đài Tẫn,]
[hôm nay ta sẽ bắt ngươi
đền mạng cho sư phụ.]
[Tại sao?]
[Tại sao không ai đến?]
Không ngờ hắn lại chạy thoát.
Hắn không thoát được.
Đệ tử Hành Dương Tông nghe lệnh.
Theo ta vào Hoang Uyên truy bắt,
thấy Đàm Đài Tẫn
thì giết không nương tay.
Đi thôi.
[Dậy đi.]
[Đi mở nó cho ta.]
[Mở cánh cửa này,]
[mở đạo Đồng Bi.]
[Kế hoạch của ta chỉ còn thiếu bước này.]
Muội muội.
Là kẻ nào giết muội?
Tự Anh,
chờ ta.
Chớp mắt đã một vạn năm.
[Cuối cùng tà cốt lại trở về đây.]
[Trường Nguyệt Tẫn Minh]
♪Nỗi lòng phàm tục
là ngước mắt lên trăng bỗng khuyết♪
♪Hồng trần là đôi mắt thấy
muôn hoa rụng giữa cơn mưa tuyết♪
♪Trắc ẩn là
một cánh bướm trong lòng khi tan biến♪
♪Tỉnh ngộ là gột rửa hồi ức
trong nước đục♪
♪Từ ấy chẳng gặp nhau♪
♪Ta từng thấy lời dịu dàng, từng nở hoa♪
♪Cay mắt đến nỗi nói mớ♪
♪Tơ tình vấn vương, mái ngói dễ vỡ♪
♪Một vòng tay có sự sợ hãi vô tận♪
♪Ta kính trọng người biết bao,
thời gian thấm thoát thoi đưa♪
♪Từng vững tin được yêu trong phút chốc♪
♪Xé bỏ nỗi cô độc trên mình♪
♪Sự thành kính tựa ánh trăng không tì vết♪
♪Hãy lắng nghe hơi thở của đóa hoa♪
♪Như sự phồn hoa của chúng sinh muôn loài♪
♪Dẫu đi bao lâu, sao trời hay bão cát♪
♪Ánh trăng là bộ giáp của ta♪
♪Ta mong sau này người mang theo vết sẹo♪
♪Cũng thử sống dịu dàng một phen♪
♪Xé bỏ nỗi cô độc trên mình♪
♪Yêu lại người từng căm hận♪
♪Kiếp phù du nhỏ, giấc mộng lớn♪
♪Xin đừng phụ lòng nhau♪