♪Đêm tối, trăng ướt, máu lạnh♪
♪Phơi bày trước
đôi mắt sợ ánh sáng của ta♪
♪Là sáng bừng hay ấm áp♪
♪Ta chỉ có thể suy đoán bằng trực giác♪
♪Ôi, tình yêu khuynh thế như ngọc,
tạo nên ta♪
♪Ôi, tơ tình vương vấn♪
♪Ta không sợ trên cõi đời này♪
♪Chúng sinh đối xử với ta ra sao♪
♪Đột phá, vùng vẫy♪
♪Làm sao để phân biệt chính tà, thiện ác♪
♪Từng có khoảnh khắc yếu đuối♪
♪Dùng nụ hôn tình yêu
để vết thương lành lại♪
♪Sự tồn tại của ta♪
♪Sẽ không vì gai nhọn mà gãy cánh♪
[Trường Nguyệt Tẫn Minh]
[Tập 25]
[Ta không đói.]
Ta đi nằm một lát trước đây,
chàng phê duyệt xong nhớ ăn cho nóng.
Diệp Tịch Vụ.
Nàng ngủ chưa?
Cháo này,
là nàng nấu riêng cho ta ăn à?
Ta đang hỏi nàng,
có phải cháo này
là nàng nấu riêng cho ta ăn không?
Đúng vậy.
Chàng ăn chưa?
Nàng muốn ta ăn ư?
Sao… sao vậy?
Chỉ cần nàng đút cho ta,
ta sẽ miễn cưỡng ăn vài miếng.
Ta muốn nàng đút cho ta.
[Đàm Đài Tẫn,
chàng muốn dọa ta sợ chết à?]
Đang yên đang lành
lại sến súa gì chứ?
Há miệng nào.
Bàng bác học,
còn chờ nữa không?
Chờ.
Mệnh lệnh của điện hạ là,
nếu nhóm của ngài ấy
không quay về đúng giờ,
thì chúng ta đưa đội quân xuống phía Nam.
Ta sẽ làm trái mệnh lệnh này.
Cùng lắm ta chờ Tiêu Lẫm quay về
rồi xử trí ta theo quân pháp.
Ngươi đến quân doanh hỏi xem,
ai sẵn sàng ở đây
chờ tiếp ứng cho lục điện hạ
thì ở lại.
Ngươi dẫn những người còn lại
xuống phía Nam tìm đường sống.
Nhị tiểu thư thấy khó chịu ở đâu sao?
Tiêu Lẫm?
Chúng ta thoát ra rồi ư?
Đúng vậy.
Nhị tiểu thư,
trông cô không ổn lắm.
Cố chịu thêm một lát.
Trước khi trời sáng,
chúng ta tìm một nơi dừng lại nghỉ ngơi.
Bệ hạ.
Đã kiểm tra ra chưa?
Cháo bị hạ Khổng Tước Đảm,
là một loại kịch độc xuất xứ
từ nước Thịnh.
Ăn vào sẽ thế nào?
Ăn vào sẽ lập tức mất mạng.
Hơn nữa,
không có thuốc giải.
Diệp Tịch Vụ.
Là nàng hạ độc sao?
Nàng muốn hạ độc giết trẫm.
Chẳng phải nàng từng nói nàng thích ta,
muốn ở bên ta sao?
Tại sao?
Tại sao hả?
Chấp Bạch Vũ.
Đi lấy Nhược Thủy tới đây.
Vâng.
[Nhược Thủy vô hình,]
[trói buộc thần hồn.]
Diệp Tịch Vụ,
tỉnh lại đi.
Vâng, thưa chủ nhân.
Nàng muốn làm gì có thể đi làm rồi.
Vâng.
Diệp Tịch Vụ.
Nàng đang tìm thứ này sao?
Nói cho ta biết,
nàng muốn lấy nó để làm gì?
Đi cứu Tiêu Lẫm.
Diệp Tịch Vụ.
Là nàng bỏ thuốc độc vào trong cháo ư?
Phải.
Nàng làm tất cả những chuyện này
đều là vì Tiêu Lẫm?
Đúng.
Nàng thích hắn ư?
Nàng sẵn sàng làm đến mức này vì hắn,
sẵn sàng vì hắn mà giết ta!
Đi đi.
Đi theo nàng ấy.
Làm như nàng mong muốn.
Vâng.
Diệp Tịch Vụ.
Chính nàng đã nói
sẽ không rời xa ta trước,
nàng không có cơ hội hối hận đâu.
Mặc vào đi,
ít nhiều gì cũng có thể chắn gió.
Đa tạ.
Này.
E là truy binh của Đàm Đài Tẫn
sẽ nhanh chóng ra khỏi thành.
Chặng đường này chúng ta
không thể đi đường lớn.
Tiêu Lẫm.
Chúng ta trốn thoát như thế nào vậy?
Ta có hơi mơ hồ.
Nhị tiểu thư, đắc tội rồi.
Cô đang bị sốt.
Có lẽ do đêm nay cô bị sợ hãi,
lại trúng gió đêm nên vậy.
Là cô bỏ thuốc Đàm Đài Tẫn,
lại trộm được hổ phù,
cửa thành cả chặng đường rộng mở,
chúng ta mới thoát ra được.
Suốt chặng đường này rất suôn sẻ,
suôn sẻ tới mức hơi kỳ lạ.
[Không có truy binh,
cũng không có kẻ bám theo.]
[Đàm Đài Tẫn, rốt cuộc ngươi muốn làm gì?]
Ta muốn nàng đút cho ta.
Há miệng.
Phải.
Ta nhớ ra rồi.
Tốt quá.
Cuối cùng cũng đưa được huynh ra ngoài.
Nhị tiểu thư.
Cái mạng này của ta là nhờ cô ban cho.
Đại ân không thể biểu đạt thành lời.
Ta thấy đỡ hơn nhiều rồi.
Huynh mau đi đi.
Đợi tới lúc trời sáng,
Đàm Đài Tẫn sắp dậy rồi.
Chúng ta cùng đi đi.
Cô ăn trộm hổ phù,
Đàm Đài Tẫn sẽ không tha cho cô,
không thể tùy tiện quay về được.
Nhị tiểu thư.
Cô theo ta về quân doanh trước,
chuyện sau này phải tính kế lâu dài.
Ta phải về.
Việc còn chưa xong,
ta buộc phải quay về bên hắn.
Nhưng huynh nói đúng.
Bây giờ ta về,
chắc chắn Đàm Đài Tẫn rất tức giận.
Ta ở ngoài một thời gian,
đợi hắn nguôi giận chút
rồi mới về.
Vậy bây giờ chúng ta phải đi đâu?
Về phía Nam.
Phía Nam?
Các người muốn
rời khỏi nước Cảnh cùng nhau à?
Tiếc là,
cả đời này
nàng cũng không thoát được đâu.
Có chuyện gì?
Bệ hạ,
vừa có tin từ ngoài cung.
Diệp gia gặp chuyện rồi.
Nhanh lên, thái y tới rồi.
Nhanh lên.
Sao rồi?
Lão phu nhân trúng độc rất nặng,
e là…
không có thuốc chữa.
Không phải ngươi là thái y sao?
Ngươi phải nghĩ cách chứ.
Lão phu nhân trúng phải Khổng Tước Đảm.
Vậy…
Tổ mẫu…
Tổ mẫu, người tỉnh lại đi.
[Sao hắn chưa chết?]
Tổ mẫu.
Bệ hạ.
Bệ hạ, sao ngài lại tới đây?
Mẹ…
mẹ muốn nói gì?
Tịch Vụ.
Mẹ,
mẹ muốn nói gì?
Lão phu nhân,
bà yên tâm,
ta nhất định sẽ
chăm sóc Diệp Tịch Vụ chu đáo,
không để nàng ấy chịu
dù chỉ một chút ấm ức.
Ta thề.
Tổ mẫu.
- Tổ mẫu!
- Mẹ!
Mẹ.
- Tổ mẫu, người tỉnh dậy đi.
- Mẹ.
Tổ mẫu.
Mẹ.
Tổ mẫu…
Tổ mẫu.
Diệp Băng Thường,
Diệp gia gặp biến cố,
cô không cần về Dịch Đình nữa,
ở lại chăm sóc người nhà đi.
Bệ hạ.
- Mẹ.
- Bệ hạ.
Cháo tổ mẫu ăn tối qua
bị người khác bỏ độc.
Thái y vừa chẩn đoán
là Khổng Tước Đảm.
Đại tỷ nói nhị tỷ tự tay nấu cháo.
Tổ mẫu.
Tỷ ấy múc một bát mời tổ mẫu.
[Diệp Tịch Vụ.]
Cháo này là nàng nấu riêng cho ta ăn à?
[Cháo bị hạ Khổng Tước Đảm,]
[là một loại kịch độc xuất xứ
từ nước Thịnh.]
Há miệng nào.
Bệ hạ.
Chắc chắn nhị muội sẽ không hại tổ mẫu.
Chắc là tổ mẫu ăn nhầm cháo độc
mới dẫn tới mất mạng.
Còn về việc cháo độc đó
vốn dùng để hại ai,
thì e rằng còn phải điều tra rõ ràng.
Không cần tra nữa.
Là ta.
Vì sao?
Không thể nào đâu, cha.
Không thể là Tịch Vụ được.
Tổ mẫu…
Bệ hạ.
Tổ mẫu.
[Diệp Tịch Vụ.]
[Ngươi cũng nên thử cảm giác
bị mọi người cô lập đi.]
Cuối cùng cũng tới rồi.
Tới rồi?
Nhưng xung quanh đây
đến một bóng người cũng chẳng có.
Chúng ta tới muộn bốn ngày,
có lẽ họ đã đi rồi.
Đi xem sao đã.
Điện hạ.
Tiểu sư thúc.
Tốt quá, con vẫn còn sống.
Ta biết con sẽ về được mà.
Nên thúc lại trái lệnh ta,
để mọi người đợi thêm bốn ngày à?
Đúng đó.
Ta đã tính rồi mà.
Cung nghênh điện hạ trở về.
Nhị tiểu thư cũng ở đây à?
Chắc con không tự trốn thoát
còn bắt cóc luôn cô ấy ra đấy chứ?
Đàm Đài Tẫn sẽ tức chết mất.
Được rồi.
Lần này ta có thể thuận lợi thoát thân,
đều nhờ nhị tiểu thư
không ngại nguy hiểm giúp đỡ.
Tiểu sư thúc nên cảm ơn cô ấy mới phải.
Nhị tiểu thư, cô sao vậy?
Nhị tiểu thư…
[Diệp Tịch Vụ, tỉnh lại.]
[Tỉnh lại.]
[Diệp Tịch Vụ.]
[Nàng sắp về rồi.]
[Ta sẽ đợi nàng.]
[Ngoài ở bên ta,]
[nàng không thể đi đâu hết.]
Điện hạ.
Nhị tiểu thư.
Vì sao cô lại làm như vậy?
Suốt chặng đường cô theo điện hạ tới đây,
là để ám hại điện hạ
thay Đàm Đài Tẫn sao?
Nhị tiểu thư.
Sao cô có thể làm như vậy?
Điện hạ.
Diệp Tịch Vụ.
Dù cho nàng sẽ hận ta,
dù nàng sẽ không bao giờ tha thứ cho ta,
ta cũng phải giữ nàng ở bên mình,
ở bên ta.
Bệ hạ.
Rõ ràng bệ hạ biết
nhị tiểu thư muốn làm gì,
vì sao lại thả cô ấy và Tiêu Lẫm
đi tập hợp với tàn quân nước Thịnh
rồi mới ra tay?
Chỉ khi để nàng ấy phản bội Tiêu Lẫm
trước sự chứng kiến của bao người,
nàng ấy mới bị cô lập hoàn toàn,
cùng đường bí lối.
Họ sẽ hận nàng ấy.
Bàng Nghi Chi sẽ hận nàng ấy.
Tiêu Lẫm sẽ càng hận nàng ấy.
Nhưng có kết giới của
thuật con rối bảo vệ nàng ấy,
không ai có thể làm hại nàng ấy.
Nàng ấy chỉ có thể về nước Cảnh,
về bên ta.
Bởi vì chỉ có ta mới bảo vệ được nàng ấy,
ở bên nàng ấy,
yêu nàng ấy.
Truyền lệnh cho binh mã,
bắt sống Tiêu Lẫm, Diệp Tịch Vụ.
Nhớ kỹ,
không được làm hại tính mạng của họ.
Rõ.
[Diệp Tịch Vụ.]
[Ta đợi nàng về.]
Thả cô ấy đi.
Điện hạ.
Ta bảo các ngươi thả nhị tiểu thư đi.
Xin lỗi.
Ta không cố ý.
Ta không biết vì sao nữa.
Ta… ta không cố ý đâu.
Nhị tiểu thư,
đừng sợ,
không bị thương chỗ hiểm.
Ta sẽ không chết ngay đâu.
Tiểu sư thúc,
đỡ ta dậy.
Nghe cho rõ đây,
ta bị thương do ám khí nước Cảnh,
không có gì nghiêm trọng.
Mọi chuyện không liên quan
tới nhị tiểu thư.
Tất cả không được
truyền chuyện này ra ngoài.
Nhớ rõ chưa?
Nhớ ạ.
Đi thôi.
Sắp xếp ổn thỏa cho nhị tiểu thư chưa?
Ta đã giải chú thuật cho cô ấy.
Cô ấy nói muốn tới chăm sóc con,
bị ta ngăn lại rồi.
Thứ này là Phệ Hồn Tiết,
có thể hút máu người.
Về lâu về dài,
sẽ khiến người ta suy nhược rồi tử vong.
Nếu ta dùng dao
khoét thẳng nó ra thì sao?
Con đang đùa à?
Nghe ta,
từ hôm nay,
mỗi ngày con đều phải nằm trên giường.
Nằm trên giường đợi chết sao?
Ta sẽ nghĩ cách.
Không kịp nữa rồi.
Thúc có từng nghĩ,
hắn dùng thuật con rối
điều khiển Diệp Tịch Vụ,
rõ ràng có thể giết con,
nhưng vì sao lại ép con
không thể cử động không?
Vì sao lại làm vậy?
[Rốt cuộc đã xảy ra chuyện gì?]
[Diệp Tịch Vụ, tỉnh lại.]
[Tiêu Lẫm sẽ không sao đâu nhỉ?]
Huynh không nghỉ trong lều
mà đi tới đi lui làm gì?
Sao lại còn thay y phục?
Lát nữa sẽ có người chuẩn bị xe ngựa
đưa cô rời khỏi đây.
Huynh muốn đưa ta đi đâu?
Đưa cô đi tránh sóng gió thôi.
Cô yên tâm.
Tiềm Long Vệ sẽ bảo vệ cô an toàn.
Sắp đánh trận đúng không?
Huynh bị thương nặng như thế
thì đánh thế nào được?
Huynh cho ta ở lại đi.
Lỗi của ta hết.
Ta không thể đi cho xong chuyện được.
Tiêu Lẫm.
Có phải huynh giấu ta chuyện gì không?
Phía kinh đô vừa truyền tin đến,
ta suy đi nghĩ lại,
thấy vẫn nên nói cho cô biết.
Tin gì vậy?
Lão phu nhân
qua đời rồi.
Không thể nào, không đâu.
Có phải người của huynh nhầm rồi không?
Cô bình tĩnh một chút.
Nhất định là người của huynh nhầm rồi.
Tổ mẫu vẫn luôn khỏe mạnh.
Khi ta đi bà ấy vẫn còn yên lành mà.
Tịch Vụ.
Nếu chuyện này là do ta mà ra,
Tiêu Lẫm có chết vạn lần
cũng khó mà chối tội.
Những gì ta nợ lão phu nhân,
Tiêu Lẫm chỉ có thể trả vào kiếp sau thôi.
Sao lại là do huynh mà ra?
Đêm qua, Đàm Đài Tẫn đã đến Diệp gia.
Tổ mẫu.
[Đều là giả.]
[Hắn chỉ học được cách ngụy trang thôi.]
Là Đàm Đài Tẫn.
Đàm Đài Tẫn.
Đàm Đài Tẫn!
Tịch Vụ.
Hãy nén đau thương.
Thời gian cấp bách,
thứ cho ta không thể ở lâu.
Cô cũng không thể ở lại đây nữa.
Huynh muốn đi đâu?
Bệ hạ, theo ý chỉ của ngài,
hôm nay bồ câu sẽ đưa thư đến nơi.
Được.
Ta đợi tin tốt.
Bệ hạ.
Sao không giết Tiêu Lẫm luôn?
Trẫm tự có tính toán.
Vâng.
[Hôm nay vừa nhận được
bồ câu đưa thư của bệ hạ,]
[nói rõ bây giờ Tiêu Lẫm
bị thương nặng không thể cầm quân,]
xế chiều hôm nay tập kích
sẽ có thể bắt được hắn.
Lập tức chuẩn bị.
Bệ hạ có lệnh,
nhất định phải bắt sống
Diệp Tịch Vụ và Tiêu Lẫm.
Đây là Bích Huyết Đan,
có thể tạm thời cầm máu,
giữ lại chút hơi sức.
[Không ngờ trên đời này,]
[lại có người muốn chết như con.]
Đa tạ, tiểu sư thúc.
Triệu tập tướng lĩnh giúp ta đi.
Dừng xe, mau dừng xe.
Đưa ta về.
Tiêu Lẫm sẽ chết mất.
Điện hạ có lệnh,
phải đưa nhị tiểu thư
rời khỏi chiến trường.
Trùng Vũ, giúp ta với.
Xin ngươi đấy.
Bệ hạ.
Nói.
Phùng tướng quân dẫn ba nhóm binh mã
bao vây tiêu diệt đại doanh quân Thịnh,
nhưng…
nhưng vẫn chưa bắt được
tướng địch Tiêu Lẫm.
Họ chạy rồi ư?
Không.
Quân ta đã bao vây quân Thịnh.
Tiêu Lẫm dẫn tàn quân
xông qua quân trấn thủ,
lại nhân lúc quân ta tập kích bên ngoài
vòng ra sau đánh úp,
đốt lương thảo quân ta,
còn cướp mất toàn bộ tù binh.
Không thể nào.
Tiêu Lẫm trúng Phệ Hồn Tiết,
e là còn chẳng thể lên ngựa,
sao có thể cầm quân chiến đấu?
Có ai tận mắt nhìn thấy không?
Vâng.
Tất cả binh sĩ chúng thần
đều tận mắt nhìn thấy,
hoàn toàn chính xác.
Hắn dẫn tàn quân nước Thịnh
và những người dân lưu vong kia
đi về phía Nam rồi.
Nhưng hắn đã để lại cái này ở quân doanh.
Dâng lên.
Vâng.
[Đàm Đài huynh.]
[Không,]
[bây giờ phải gọi huynh là bệ hạ rồi.]
[Trước đây trong vương cung nước Thịnh,]
[chúng ta một người là hoàng tử,
một người là con tin,]
[một trời một vực.]
[Đến lúc huynh rời cung thành gia,]
[từ ấy xa nhau, ít khi gặp mặt.]
[Một năm sau,]
[không ngờ lại chĩa gươm đao vào nhau,]
[cuối cùng thành hận nước thù nhà.]
[Mà nay thứ ngăn cách giữa chúng ta]
[đã là ranh giới sống chết rồi.]
[Nước Cảnh đang hưng thịnh,]
[nước Thịnh đã diệt vong,]
[nhưng vẫn có người dân và tướng lĩnh]
[một lòng đi theo ta.]
[Ta đã lệnh cho binh lính dưới trướng
hộ tống di dân xuống phía Nam,]
[vượt biển đi xa.]
[Nay thiên hạ
đã là thiên hạ của nước Cảnh,]
[con dân nước ta cũng
thành con dân nước Cảnh.]
[Người ta nói nước hưng thịnh]
[dân chúng được chăm lo,]
[nước suy tàn]
[dân chúng như cỏ rác.]
[Non sông tươi đẹp, tha thiết thương dân,]
[mong huynh đối xử tốt với họ.]
[Nay tạ ơn huynh tác thành.]
[Lẫm chẳng có gì,]
[chỉ có vảy Hộ Tâm
là báu vật của sư môn ta,]
[tặng huynh để chúc mừng.]
Tiêu Lẫm ơi Tiêu Lẫm,
ngươi chúc mừng ta như vậy ư?
Nhị tiểu thư.
Sao cô lại quay về vậy?
Sao lại treo cờ gọi hồn?
Ai mất vậy?
[Ngoài ra, Lẫm vẫn còn
một chuyện muốn cầu xin.]
[Băng Thường hay nghĩ ngợi đố kỵ,]
[nay lại mất phu quân,]
[e là sau này sẽ khó sống.]
[Tuy ta đã cắt đứt tình nghĩa
với nàng ấy,]
[nhưng vẫn mong huynh
bảo vệ tính mạng cho nàng ấy.]
[Lẫm xin khấu đầu.]
[Kính thư.]
Tiêu Lẫm.
Sao ngươi lại cố chấp như vậy,
cứ phải hy sinh thân mình vì nước cơ chứ?
Sau khi trời tối, Chung Thái và Trần Hiền
sẽ đưa những binh sĩ còn lại
nhổ trại khởi hành vượt biển về phía Nam.
Còn huynh thì sao?
Không biết nữa.
Nước Thịnh không còn,
Tiêu Lẫm cũng đã mất.
Trần gian này khiến người ta quá đau lòng.
Ta không muốn ở đây tiếp nữa.
Có lẽ ta sẽ trở về Tiêu Dao Tông,
tiếp tục tu hành thôi.
Đi đường bình an.
Nhị tiểu thư, vậy cô thì sao?
Vẫn chưa có tin gì à?
Toàn bộ Nguyệt Ảnh Vệ đã
đi dò la tin tức rồi.
Nhưng vẫn không thấy ai nghe nói
là nhị tiểu thư ám sát Tiêu Lẫm,
cũng không có tin đồn
nhị tiểu thư là kẻ phản bội.
Không quan trọng nữa.
Có tin gì về hành tung của nàng không?
Vẫn chưa.
Toàn bộ đại doanh quân Thịnh
đã trống rỗng.
Nghe nói tàn quân của Tiêu Lẫm
đã xuôi Nam cả rồi.
Nhị tiểu thư không hề đi theo.
Có phải đuổi theo nữa không ạ?
Không cần.
Thả cho họ đi đi.
[Diệp Tịch Vụ.]
Vẫn chưa có tin gì sao?
Xin bệ hạ đừng nóng lòng.
Có lẽ nhị tiểu thư sẽ về nhanh thôi.
Về ư?
Về à?
Nàng ấy sẽ không về nữa.
Nàng ấy thích Tiêu Lẫm.
Nàng ấy đã thích Tiêu Lẫm
bao nhiêu năm như vậy,
ta lại tự tay bắt nàng hại chết
người trong lòng nàng.
Nàng ấy sẽ không về nữa đâu!
Bệ hạ.
Ra ngoài!
Cút!
♪Ngắm nhìn nhân gian chúng ta lưu luyến♪
Vâng.
♪Tàn dư của
một giấc mộng phù hoa sống động♪
♪Thà rằng người không tỉnh,
mộng cũng chẳng tan♪
♪Nhân duyên quyến luyến ngàn vạn năm♪
♪Vỗ về gương mặt phù phiếm♪
♪Đã sớm chán ghét
mà vẫn lưu luyến không rời♪
Diệp Tịch Vụ.
Cuối cùng ta vẫn mất cả nàng ư?
♪Động lòng cũng là xuân thu♪
♪Nếm trải muôn đắng nghìn sầu bất tận♪
♪Chẳng sợ để nước mắt thấm đẫm khuôn mặt♪
♪Nguyện dùng kiếp này đổi lấy vĩnh hằng♪
♪Tình cảm giả dối cũng đủ rồi♪
♪Thật lòng khó phong lưu♪
♪Vẫn tin cảm động người mang đến♪
Nàng thích hắn ư?
Nàng sẵn sàng làm đến mức này vì hắn,
sẵn sàng vì hắn mà giết ta!
♪Chỉ là lần này sẽ đổi thành ai♪
♪Khổ sở chờ đợi♪
[Mộ Tiêu Lẫm]
[Diệp Tịch Vụ.]
[Nàng sẽ không về nữa.]
[Ngươi sẽ nếm hết
đau khổ trên thế gian,]
[gánh trên lưng lời nguyền rủa
số phận định sẵn,]
[không có kết cục tốt đẹp.]
[Phải.]
[E là kiếp này]
[số phận đã sắp đặt cho ta
không có ai nương tựa.]
Dừng.
Kẻ nào chắn đường? Tránh ra.
Sao… sao lại là người?
Ta về rồi.
♪Từng thấy hết sắc màu của gió♪
♪Bị biển mây nhấn chìm♪
♪Bao nhiêu yêu thương
cuối cùng vẫn cầu mà không được♪
Diệp Tịch Vụ.
Tại sao nàng muốn quay về?
Ta muốn ở bên chàng.
♪Ta bị vây nhốt
trong suy nghĩ thâm sâu của người♪
♪Đau khổ và niềm vui đều có sắc màu♪
♪Chẳng thể thoát khỏi
quy luật của đất trời♪
♪Lạnh lùng mà lại nồng cháy♪
♪Thực ra Mặt Trời và Mặt Trăng
có thể sóng vai♪
Diệp Tịch Vụ.
Hôm đó…
♪Mong muốn chẳng thể cam lòng nhất♪
♪Đáng để tu luyện nhất♪
Đàm Đài Tẫn.
Tất cả mọi chuyện lúc trước đã qua rồi.
♪Mới có thể hóa giải kiếp nạn♪
Chúng ta đừng nhắc đến nữa,
được không?
Được.
Ta muốn bắt đầu lại từ đầu với chàng.
Ta tha thứ cho chàng.
Chàng có thể tha thứ cho ta không?
Ta tha thứ cho nàng.
[Nước Thịnh không còn,
Tiêu Lẫm cũng đã mất.]
Cô đi cùng nhóm Tiềm Long Vệ đi.
Trời cao biển rộng, sẽ có chỗ đi thôi.
Không.
Ta nhất định phải đi làm
chuyện lúc trước chưa làm xong.
Lần này,
ta bắt buộc phải hoàn thành.
Diệp Tịch Vụ.
Diệp Tịch Vụ!
♪Hy vọng quãng đời còn lại
chỉ như khoảnh khắc này♪
♪Chẳng thể thoát khỏi
quy luật của số phận♪
♪Từng đau, cũng từng yêu♪
♪Thực ra Mặt Trời và Mặt Trăng
có thể sóng vai♪
♪Ánh sáng và bóng tối có thể giao thoa♪
♪Ranh giới yêu và hận chẳng rõ ràng♪
♪Mong muốn chẳng thể cam lòng nhất♪
[Trường Nguyệt Tẫn Minh]
♪Nỗi lòng phàm tục
là ngước mắt lên trăng bỗng khuyết♪
♪Hồng trần là đôi mắt thấy
muôn hoa rụng giữa cơn mưa tuyết♪
♪Trắc ẩn là
một cánh bướm trong lòng khi tan biến♪
♪Tỉnh ngộ là gột rửa hồi ức
trong nước đục♪
♪Từ ấy chẳng gặp nhau♪
♪Ta từng thấy lời dịu dàng, từng nở hoa♪
♪Cay mắt đến nỗi nói mớ♪
♪Tơ tình vấn vương, mái ngói dễ vỡ♪
♪Một vòng tay có sự sợ hãi vô tận♪
♪Ta kính trọng người biết bao,
thời gian thấm thoát thoi đưa♪
♪Từng vững tin được yêu trong phút chốc♪
♪Xé bỏ nỗi cô độc trên mình♪
♪Sự thành kính tựa ánh trăng không tì vết♪
♪Hãy lắng nghe hơi thở của đóa hoa♪
♪Như sự phồn hoa của chúng sinh muôn loài♪
♪Dẫu đi bao lâu, sao trời hay bão cát♪
♪Ánh trăng là bộ giáp của ta♪
♪Ta mong sau này người mang theo vết sẹo♪
♪Cũng thử sống dịu dàng một phen♪
♪Xé bỏ nỗi cô độc trên mình♪
♪Yêu lại người từng căm hận♪
♪Kiếp phù du nhỏ, giấc mộng lớn♪
♪Xin đừng phụ lòng nhau♪