♪Đêm tối, trăng ướt, máu lạnh♪
♪Phơi bày trước
đôi mắt sợ ánh sáng của ta♪
♪Là sáng bừng hay ấm áp♪
♪Ta chỉ có thể suy đoán bằng trực giác♪
♪Ôi, tình yêu khuynh thế như ngọc,
tạo nên ta♪
♪Ôi, tơ tình vương vấn♪
♪Ta không sợ trên cõi đời này♪
♪Chúng sinh đối xử với ta ra sao♪
♪Đột phá, vùng vẫy♪
♪Làm sao để phân biệt chính tà, thiện ác♪
♪Từng có khoảnh khắc yếu đuối♪
♪Dùng nụ hôn tình yêu
để vết thương lành lại♪
♪Sự tồn tại của ta♪
♪Sẽ không vì gai nhọn mà gãy cánh♪
[Trường Nguyệt Tẫn Minh]
[Tập 3]
[Diệp Phủ]
Hắn nói chuyện với chim?
Đúng thế.
Còn cả ruồi muỗi nữa.
Hôm đó cô gia đi ngang qua bờ hồ,
trên bờ có một con ếch,
họ còn nói chuyện với nhau một lúc.
[Cô gia đúng là quái nhân,]
[có thể nói chuyện với ếch lâu như thế.]
Lẩm bẩm nói chuyện một mình kìa.
- [Hạ nhân bên hồ người qua kẻ lại]
- Đúng thế.
[đều chỉ chỏ cười nhạo ngài ấy.]
Ngươi đừng quậy nữa.
[Toàn chuyện vớ vẩn gì thế?]
[Ta đã nói với em rồi,]
[sau này mấy chuyện theo dõi bới móc
thì đừng làm nữa,]
[em giúp ta
trông chừng Đàm Đài Tẫn là được rồi.]
[Thứ nhất,
khi hắn có hành động khả nghi,]
[nhất là mấy trò giả thần giả quỷ]
[thì phải báo cho ta ngay.]
[Thứ hai là phải theo sát chút,]
[đừng để hắn chết cóng, chết đói,]
[chết vì bị người ta ức hiếp.]
[Cô gia thường ngày
còn không bước qua cổng lớn Diệp Phủ,]
[mọi hành động
đều nằm trong tầm mắt người khác,]
[không thể làm ra]
[chuyện giả thần giả quỷ gì được đâu.]
[Nói chuyện với ngài ấy]
[còn có cả chim sẻ, bươm bướm gì đó.]
[Tóm lại
ngoài không nói chuyện với người ra,]
[động vật nào
ngài ấy cũng có thể nói vài câu.]
[Tiểu thư,]
[người nói xem có phải ngài ấy]
có thể nói chuyện
với động vật nhỏ thật không?
Ta thấy em mệt quá rồi đấy.
Mấy ngày này em cứ nghỉ ngơi đi.
Tiểu thư,
em nhìn thấy họ nói chuyện thật mà.
Chắc là do cả phủ này
không ai chịu nói chuyện với hắn.
Con người ta cả năm không nói chuyện
thì sẽ bí bách lắm.
Kể ra
cô gia cũng đáng thương thật.
[Lẽ nào vì kìm nén quá lâu,]
[tâm lý vặn vẹo
nên mới biến thành Ma Thần?]
[Không được.]
[Mình phải đi thăm dò hắn xem sao.]
Nhị tiểu thư,
mấy ngày nay cô cứ bám theo ta
là vì có chuyện muốn nói sao?
Ngươi đoán đúng rồi.
Mấy ngày nay ta rảnh rỗi vô vị
nên muốn tìm người nói chuyện thôi.
Cô nói đi.
Hôm nay trời đẹp quá.
Lạnh quá.
Đàm Đài Tẫn.
Thường ngày ngươi đi đâu cũng bị bắt nạt,
trong lòng nghĩ thế nào?
Không nghĩ gì cả.
Sao lại thế được.
Con người ta bị hạ nhục,
trong lòng ắt sẽ giận dữ,
sinh lòng thù hận.
Ngươi chưa từng nghĩ phải làm gì đó sao?
Chẳng hạn như
giết ta.
Cô muốn ta giết cô?
Không có.
Ta không có ý này.
Ta chỉ muốn biết ngươi nghĩ thế nào thôi.
Ta nghĩ thế nào không quan trọng.
Các cô hạ nhục ta
không phải vì ta đã làm gì,
chỉ vì các cô muốn thế mà thôi.
Ta không thể thay đổi được các cô.
Còn về việc trong lòng ta
có oán hận hay không
thì chẳng có nghĩa lý gì.
Ta chỉ là con tin đến từ nước Cảnh,
sống đã đủ mệt rồi,
không còn sức
mà bận tâm đến những chuyện khác.
[Nơi này là 500 năm trước,]
[Tiểu Ma Thần quả thực
không làm việc gì xấu,]
[hoặc là hắn vẫn chưa kịp làm việc xấu,]
[ngược lại người khác
luôn làm việc xấu với hắn.]
[Có lẽ hắn trở thành Ma Thần]
[thật sự chỉ là một chuỗi bi kịch.]
[Chỉ cần có người chịu kéo hắn lại,]
[quan tâm hắn, chăm sóc hắn,]
[hắn đâu đến mức phải sa vào Ma đạo.]
Đàm Đài Tẫn,
tuy rằng hơi mệt
nhưng ngươi phải sống cho tốt.
Nếu ngươi thấy chán thì có thể tới tìm ta.
Con người ta nếu kìm nén quá lâu,
rất dễ trở nên biến thái.
Như cô sao?
Lúc nãy ngươi cười lên rất đẹp.
Trong phủ này có bao nhiêu người như thế,
chắc chắn sẽ có người thích ngươi,
chịu bắt chuyện với ngươi.
Không ai thích ta hết.
Ta cũng không cần ai thích.
Tiểu thư.
Tiểu thư, người xem.
Em đã đi dạo một vòng
các tiệm may trong kinh thành,
mua được mấy chiếc áo khoác dày về đây.
Người chọn cho cô gia đi.
Chiếc này mỏng quá.
Chiếc này dày,
màu cũng đẹp.
Chiếc này to quá,
hắn không mặc được đâu.
Em đâu biết cỡ người của cô gia.
Em đi lấy kéo và đồ khâu tới đây cho ta.
Tiểu thư,
có câu này em không biết có nên hỏi không.
Vậy em đừng hỏi.
Tại sao bây giờ
người lại đối tốt với cô gia như thế?
Vì ta sợ.
Sợ? Sợ cái gì?
Ta sợ lỡ chẳng may cô gia của em
bị chết cóng
thì sẽ kéo chúng ta chết chung.
Ta còn sợ
hàng ngày hắn bị hạ nhục ngược đãi,
một ngày nào đó hắn bị dồn ép quá mức,
không muốn bị giận cá chém thớt nữa,
biến thành con hổ mặc áo choàng đen
ăn thịt chúng ta.
Sao hổ lại mặc áo choàng đen?
[Đừng để chết cóng]
Đây là áo của ta?
Một tên ăn bám ẻo lả
lại có tiền mua áo mới?
Đứng lại.
Đàm Đài Tẫn,
sao thế?
Áo của ta bị ngươi làm rách rồi.
Rách?
Đây mới là rách.
Sao lại nổi giận thế?
Có phải mấy ngày nay
nhị muội ta không đánh ngươi,
ngươi cũng bạo gan hơn đúng không?
Còn dám trừng mắt nhìn ta.
Diệp gia chúng ta
cho ngươi sống trong nhung lụa,
để ngươi học được thói cãi lại chủ tử?
Có tin ta đánh ngươi ngay bây giờ không?
Tại sao lại đánh người?
Ơ hay, muội kéo ta làm gì?
Vừa rồi ta còn giúp muội
xé rách áo của tên ẻo lả kia.
Muội nhìn bộ dạng đắc ý của hắn đi.
Diệp Trạch Vũ,
đưa tiền đây.
Cha không dạy huynh
làm rách áo người ta
thì phải đền một bộ à?
Ơ kìa.
Tịch Vụ, muội uống nhầm thuốc à?
Huynh có đưa không?
Không đưa thì ta đi mách cha.
Ta đưa.
Đây!
Thấy sắc quên nghĩa.
Ngươi đừng chấp nhặt với tên đó.
Rách to quá,
khó mà vá lại được.
Bộ y phục này không mặc được nữa rồi,
mua bộ khác đi.
Bộ đồ này cô tặng ta
thì nó là đồ của ta.
Được, vậy ngươi cứ giữ lấy.
Ta bảo Xuân Đào
mua bộ mới cho ngươi là được.
Tiểu thư, tiểu thư.
Trong cung truyền chỉ,
lệnh cô gia vào cung diện thánh.
[Tiểu Ma Thần còn qua lại với trong cung.]
[Không được, ta phải đi xem thế nào.]
[Đừng có giấu âm mưu gì đấy.]
Ta đi cùng ngươi.
Truyền Đàm Đài Tẫn vào điện yết kiến.
Tham kiến bệ hạ.
Diệp nhị tiểu thư,
hôm nay thánh thượng chỉ gặp
một mình Đàm Đài điện hạ.
Nếu cô không có việc gì,
chi bằng đi nói chuyện với
Thái hậu nương nương.
Không sao.
Trong cung này ta rất thông thuộc.
Ta đi dạo xung quanh được rồi.
Vâng.
[Ma Thần được nuôi dưỡng
từ trong thâm cung.]
[Đàm Đài Tẫn trước kia
rốt cuộc đã trải qua chuyện gì,]
[trưởng thành như thế nào?]
[Tại sao lại chọn trúng hắn
trở thành Ma Thần?]
[Đến nơi hắn từng ở xem sao,]
[biết đâu sẽ phát hiện manh mối gì đó.]
Tỷ tỷ.
Diệp nhị tiểu thư.
Tỷ có biết Đàm Đài Tẫn
ngày trước ở đâu không?
Đàm Đài Tẫn,
ở đây có một bức thư được gửi từ
hoàng cung nước Cảnh.
Ngươi có muốn xem không?
Không muốn.
Muốn biết tin tức của người thân
là lẽ thường tình.
Ngươi nói không muốn
lại thành ra giả tạo quá đấy.
Nước Cảnh với thần mà nói
là nơi xa xôi ngàn dặm,
kiếp này không thể đặt chân tới nữa.
Cảnh vương
cũng đã xa cách thần 20 năm rồi,
kiếp này cũng không thể gặp lại.
Người xa lạ, nơi xa lạ,
thần không quan tâm,
cũng không cần quan tâm.
Không quan tâm thật sao?
Ngươi có biết Cảnh vương Đàm Đài Vô Cực
sắp chết vì bệnh không?
Huynh trưởng của ngươi, Đàm Đài Minh Lãng
được phong làm Thái tử.
[Ra là thế.]
Thần biết rồi.
Đa tạ bệ hạ.
Đàm Đài Minh Lãng dã tâm hừng hực,
gần đây nhiều lần xâm phạm,
chưa từng bận tâm tới
cảnh ngộ của đệ đệ như ngươi.
Lẽ nào thật sự không sợ
trẫm chém đầu ngươi
tế cờ sao?
Đàm Đài Minh Lãng đối với thần mà nói
chẳng qua chỉ là một người xa lạ
có danh phận huynh đệ.
Tất nhiên hắn sẽ không bận tâm
tới tính mạng của thần.
Nếu bệ hạ muốn lấy thần ra tế cờ,
chỉ e là vừa đúng tâm nguyện của hắn.
Hắn tàn nhẫn với ngươi như thế,
lẽ nào ngươi chưa từng nghĩ
sẽ trở về nước Cảnh,
giành lại mọi thứ thuộc về ngươi sao?
[Hóa ra là muốn
chơi chiêu ngao cò tranh đấu.]
Bệ hạ,
thần rời khỏi nước Cảnh
cũng mười mấy năm rồi,
sống đời phiêu bạt.
Thần dân nước Cảnh
chỉ công nhận Đàm Đài Minh Lãng.
Nước Cảnh không còn chỗ
cho thần dung thân.
Huống hồ mỗi người một mệnh.
Vương vị, thiên hạ,
những thứ này
cứ để người khác tranh giành đi.
Mệnh ta đã như thế,
có thể sống tạm bợ đã là phúc rồi.
Vậy là
trẫm đã uổng công vô ích rồi.
Ngươi về đi.
Người này lòng dạ sắt đá.
Mỗi lần trẫm gặp hắn
đều cảm thấy khó chịu.
Thảo nào lão già Đàm Đài
không thương tiếc gì hắn.
Nay hắn đã không chịu làm tay sai cho trẫm
[tức là kẻ bỏ đi.]
[Phái người theo sát hắn.]
[Giữ hắn lại
suy cho cùng cũng là mầm họa.]
Chuyện trẫm nói lần trước
tranh thủ xử lý đi.
Rõ, bệ hạ.
Nô tài đã sắp xếp rồi.
Thận trọng chút.
Chuẩn bị một người tướng mạo,
tuổi tác tương đồng,
đừng để lộ sơ hở.
Tới lúc đó vừa có thể đánh đổ Diệp gia,
còn có thể quấy nhiễu nước Cảnh.
Bệ hạ anh minh.
Nhị tiểu thư, đến rồi.
Trước khi Đàm Đài điện hạ
được đón đến Diệp gia
thì vẫn luôn ở đây.
Các ngươi muốn hại điện hạ.
Bọn họ muốn hại điện hạ.
Vị ma ma này,
trời lạnh như thế,
sao ma ma lại ngồi dưới đất?
Nhị tiểu thư,
đây là Oánh Tâm ma ma.
Nghe nói Đàm Đài điện hạ
được bà ấy nuôi lớn.
Bà ấy cũng đã đi theo Đàm Đài điện hạ
từ nước Cảnh tới đây.
Ngươi muốn hại điện hạ.
Là Đàm Đài Tẫn sao? Ai muốn hại hắn?
Ta không hại điện hạ.
Điện hạ, xin dừng bước.
Ngô tổng quản.
Vẫn chưa chúc mừng tân hôn
của Đàm Đài điện hạ.
Chúc mừng, chúc mừng.
Ngô tổng quản,
có gì ông cứ nói thẳng.
Nghe nói điện hạ
tuy đã cưới Tịch Vụ tiểu thư của Diệp gia,
nhưng ý trung nhân
lại là Băng Thường tiểu thư.
Mọi người đều biết
Băng Thường tiểu thư và lục điện hạ
tình đầu ý hợp.
Diệp đại tướng quân
và lục điện hạ cũng đã sớm có giao tình
như nhạc phụ với con rể.
Giờ ngài ở Diệp phủ,
sớm tối kề cận,
có thể giúp ta để tâm được không?
Để tâm thế nào?
Tất nhiên là để tâm chứng cứ
bọn họ câu kết rồi.
Câu kết?
Ông muốn ta giúp ông hãm hại
Tiêu Lẫm và Diệp Khiếu?
Xem ngài nói gì kìa.
Chúng ta là cận thần của bệ hạ,
tất nhiên phải san sẻ âu lo cho bệ hạ rồi.
Chỉ cần ngài chịu giúp,
sau này ta không chỉ bảo đảm
điện hạ sống lâu trăm tuổi,
chưa biết chừng còn có thể giúp ngài
ôm được mỹ nhân về nữa.
[Ở Thịnh Đô này,]
[e là chỉ Tiêu Lẫm
là thật lòng đối đãi với ta.]
[Tuy rằng ta không đến mức
lo chuyện bao đồng của huynh ấy,]
[nhưng cũng không có lý do gì
giúp kẻ này hại huynh ấy.]
Việc mà Ngô tổng quản nhờ
e là ta không giúp được rồi.
Ngài đừng rượu mời không uống
lại muốn uống rượu phạt.
Ngài đừng quên
kết cục của Nguyệt Oánh Tâm.
Tại sao bà ấy lại ra nông nỗi này?
Lãnh cung quanh năm không ai ngó ngàng.
Chúng ta cũng không biết Oánh Tâm này
bị điên từ bao giờ,
chỉ nghe nói
từ khi Đàm Đài điện hạ
xuất cung nhập phủ,
bà ấy vẫn luôn như thế này.
Ta không hại điện hạ.
Không phải ta.
Không phải, không phải ta hại điện hạ.
Ta không hại điện hạ.
Ngài đừng quên
đây là nơi nào.
Đừng quên tính mạng của cô ta
nằm trong tay ta.
Là sống hay chết
do ta quyết định.
Ngài đừng tưởng bây giờ ngài ở Diệp gia
làm cậu con rể biết vâng lời
nhưng không được ngồi chung mâm
là có thể bình an vô sự.
Nếu ngài không nghe lời
thì ta sẽ giết Oánh Tâm.
Nhưng ta sẽ không để cô ta
chết nhẹ nhõm như vậy.
Ta vốn tưởng rằng
ông chẳng qua chỉ là
con chó của Tiêu Lương,
nhưng không ngờ
lại là con chó lắm lời.
Đàm Đài Tẫn, ngươi…
Điện hạ cho gọi ngài.
Ta về ngay.
Con tin Đàm Đài,
chuyện chúng ta nói vừa rồi…
Vừa rồi Ngô tổng quản
chỉ hàn huyên chuyện cũ với ta thôi.
Xem ra có tiến bộ đấy.
Được, ngươi nghe đây.
Nếu ngươi dám
tiết lộ lời ta vừa nói,
ta sẽ khiến ngươi sống không bằng chết.
Nghiệt chủng của tiện nhân.
[Ngô tổng quản này đúng là nhiều lời.]
Đàm Đài Tẫn này
đúng là không biết tốt xấu.
Cha nuôi,
cha đừng nổi giận kẻo hại sức khỏe.
Người mà cha sai con chuẩn bị
đã tìm được rồi.
Đối phó với đám người nước Cảnh
chắc chắn có thể biến giả thành thật.
Không được.
Lúc nãy đã nói với hắn
quá nhiều bí mật rồi.
Người này không làm việc cho ta
thì quyết không thể giữ lại.
Tối nay hãy giết Đàm Đài Tẫn đi.
Hắn không nghe lời
thì chúng ta đổi kẻ khác nghe lời hơn.
Cha nuôi.
Chết rồi… Chết người rồi.
Chết người rồi!
Lẫm Nhi,
con nói hôm nay có chuyện quan trọng
muốn bàn với trẫm,
rốt cuộc là chuyện gì?
Khởi bẩm phụ vương,
gần đây có rất nhiều người dân
vô cớ mất tích khi đang ngủ say.
Nhi thần nghi ngờ
có yêu quái lẻn vào Thịnh Đô.
Nhi thần nhận được bẩm báo
liền lập tức lệnh cho Trần Hiền
dẫn theo Tiềm Long Vệ
truy tìm người dân mất tích.
Trong ngoài kinh thành
cũng bố trí đi tuần ngày đêm,
đề phòng yêu quái.
Phụ vương ở trong cung cũng phải cẩn thận,
đề phòng yêu quái làm loạn.
Trong đám vương tôn công tử
mà nước ta đưa lên núi Bất Chiếu,
chỉ có con là thiên phú tốt nhất,
tốc độ tu hành cũng nhanh,
chỉ trong ba năm đã có tiến bộ vượt bậc.
Nhưng đối phó với yêu quái kiểu này,
chỉ dựa vào ba năm tu vi
e là chưa đủ để nắm chắc phần thắng.
Nhi thần hổ thẹn.
Không sao.
Ở chỗ ta vừa hay có một người
con có thể dùng được.
Lục điện hạ vẫn khỏe chứ?
Tiểu sư thúc.
Nói vậy là sư phụ phái thúc đến Thịnh Đô?
Sư huynh đã nói rồi,
cơ duyên kiếp này của ta ở Thịnh Đô,
bảo ta đến đây tu luyện vài năm
rồi hẵng về núi.
Cơ duyên gì vậy?
Cái này thì ta không biết.
Nhưng đến rồi
thì kiểu gì cũng có đất dụng võ.
Gần đây kết giới Hoang Uyên lỏng lẻo,
thường xuyên có yêu ma
trà trộn vào nhân gian làm loạn.
Con cũng biết
Tiêu Dao Tông chúng ta
trước giờ rất thích lo chuyện bao đồng.
Đây không phải là chuyện bao đồng,
mà là việc lớn
liên quan đến tính mạng dân chúng.
Phụ vương đã phong thúc
làm thái thường bác học,
thúc làm quan
thì phải bảo vệ dân chúng.
Hiện giờ đúng lúc yêu ma tác quái,
mong tiểu sư thúc giúp ta
nhanh chóng dẹp loạn.
Sông có khúc, người có lúc.
Ở núi Bất Chiếu, ta là sư thúc của con.
Đến nước Thịnh
lại chỉ có thể làm hạ quan của con.
Nhưng bổng lộc của quan viên nước Thịnh
cũng bèo bọt thật đấy,
còn chẳng đủ nuôi sống bản thân ta,
huống hồ ta còn già trẻ lớn bé nữa.
Tiểu sư thúc,
thúc lại nhặt mèo à?
Đúng là con hiểu ta.
[Tiểu Ma Thần ở trong cung
sống không tốt,]
[cho nên hắn mới bi quan,
tuyệt vọng như thế.]
[Tà cốt tập hợp sức mạnh
bằng cách hấp thụ]
[oán hận và đau khổ,]
[Đàm Đài Tẫn mới chịu
nhiều cay đắng như thế.]
[Đây chính là vận mệnh của ma thai sao?]
Con gái.
Muộn thế này rồi,
sao còn ở ngoài hóng gió?
Lạnh lắm.
Sao cha về muộn thế?
Vất vả quá.
Biết thương xót cha,
con đúng là trưởng thành thật rồi.
Đúng rồi.
Dạo này không có việc gì
thì đừng ra ngoài đi lung tung.
Sao thế ạ?
Trong ngoài đô thành
đều không mấy bình yên.
Có người dân mất tích khi đang ngủ,
hình như là yêu ma đang tác quái.
Hôm nay trong cung
còn xảy ra một chuyện lạ.
Ngô tổng quản đi theo bệ hạ nhiều năm
gặp chuyện rồi.
Ông ta và Đàm Đài Tẫn nói chuyện mấy câu,
sau khi quay về thì lăn ra chết.
Lỗ tai chảy máu,
cái chết rất kỳ lạ,
còn có một con ong bò ra khỏi lỗ tai.
[Ong?]
[Hắn nói chuyện với chim?]
[Đúng thế, còn cả ruồi muỗi nữa.]
[Họ còn nói chuyện một lúc.]
Không nói nhiều với con nữa,
nếu không con gái yêu của ta
lại ngủ không ngon.
Nghỉ sớm đi.
Tiểu thư, trên đời này
có yêu quái thật sao?
Không chỉ có yêu
mà còn có ma.
[Dù đã rời khỏi hoàng cung,
trốn đến Diệp phủ,]
[bọn họ vẫn không chịu buông tha cho ta.]
[Ta phải nghĩ cách trốn khỏi nước Thịnh.]
Ngô tổng quản,
ông sống đủ lâu rồi.
Đi đi.
[Với năng lực hiện giờ của ta,]
[khống chế một hai con chim, con cá,
côn trùng đã là cực hạn rồi.]
[Lần này miễn cưỡng
có thể gặp dữ hoá lành,]
[lần sau e là càng khó tự bảo vệ mình.]
[Như thế nào mới là thức tỉnh?]
[Tiểu Ma Thần hiện giờ
không có năng lực gì.]
[Nếu là do hắn làm,]
[nhất định là vật khác
như pháp khí, bùa chú gì đó.]
[Nếu đã muốn giết người]
[thì chắc chắn sẽ để lại sơ hở.]
Nhị tiểu thư, nhị tiểu thư.
[Không có gì cả.]
Nhị tiểu thư có gì bất mãn?
[Không được, ta vẫn phải lừa hắn tiếp.]
Hôm nay Ngô tổng quản trong cung đột tử.
Ngươi có biết không?
Ta nghe nói trước khi ngươi rời cung
đã bị ông ấy chặn lại.
Ông ấy đã nói gì với ngươi?
Không có gì.
[Bình tĩnh như thế,]
[lẽ nào không làm thật?]
Từ nay trở đi,
mỗi ngày trước khi đi ngủ
ta phải khám người ngươi.
Ta nhắc nhở ngươi,
đừng có ngấm ngầm giả thần giả quỷ.
Sở thích của nhị tiểu thư hiện giờ
đúng là càng ngày càng thú vị.
Không cần ngươi lo.
Ai biết được ngươi có âm mưu
huấn luyện đám ong với côn trùng
làm vật thế mạng thay ngươi hay không.
Ta không muốn như Ngô tổng quản,
vô duyên vô cớ bỏ mạng.
[Rốt cuộc làm sao cô ta phát hiện ra?]
Như vậy xem ra
khám người cũng chưa đủ bảo đảm,
chi bằng
ta cởi hết ra
để nhị tiểu thư an tâm?
Ngươi cởi đi.
Ta đâu có chịu thiệt.
Một ngày phu thê, trăm ngày ân nghĩa.
Có gì là ta chưa thấy đâu.
Ngươi cởi đi.
Không cởi nữa à?
Hay là ta cởi nhé.
[Sao cô ta trở nên
thông minh hơn nhiều như vậy?]
Tiết trời hanh khô, cẩn thận củi lửa.
[Không cam tâm, oán hận,]
[sợ hãi, hối hận.]
[Chính là ngươi rồi.]
Cứu với!
[Đông Đô Môn]
[Quả nhiên]
[trên đời này không có nơi nào]
[nhiều ác mộng như chốn thâm cung.]
[Có dưỡng chất của những cơn ác mộng này,]
[ta có thể tạo ra nhiều Yểm Chi Hoa hơn.]
Có nhiều chỉ đỏ hơn người thường.
[Xem ra ngươi đúng là người số khổ.]
[Chi bằng theo ta rời khỏi đây đi.]
[Hình như còn có hơi thở khác.]
[Không ngờ lại ở ngay ngoài cung.]
[Dù sao trời còn chưa sáng,]
[hay là đi xem thế nào.]
[Ở ngay đây.]
[Quả nhiên không uổng công chuyến này,]
[hơi thở rất đặc biệt.]
Vốn là của ta.
Điện hạ đừng đi.
[Tiểu mỹ nhân.]
[Rõ ràng ngươi là người,]
[nhưng trên người lại có vật của yêu ma.]
[Đúng là rất thú vị.]
Xem ra tối nay bội thu rồi.
Ngươi cũng theo ta về đi.
[Có dưỡng chất
của những người số khổ này,]
Yểm Chi Hoa sẽ nhanh chóng mọc khắp nơi.
[Chỉ cần cánh rừng này
nở đầy Yểm Chi Hoa,]
[ta có thể hóa yêu thành ma rồi.]
[Diệp Phủ]
[Trong kinh thành có yêu quái,]
[Ngô tổng quản đột tử,]
[rốt cuộc có liên quan đến
Tiểu Ma Thần không?]
Nhìn gì mà nhìn.
Không được để thừa cái nào.
Ăn hết cho ta.
Diệp Tịch Vụ,
cô đúng là lắm trò.
Phải.
Dạo này ta rất thích nhìn người khác ăn.
Sao nào?
Đến cuối tháng,
nếu ngươi không tăng được một cân rưỡi
thì cứ đợi ăn đòn đi.
[Cô ta đúng là biến thái
đến mức khó đoán.]
Tiểu thư.
Không hay rồi, đại tiểu thư mất tích rồi.
Cái gì?
Họ nói là tối qua vẫn còn bình thường,
ai ngờ sáng nay đã không thấy đâu.
E là… E là…
là yêu quái
mà lão gia nói đến hôm qua.
Phải làm thế nào đây?
Em đừng cuống, từ từ nói.
Tướng quân đã mời thái thường bác học
đến phủ đuổi yêu trừ ma,
nói là lục điện hạ cũng đến rồi.
Ta đi xem thế nào.
[Chỉ có hứng thú với Tiêu Lẫm
là không đổi.]
[Cũng tốt,]
[như thế thì chuyện của Ngô tổng quản]
[sẽ không ai để ý nữa.]
Lưu quản gia,
đưa Gia Hủy đi nghỉ ngơi đi.
Vâng.
Đại ca,
người này là ai?
Là thái thường bác học mới nhậm chức,
Bàng Nghi Chi.
Nghe nói
là đệ tử chân truyền
của chưởng môn Tiêu Dao Tông,
cũng là sư thúc đồng môn của lục điện hạ,
sở trường là trừ yêu bắt ma.
Vậy huynh có biết hắn theo học ai không?
Nghe nói là Thanh Hư chân nhân gì đó
của núi Bất Chiếu.
[Chưa từng nghe nói,]
[chắc là kiểu như
thái sư phụ của Triệu Du bá bá.]
Yêu quái gì cũng không thoát được
sự tra xét của hắn,
có thể định càn khôn trong tích tắc.
Nếu hắn ra tay,
yêu ma ắt phải chết.
[Chết rồi.]
[Người này là cao đồ của Tiêu Dao Tông.]
[Nếu để hắn phát hiện
Đàm Đài Tẫn mang tà cốt,]
[giết chết hắn,]
[vậy chẳng phải loạn hết sao?]
[Làm sao bây giờ?]
Bàng bác học có gì chỉ giáo?
Tiểu sư thúc, hắn sao thế?
Bàng bác học, hắn…
Vị công tử này,
tướng mạo rất đẹp,
sau này sẽ giàu có lắm.
Sau này nếu giàu có, xin chớ quên nhau.
Xin chớ quên nhau.
Vậy thì nhờ phước của Bàng bác học rồi.
[Sát hạch đệ tử của Tiêu Dao Tông
500 năm trước]
[liệu có lỏng lẻo quá không nhỉ?]
Bàng bác học,
xoay lâu như thế rồi,
có phát hiện gì không?
Bẩm tướng quân,
hiện giờ tuy chưa nhìn ra manh mối gì,
nhưng may mà các vị trong phủ
đều không có gì đáng ngại.
Xin tướng quân cho phép tại hạ
bày trận pháp trong phủ
để tìm tung tích của yêu ma,
tìm lại đại tiểu thư.
Được, vậy làm phiền Bàng bác học rồi.
Ý ngươi là
đại yêu tu vi cao kia
đưa người đến núi Bán Chẩm
ở ngoại thành phía Nam,
còn dùng những người này
để trồng hoa?
Đúng.
Diệp Băng Thường và Oánh Tâm
cũng bị đại yêu bắt đi rồi.
Nhưng có vẻ yêu ma này
tạm thời chưa vội lấy mạng họ.
Chi bằng nói cho họ biết
những manh mối này,
để họ đi cứu là được.
Ta biết rồi.
Ngươi đi xem đám Diệp Tịch Vụ đang làm gì.
[Diệp Tịch Vụ gần đây
nhạy bén khác thường.]
[Cô ta đã nghi ngờ
ta có thể khống chế chim thú rồi.]
[Bây giờ nói cho cô ta những chuyện này]
[khác nào chủ động nhận tội.]
[Thôi vậy, cần gì rước họa vào người.]
[Tỏa Yêu Trận]
Tỏa Yêu Trận.
Ở đây.
Bước tiếp theo… Bước tiếp theo…
Bước tiếp theo là gì nhỉ?
Cờ này cắm ở đâu?
Cờ trắng là Kim.
Ở đây cắm rồi, ở kia cũng không đúng.
Không đúng.
Không phải ở đây.
[Trận pháp của tên gà mờ này
có tác dụng không?]
[Thôi.]
[Cầu người không bằng cầu mình.]
[May mà lúc trước bị cha]
[ép học vẽ bùa mấy năm.]
[Hiện giờ không có pháp lực,]
[vừa hay có thể giải quyết
việc cấp bách trước mắt.]
[Bàng bác học,]
[mượn ngươi mấy lá bùa nhé.]
[Dù sao cũng là tốt cho mọi người,]
[chắc ngươi không để bụng đâu.]
[Nỗi khổ của nhân gian]
[quả nhiên là phân bón tốt nhất
cho Yểm Chi Hoa.]
[Không uổng công ta ngàn dặm xa xôi]
[từ Hoang Uyên tới đây.]
[Hai người này]
[chẳng phải tối qua mới bị ta bắt về sao?]
[Mới đó đã nở Yểm Chi Hoa rồi.]
[Ta quả nhiên không nhìn nhầm.]
[Để ta xem quá khứ của các ngươi]
[có gì đặc biệt.]
[Hóa ra là tỳ nữ của nước Cảnh,]
[đi theo con tin đến nước Thịnh.]
Thả ta ra. Điện hạ!
Thả ta ra.
[Đây là ai?]
[Không ngờ lại có người
có vận mệnh trắc trở như vậy.]
[Trong cuộc đời chưa từng có]
[một chút ấm áp và ánh sáng nào.]
[Nếu dùng hắn để trồng Yểm Chi Hoa,]
[ắt sẽ là cực phẩm đẹp nhất,]
[chắc chắn có thể giúp ta hóa thành ma.]
[Lệnh]
[Tỏa Yêu Trận này]
[khác nào ôm cây đợi thỏ.]
[Nếu thỏ không đến]
[thì đợi một vạn năm cũng không bắt được.]
Đi đi.
Nhị tiểu thư,
không sao chứ?
Không sao.
Ta bị con chim lúc nãy
làm giật mình.
Ta nghĩ
nếu ngài không nói cho họ biết
yêu quái ở đâu
thì họ đợi đến khi trời sáng
cũng không có gì.
Không ngờ Diệp Tịch Vụ
không sợ trời, chẳng sợ đất
lại sợ chim.
Ngươi tránh xa cô ta chút.
Được rồi.
Nữ nhân này thường ngày hung dữ,
không ngờ lại sợ ta.
[Đêm khuya đúng là thời khắc tốt nhất.]
[Ta ngửi ra rồi.]
[Chính là chỗ kia, chính là hắn.]
[Chưa từng ngửi thấy
thứ mùi thơm ngọt như vậy.]
[Chắc chắn có thể trồng ra]
[Yểm Chi Hoa đẹp nhất thế gian.]
[Không ngờ lại có
người của Tiêu Dao Tông ở đây,]
[phải cẩn thận rồi.]
Đó là cái gì?
Thái thượng sắc lệnh, nhiếp hồn thúc ảnh.
Huyền phiên phược mị, thiên địa túc thanh.
Thu!
Lục điện hạ,
bắt được rồi này.
Không hay rồi.
Đám mây đen này là thuật che mắt.
Dương Đông kích Tây.
Đó là…
Phòng của Đàm Đài Tẫn.
[Diệp Băng Thường ở núi Bán Chẩm
ngoại ô phía Nam thành]
[Như thế này thì không nhận ra được rồi.]
[Phải nghĩ cách]
[nhét mảnh giấy này cho Tiêu Lẫm.]
[Để hắn đi làm anh hùng đi.]
[Ta không thể
khiến Diệp Tịch Vụ nghi ngờ được.]
Ngươi chính là người ta vẫn luôn tìm kiếm.
Ngươi nhất định có thể giúp ta
trồng ra đóa Yểm Chi Hoa đẹp nhất.
Trùng linh khai quang, tử ý huyền lôi.
Chém!
Không tự lượng sức mình.
Đàm Đài Tẫn, ngươi nắm chặt tay ta.
Diệp Tịch Vụ, cô ngốc hả?
Chạy đến tìm cái chết.
Ta không thể để ngươi chết.
[Hay cho đôi tình nhân si tình.]
[Vậy thì đi cùng nhau thôi.]
Nhị tiểu thư.
Chết rồi, chết rồi.
Diệp tướng quân
thương cô con gái này nhất.
Chắc ông ấy sẽ vặt đầu ta mất.
Lục điện hạ,
nhị tiểu thư không thể có chuyện gì được.
Nhị tiểu thư bị yêu quái bắt đi rồi.
Diệp Băng Thường ở núi Bán Chẩm
ngoại ô phía Nam thành.
Ta phải đi cứu cô ấy.
Lá bùa này không phải cạm bẫy gì chứ?
Bây giờ chỉ có thể còn nước còn tát thôi.
Gọi Tiềm Long Vệ, chúng ta đi.
Được.
[Đây là nơi nào?]
[Tô Tô,]
[Ma Thần đó khí thế bừng bừng,]
[muội phải ở lại bảo vệ sơn môn.]
[Bên phía chưởng môn để ta giúp sức.]
[Cái gì?]
[Sao sư huynh lại ở đây?]
[Hơn nữa ta…]
[Muội nghe ta nói.]
[Hành Dương Tông phải có người kế thừa.]
[Hành Dương Tông…]
[Nhưng rõ ràng bây giờ đã…]
[Tô Tô, mau tỉnh lại.]
[Đã là…]
[Đàm Đài Tẫn đã bị mộng yêu giết chết.]
[Ma Thần thức tỉnh,]
[con sẽ thất bại.]
[Tô Tô, mau tỉnh lại.]
[Đàm Đài Tẫn đã bị mộng yêu giết rồi.]
[Cha.]
- [Sư muội, mau tỉnh lại.]
- [Sư muội, sư muội.]
[Ma Thần, Đàm Đài Tẫn…]
[mộng yêu.]
- [Sư muội, mau tỉnh lại.]
- [Sư muội.]
- [Sư muội, sư muội.]
[Đây là đâu?]
[Sào huyệt của yêu quái.]
[Giấc mơ vừa rồi là thế nào?]
Đàm Đài Tẫn.
Tốt quá rồi, ngươi chưa chết.
Ngươi ngây ra đó làm gì?
Mau giúp ta xuống dưới.
Yểm Chi Hoa.
Ra là thế.
Yểm Chi Hoa là gì?
Ta từng đọc được trong sách,
mộng yêu bắt người về sào huyệt,
lấy nỗi sợ hoặc ký ức xấu xa
trong lòng người làm hạt giống,
sinh ra dây leo cuốn chặt họ,
khiến họ không ngừng rơi vào ác mộng,
kết thành Yểm Chi Hoa cho cô ta hấp thụ,
giống như chăn nuôi gia súc.
Diệp Tịch Vụ,
cô đọc sách?
Ngươi có nhìn thấy tỷ tỷ ta không?
Có lẽ tỷ ấy cũng ở đây.
Ở bên kia.
Đi thôi.
Ở đây.
Oánh Tâm.
Sao bà ấy lại ở đây?
Sao cô biết bà ấy?
Lúc trước ta vào cung có gặp bà ấy.
Cô đang điều tra ta?
Không có.
Chỉ là tình cờ…
Tình cờ đi ngang qua lãnh cung hẻo lánh,
còn gặp một bà điên.
Ta điều tra ngươi thì đã sao?
Ai bảo ngươi suốt ngày lén la lén lút.
Ngươi có nhìn thấy yêu nghiệt kia không?
Trời vẫn chưa sáng,
chắc là đi săn tiếp rồi.
Bắt bao nhiêu người thế này,
còn có kết giới của mình,
là đại yêu đạo hạnh thâm sâu.
Thảo nào Bàng Nghi Chi
không bắt được cô ta.
Giấc mộng càng sâu,
dây leo quấn càng chặt.
Đàm Đài Tẫn,
sao ngươi không bị trói?
Vì ta chưa từng nằm mơ.
Cứu người trước đã.
Cẩn thận.
[Đây là tộc Di Nguyệt.]
[Nhưng vừa rồi vẫn còn ở trong rừng.]
[Đây là…]
[Đây không phải là hiện thực.]
[Đàm Đài Tẫn.]
Oánh Tâm thỉnh an công chúa.
♪Giữa chốn hư không, chưa từng mong đợi♪
Ta biết rồi.
Cảm ơn cô đã nói với ta.
Nhưng ta là công chúa của tộc Di Nguyệt,
vì tộc Di Nguyệt, ta không thể không đi.
Đi thôi.
♪Nuối tiếc♪
Công chúa,
Oánh Tâm và Lan An chỉ sống vì công chúa.
Công chúa đi đâu
thì chúng ta theo người tới đó.
[Xem ra nơi này
là mộng cảnh của Oánh Tâm.]
- [Công chúa của tộc Di Nguyệt]
- Tộc Di Nguyệt quy thuận Gia An.
- [chính là mẫu thân của Đàm Đài Tẫn.]
- Công chúa Nguyệt Nguyễn Nguyễn
hiền lương thục đức,
nay phong làm Nhu phi.
Hành lễ nghênh đón,
làm lễ thành hôn,
cả nước chung vui.
Cung chúc bệ hạ lương duyên vĩnh kết,
thiên thu muôn đời.
♪Vụn vỡ, xây lại, hủy diệt, làm lại♪
♪Nước mắt bi thương cũng không sao♪
♪Thiên mệnh đuổi bắt cũng chẳng màng♪
♪Huyền điểu bay về, là ai đây?♪
[Trường Nguyệt Tẫn Minh]
♪Nỗi lòng phàm tục
là ngước mắt lên trăng bỗng khuyết♪
♪Hồng trần là đôi mắt thấy
muôn hoa rụng giữa cơn mưa tuyết♪
♪Trắc ẩn là
một cánh bướm trong lòng khi tan biến♪
♪Tỉnh ngộ là gột rửa hồi ức
trong nước đục♪
♪Từ ấy chẳng gặp nhau♪
♪Ta từng thấy lời dịu dàng, từng nở hoa♪
♪Cay mắt đến nỗi nói mớ♪
♪Tơ tình vấn vương, mái ngói dễ vỡ♪
♪Một vòng tay có sự sợ hãi vô tận♪
♪Ta kính trọng người biết bao,
thời gian thấm thoát thoi đưa♪
♪Từng vững tin được yêu trong phút chốc♪
♪Xé bỏ nỗi cô độc trên mình♪
♪Sự thành kính tựa ánh trăng không tì vết♪
♪Hãy lắng nghe hơi thở của đóa hoa♪
♪Như sự phồn hoa của chúng sinh muôn loài♪
♪Dẫu đi bao lâu, sao trời hay bão cát♪
♪Ánh trăng là bộ giáp của ta♪
♪Ta mong sau này người mang theo vết sẹo♪
♪Cũng thử sống dịu dàng một phen♪
♪Xé bỏ nỗi cô độc trên mình♪
♪Yêu lại người từng căm hận♪
♪Kiếp phù du nhỏ, giấc mộng lớn♪
♪Xin đừng phụ lòng nhau♪