♪Đêm tối, trăng ướt, máu lạnh♪
♪Phơi bày trước
đôi mắt sợ ánh sáng của ta♪
♪Là sáng bừng hay ấm áp♪
♪Ta chỉ có thể suy đoán bằng trực giác♪
♪Ôi, tình yêu khuynh thế như ngọc,
tạo nên ta♪
♪Ôi, tơ tình vương vấn♪
♪Ta không sợ trên cõi đời này♪
♪Chúng sinh đối xử với ta ra sao♪
♪Đột phá, vùng vẫy♪
♪Làm sao để phân biệt chính tà, thiện ác♪
♪Từng có khoảnh khắc yếu đuối♪
♪Dùng nụ hôn tình yêu
để vết thương lành lại♪
♪Sự tồn tại của ta♪
♪Sẽ không vì gai nhọn mà gãy cánh♪
[Trường Nguyệt Tẫn Minh]
[Tập 21]
Bệ hạ ở bên kia kìa.
Cô cứ vào đó nhìn một cái
như chúng ta đã giao hẹn.
Nhìn một cái rồi về tìm ta,
ta sẽ cử người đưa cô về.
Biết rồi, tỷ định đi đâu?
Ta đi thăm Diệp Thanh Vũ,
ta sợ hắn ngã hỏng đầu.
Đầu óc đệ ấy hỏng từ lâu rồi,
không thì sao lại thích tỷ được.
Nhanh nhẹn hết lên.
Mau…
Luyện tiếp đi.
Vết thương của ngươi sao rồi?
Đã không còn gì nghiêm trọng, đa tạ.
Cô đến đúng lúc lắm,
vừa hay đang có chuyện đau đầu.
- Thủ lĩnh Phiên Nhiên.
Lúc trước ta dạy các ngươi thế nào hả?
Mới không bao lâu
mà các ngươi đã quên sạch rồi.
Ta không cần biết trước đây
các ngươi là yêu quái nào hóa thành,
đã lên thuyền giặc thì ngay cả bà đây
cũng phải cụp đuôi mà làm hồ ly.
Các ngươi mà còn thế này nữa,
cẩn thận bị bệ hạ của chúng ta
đem giết lấy đan đó.
Bệ hạ.
[Trông Tiểu Ma Thần vẫn tươi tỉnh lắm mà.]
Chuyện trẫm giao cho ngươi
[Có lẽ là bị thương không nặng,]
- làm đến đâu rồi?
[đã khỏi rồi nhỉ?]
Bẩm bệ hạ.
[May mà hắn không sao.]
Nếu có gì bất thường…
[Nhưng sao trên đầu mình
lại thấy nặng thế này?]
Tiếng gì lạ vậy?
Hôm nay nhà bếp mổ heo à?
Đâu có ạ.
Bệ hạ,
con quạ này nói, ban nãy nó nhìn thấy
nữ ma đầu
bắt chúng đưa thư tám lượt mỗi ngày.
[Mình chạy nhanh thế,]
[chắc Tiểu Ma Thần
chưa phát hiện ra đâu nhỉ?]
Diệp Tịch Vụ.
Sao nàng lại đến đây?
Ta trốn trong đội ngũ hành quân đến đây.
Phiên Nhiên không biết chuyện này,
chàng đừng phạt tỷ ấy.
Ta chỉ muốn đến thăm chàng,
ta nghe nói chàng bị thương.
Mấy ngày rồi,
ta không nhận được thư hồi âm của chàng,
ta…
[Mấy cây đinh.]
Diệp Tịch Vụ.
Nàng hôi quá.
Y phục này được đấy, trông đẹp lắm.
Bạch Vũ, gọi quân y mang thuốc tới đây.
Thuộc hạ đã rõ.
♪Ánh mắt của người, lại gần thêm một tấc♪
♪Rung động bèn nhân cơ hội bén rễ♪
♪Sao chăng đầy trời♪
♪Nhẹ nhàng đậu xuống hàng mày của người♪
♪Trái tim có nơi hướng về,
thời gian dài lâu♪
♪Dùng ngân hà làm gối,
ánh trăng là nụ hôn♪
♪Muốn đi vào giấc mộng♪
♪Để thăm dò mùa xuân trong mắt người♪
♪Sự thành kính của đôi ta
đã xoay chuyển bánh xe♪
Trong quân doanh
không được như trong cung.
Vết thương này của nàng
nếu không chữa trị kịp thời
sẽ ngày càng nặng,
biết không?
♪Sự thành kính của đôi ta
đã mở ra cánh cửa lòng♪
♪Cả đời này chỉ nguyện gặp một người♪
♪Chỉ mong hai chữ động lòng♪
♪Không gắn liền với nhút nhát♪
♪Vết sẹo nơi con tim,
đừng hỏi có thể hay không♪
Xong rồi.
Còn khó chịu ở đâu nữa không?
Hết rồi.
Cảm ơn chàng.
Ta cảm thấy… ta cảm thấy đỡ hơn nhiều rồi.
Ta về trước đây…
Cẩn thận chút.
[Nhóm yêu binh xuất hiện ở biên cảnh,]
[có lẽ không phải là ngẫu nhiên.]
[Rốt cuộc Tiêu Dật muốn làm gì đây?]
Trẫm không chờ ngươi luyện xong
mấy vạn yêu binh được nữa,
có cách nào nhanh hơn không?
Nếu bệ hạ chịu mạo hiểm,
thì chủ nhân của ta cũng có một cách.
Có thể lấy hài cốt người thân nhất
của Đàm Đài Tẫn làm vật dẫn,
lại thêm chín cặp đồng nam đồng nữ
và một người thân thiết để cùng hiến tế,
có thể giúp bệ hạ đạt được ước muốn.
Nhưng mà phép nguyền rủa này,
bắt buộc phải có
hài cốt của người thân nhất.
Được, chuyện này thì có gì khó.
Trẫm sẽ sai người đi lấy.
Còn về người thân thiết với Đàm Đài Tẫn,
cứ kéo ả thị nữ điên kia tới là được.
Đêm nay có sấm sét,
đúng là thời cơ tốt để làm phép.
Chờ phép nguyền rủa hoàn thành,
Đàm Đài Tẫn chắc chắn phải chết.
[Đống lều này trông na ná nhau,]
[hình như mình đã đi qua đi lại]
[cùng một chỗ đến mấy vòng rồi.]
Địa hình trong quân phức tạp,
nếu không biết đường,
thì có thể đi theo quạ ba chân.
Đàm Đài Tẫn,
chàng không trách ta lén rời khỏi kinh đô,
âm thầm chạy đến quân doanh ư?
Sao nàng cứ phải đến đây?
Rõ ràng con hồ ly kia
đang cố ý làm khó nàng,
muốn nàng biết khó mà lui,
nàng không nhận ra ư?
Vậy thì sao?
Chẳng lẽ ta phải về ư?
Con người ta chưa bao giờ lùi bước.
Đã bảo là đến thăm chàng,
thì nhất định phải đến thăm chàng.
Nhưng nàng đến muộn rồi.
Vết thương do kiếm đâm của ta
đã khỏi rồi.
[Phiên Nhiên nói sao ấy nhỉ?]
[Lạt mềm buộc chặt.]
Nếu đã như vậy,
thì mai ta sẽ về.
Trước khi chân nàng khỏi hẳn,
nàng không được đi đâu hết.
Đây là lý lẽ gì vậy?
Lúc thì không cho ta đến,
lúc lại không cho ta đi.
Lẽ nào ta là người chàng gọi thì đến,
đuổi thì đi hay sao?
Nàng…
Diệp Tịch Vụ, nàng đừng có
được nước lấn tới.
Rõ ràng là chàng không từ mà biệt,
một mình lén chạy đến ải Ca trước,
bỏ lại mình ta cô đơn
ở vương cung nước Cảnh,
hại ta lo lắng cho chàng.
Được rồi, sau này sẽ không như vậy nữa.
Được.
[Quả nhiên chiêu lạt mềm buộc chặt
của Phiên Nhiên có hiệu quả thật.]
[Diệt Hồn Châu Lệ lại nóng lên rồi.]
Vậy ta về ngủ trước đây.
Cẩn thận một chút.
[Sao đêm nay cứ thấy hơi bất an thế này?]
[Điện Linh Tinh]
[Mộ Nhu phi Nguyệt Nguyễn Nguyễn]
Diệp Tịch Vụ.
Đại tiểu thư của ta ơi, cô…
Xa cách ít ngày
còn mặn nồng hơn cả tân hôn.
Một khắc đêm xuân đáng giá ngàn vàng.
Cô ở trên giường của ta làm gì?
Cô muốn hại ta bị Đàm Đài Tẫn ám sát à?
Cô cút đến giường của hắn đi.
Ta không đi.
Không phải tỷ bảo là
lạt mềm buộc chặt sao?
Ta…
Bây giờ ở trong quân doanh,
phải luôn cảnh giác.
Đàm Đài Tẫn là thống soái toàn quân,
phải gương mẫu.
Diệp Tịch Vụ, cô…
Ta…
Ta phục cô thật đấy.
Ta còn tưởng,
cô sẽ kêu cha gọi mẹ và chạy về từ lâu rồi,
không ngờ cô thật sự kiên trì được.
Diệp Tịch Vụ,
cô thích Đàm Đài Tẫn thật ư?
Ta…
Ta cũng không thật lòng cho lắm.
Thất đức mà thôi.
Ý ta là,
ta vô tâm.
Hồ ly tỷ tỷ,
ngủ chung đi.
Ngủ ngon.
Bệ hạ.
Có chuyện gì?
Thịnh vương Tiêu Dật
đã trộm hài cốt của Thái hậu.
Mau, mau lên, đuổi theo.
Mau lên.
Phiên Nhiên.
Đàm Đài Tẫn.
Diệp Tịch Vụ.
Sao bỗng dưng Đàm Đài Tẫn
lại rời doanh trại?
Đã xảy ra chuyện gì vậy?
Không biết nữa.
Không nói với ta luôn.
Cô ngoan ngoãn ở trong lều đi.
Đừng tùy tiện ra ngoài, nghe chưa?
Còn bao lâu nữa?
Thưa bệ hạ,
niệm thêm một khắc nữa
thì pháp thuật sẽ thành công.
Pháp thuật của ngươi,
thật sự được như ngươi nói ư?
Nào dám lừa dối đại vương.
Pháp trận này có uy lực vô biên,
dù hắn là ai cũng không thoát được.
Hài cốt của Nguyệt thị
đã bị ta nghiền thành tro,
lại thêm tì nữ điên
từng hầu hạ Đàm Đài Tẫn
làm vật hiến tế.
Một khi đến giờ,
thần thiêu hủy hết bọn chúng,
thì sẽ có thể cắt đứt vận số của Đàm Đài Tẫn.
Không đến ba tháng,
hắn chắc chắn sẽ đổ bệnh mà chết.
Ba tháng lâu quá.
Đây đã là cách nhanh nhất rồi.
Được, được rồi.
Mau lên, có sấm rồi.
Vâng.
Bệ hạ, kia là gì vậy?
Điện hạ.
Bên ngoài có một…
có một nữ tử muốn gặp ngài,
nói là có việc quan trọng.
Cho cô ấy vào đi.
Vâng.
Tiêu Lẫm.
Nhị tiểu thư.
Huynh… không sao chứ?
Có chuyện gì vậy?
Hôm nay không có gì bất thường ư?
Cô đến báo tin cho ta à?
Ta sợ…
Ta sợ đêm nay nước Thịnh
mà còn bại trận nữa,
nước Thịnh chỉ còn
đội quân trong tay huynh thôi.
Nghe nói còn là lính tinh nhuệ
năm xưa cha ta rèn giũa
qua từng trận chiến.
Nếu đến họ cũng thương vong,
thì e là nước Thịnh thật sự sẽ…
Đêm nay Đàm Đài Tẫn có hành động gì sao?
Một canh giờ trước,
hắn bỗng rời doanh trại.
Ta tưởng hắn sẽ dẫn quân
tập kích lúc nửa đêm.
Tất cả mật thám đã được cử đi,
không hề có tin gì hết.
Quân đội nước Cảnh
cũng không có động tĩnh gì.
Tại sao chứ?
[Đàm Đài Tẫn,]
[rốt cuộc ngươi muốn làm gì?]
Không hay rồi.
Nhị tiểu thư, mau cưỡi ngựa của cô,
để Bàng Nghi Chi hộ tống cô về.
Tuyệt đối không được để Đàm Đài Tẫn
biết đêm nay cô đã đến đây.
Chung Thái, Trần Hiền.
- Lệnh Tiềm Long Vệ phòng thủ Thịnh Đô.
- Vương cung nước Thịnh.
Đã lâu không gặp.
Sao ngươi vào được đây?
Đây là yêu thuật gì vậy?
Tiêu Dật,
là ngươi sai người
đào trộm lăng tẩm của mẫu thân trẫm,
mang di hài của bà ấy đến nước Thịnh.
Đàm Đài Tẫn, ngươi muốn thắng trẫm ư?
Ngươi tưởng trẫm không biết
chuyện ngươi ngấm ngầm câu kết
với Tuyên Thành vương sao?
Ngươi đã như vậy,
sao trẫm có thể để ngươi sống?
Khi giết huynh soán ngôi,
ngươi có từng nghĩ đến
quả báo ngày hôm nay không?
Nói vậy,
thì đúng là ngươi đã ra lệnh.
Ngươi bảo đám thuật sĩ này
yểm bùa lên di hài của mẫu thân trẫm,
để lấy mạng trẫm ư?
Còn đứng đấy làm gì?
Tiếp tục đi.
Giết.
[Tiêu Dật,]
[vì thể diện của mình,]
[mà ngươi khiến biết bao bách tính vô tội
phải chịu cảnh chiến tranh.]
Hộ giá.
[Để giết một mình ta,]
[mà không tiếc dùng
con dân nước mình để hiến tế.]
[Như vậy có khác gì ma quỷ?]
Vốn dĩ ta định để ngươi
sống thêm vài ngày,
nhưng đáng tiếc,
ngươi quá nóng vội đâm đầu vào chỗ chết.
Câm miệng.
Vận nước Đại Thịnh đang hưng thịnh,
vừa hay thiếu cái đầu của ngươi để tế.
Ngươi đã chủ động dâng tới tận nơi,
thì ta sẽ diệt trừ ngươi.
Ngày mai trời sáng,
quân Thịnh sẽ san bằng kinh đô nước Cảnh.
Từ nay, cả thiên hạ đều thuộc về ta.
Ngươi muốn giết ta sao?
Bắt lấy hắn.
Các ngươi làm gì vậy? Xông lên đi!
Yêu pháp, quả nhiên là
ngươi biết yêu pháp.
Chẳng trách Đàm Đài Vô Cực lại muốn
giam lỏng ngươi trong cung,
để ngươi tự sinh tự diệt.
Đàm Đài Tẫn,
năm xưa nếu không
tới kinh đô nước Thịnh làm con tin,
ngươi đã bị Đàm Đài Vô Cực
giết từ lâu rồi.
Ngươi cảm tạ ân tình của trẫm
đối với ngươi thế này sao?
Trẫm thật sự hối hận năm xưa
đã mềm lòng nương tay với ngươi,
nuôi ngươi khôn lớn ở trong cung.
Ngươi chẳng những
không vẫy đuôi cảm ơn trẫm,
mà còn nhe nanh múa vuốt trước mặt trẫm.
Tiêu Dật, e là ngươi nhầm rồi.
Giữa ngươi và ta
chẳng có chút tình nghĩa nào hết.
Từ nhỏ ta ở trong vương cung nước Thịnh,
khổ sở tìm cách sống sót như loài heo chó.
Nếu nói người ta nên căm hận nhất là ai,
thì e rằng chính là ngươi đấy.
Tiêu Dật,
quỳ xuống.
Dập đầu ba lần với mẫu thân ta,
xin lỗi bà ấy,
ta sẽ cho ngươi được chết toàn thây.
Ngươi đừng hòng!
Ta bảo quỳ xuống!
Nằm mơ đi!
Dừng tay…
Ta quỳ.
Ta xin lỗi.
Đàm Đài Tẫn,
ngươi sẽ không được chết tử tế.
Sao tên quái vật nhà ngươi
lại quay về rồi?
Tại sao ngươi vẫn còn sống?
Bảo trẫm xin lỗi
trước hài cốt của bà ta ư?
Người nên xin lỗi là ngươi mới đúng.
Cả thiên hạ đều biết,
mẫu thân ngươi vì sinh ngươi mà chết,
là ngươi hại chết bà ta!
Đàm Đài Tẫn, ngươi quên hết rồi sao?
Ngươi phải cảm ơn trẫm.
Là trẫm gọi trận mưa này tới
gột rửa sạch mọi thứ.
Mẫu thân.
Chẳng để lại gì cho ngươi hết.
Ngươi sẽ không được chết tử tế,
ngươi là đồ tai họa.
Chết đi, đồ quái vật!
[Ngươi đã hứa với mẫu thân
là sẽ chăm sóc cho ta.]
[Nhát kiếm này coi như ta trả cho ngươi.]
[Oánh Tâm,]
[ngươi đau khổ quá rồi.]
[Đối với ngươi mà nói,]
[cái chết là một sự giải thoát nhỉ?]
[Điện Gia Loan]
Tiểu thư.
Tiểu thư, chúng ta chạy đi đâu được đây?
Phải.
Nước Thịnh cũng sắp diệt vong rồi,
ta có thể đi đâu đây?
Đưa hết thứ đáng giá trên người cho ta,
nếu không ta giết chết các ngươi.
Bọn ta đã không còn
vật gì đáng giá nữa rồi.
Xin công công
tha cho ta và tiểu thư nhà ta.
Tiểu thư.
Ta chỉ muốn cướp tiền,
ta không muốn giết người.
[Nay trên thế gian này,]
[ngoài Diệp Tịch Vụ,]
[ta đã không còn ai để bận tâm nữa rồi.]
Bệ hạ cẩn thận.
Tiềm Long Vệ,
các ngươi là người của Tiêu Lẫm.
Tuyên Thành vương sẽ tới ngay đây.
Đàm Đài Tẫn, ngươi không thoát được đâu.
Truyền tin nhanh thật đấy.
Nhưng mà,
còn chưa tới lượt
các ngươi đến lấy mạng của trẫm.
Hôm nay,
trẫm không giết các ngươi.
Tiêu Dật đã chết,
trẫm nhất định sẽ thống nhất thiên hạ.
Bệ hạ.
[Đàm Đài Tẫn.]
[Người có quyền thế nhất
trong thiên hạ này,]
[chính là Đàm Đài Tẫn.]
[Diệp Băng Thường ơi Diệp Băng Thường,]
[sao lúc trước
ngươi lại không nghĩ tới nhỉ?]
[Nơi an toàn nhất,]
[chính là vương cung nước Cảnh của hắn.]
Bệ hạ, Băng Thường tham kiến bệ hạ.
Bệ hạ.
Lui ra.
Băng Thường tham kiến bệ hạ.
Diệp Băng Thường,
cô muốn làm gì?
Bệ hạ,
nay nước Thịnh đã mất.
Thiên hạ này đều là của ngài.
Băng Thường chỉ là một nữ tử yếu đuối,
không nơi nương tựa,
xin bệ hạ rủ lòng thương xót,
đưa ta đi với.
Được thôi.
Đưa cô ta đi.
Lục điện hạ, họ đều ngất cả rồi.
[Ta tới muộn rồi.]
[Phụ vương.]
[Bệ hạ.]
[Vẫn còn một chuyện.]
[Quạ đến báo tin,]
[đêm qua sau khi chúng ta xuất chinh,]
[Diệp nhị tiểu thư đã một mình
đến đại doanh của Tiêu Lẫm.]
[Kế đó,]
[thì chúng ta gặp phải
Tiềm Long Vệ ở ngoài thành.]
[Hành động này của nhị tiểu thư,]
[nghi là thông đồng với địch.]
[Diệp Tịch Vụ à Diệp Tịch Vụ,]
[lẽ nào,]
[mỗi ngày nàng viết thư cho ta
là vì lo cho nước Thịnh?]
[Đến quân doanh tìm ta,]
[là để bảo vệ Tiêu Lẫm?]
[Nàng lại vì Tiêu Lẫm,]
[mà bất chấp phản bội trẫm.]
Sao đại tỷ lại ở đây?
[Phải rồi.]
[Tiểu Ma Thần vẫn luôn mến mộ đại tỷ.]
Có thấy Kim Sang Dược của ta đâu không?
Phiên Nhiên,
rốt cuộc đêm qua đã xảy ra chuyện gì?
Tỷ đã hỏi được chưa?
Công thành thì dĩ nhiên phải
tiến sâu vào trung tâm địch.
Ta còn biết nước Thịnh sắp diệt vong rồi.
Nước Thịnh mà diệt vong,
nói không chừng Đàm Đài Tẫn
không cần đến ta nữa,
sẽ thả cho ta đi.
Có phải ta tỏ ra vui quá rồi không?
Ta quên mất cô là người nước Thịnh.
Không sao.
Phải rồi.
Nghe nói Đàm Đài Tẫn đánh trận,
có đưa một nữ tử về,
còn khá xinh đẹp.
Cô phải cẩn thận vào đấy.
Đàn ông ấy à,
đều không đáng tin cậy.
Diệp Thanh Vũ cũng vậy,
đánh có một trận mà khiến bản thân
thương tích đầy mình,
còn dầm mưa nữa.
Tìm thấy rồi.
[Đêm qua Đàm Đài Tẫn đã đến
kinh đô nước Thịnh.]
[Rốt cuộc đã xảy ra chuyện gì?]
[Sao bỗng dưng lại thành ra như vậy?]
Đàm Đài Tẫn.
Đêm qua sau khi ta đi,
nàng vẫn chờ ta trong quân doanh mãi sao?
Nàng đang lo lắng cho ta sao?
Đêm qua chàng đột ngột rời quân doanh,
xảy ra chuyện gì vậy?
Nàng muốn hỏi ta đã xảy ra chuyện gì,
hay là Tiêu Lẫm gặp phải chuyện gì,
hay là nước Thịnh xảy ra chuyện gì?
Phải.
Ta muốn biết hết.
Được.
Ta cho nàng biết.
Đêm qua,
ta đã đến vương cung nước Thịnh
để giết người.
Diệp Tịch Vụ, nàng đang sợ ta?
Ta không sợ chàng,
tại sao ta phải sợ chàng?
Nàng nhìn vào mắt ta.
Đừng nói dối.
Chàng đã giết ai?
Giết rất nhiều người.
Trong đó còn có vài người nàng quen.
Để ta nhớ lại nào.
[Thịnh vương Tiêu Dật.]
[Chết đi, đồ quái vật!]
[Và cả Oánh Tâm.]
Chàng…
Ta băm Tiêu Dật thành từng mảnh,
gọi quạ máu tới,
gặm nhấm hắn bằng sạch,
đến mảnh xương cũng không còn.
Oánh Tâm bị ta bóp gãy cổ,
dùng một mồi lửa thiêu thành tro.
Kể ra,
còn phải cảm ơn nàng
đã đi tuồn tin cho Tiêu Lẫm,
dụ hắn đến cổng thành.
Chỉ còn thiếu một chút nữa
là ta đã có thể giết cả hắn,
mang cho quạ máu ăn.
Đàm Đài Tẫn,
ta cứ tưởng…
Tưởng ta làm sao?
Tưởng ta là người đàng hoàng ngay thẳng,
tưởng ta sẽ không biết âm mưu toan tính,
sẽ không giết người?
Tưởng ta sẽ khoan dung với chúng,
tha cho chúng?
Hay là nàng tưởng,
ta không phải
một quái thai máu lạnh vô tình?
[Phải rồi.]
[Ma Thần sinh ra đã không có tình cảm.]
[Thế mà ta còn tưởng hắn sẽ thay đổi,]
[trở thành minh quân
được người người ủng hộ.]
Đúng vậy.
Ngươi luôn là ngươi,
vẫn luôn là Đàm Đài Tẫn đó.
Vậy nên nàng hối hận rồi sao?
Nàng hối hận đã ở bên ta,
hối hận nói thích ta?
Đúng.
Là ta đui mù.
Vậy mà ta lại tin
có thể thay đổi bản tính trời sinh.
Bản tính trời sinh? Bản tính trời sinh gì?
Ta đúng là ngu xuẩn hết mức.
Vậy mà ta còn muốn mãi mãi ở bên ngươi,
chuẩn bị cơm canh cho ngươi,
bưng trà rót nước cho ngươi,
để ngươi nửa đêm chạy đi giết người.
Dù ta mang đi cho chó ăn,
cũng tốt hơn là cho ngươi ăn.
Cô nói hay lắm.
Cô nói quá hay!
Ta đã nói với cô từ sớm rồi,
ta sinh ra vốn đã lạnh nhạt.
Cuối cùng ta cũng hiểu rồi.
Đàm Đài Tẫn.
[Người bên cạnh ta,]
[người bưng trà mang cơm cho ta,]
bất kể là cô hay người khác,
hoặc chẳng một ai,
cũng không có gì khác biệt.
Ngươi nghĩ bà đây muốn hầu hạ chắc?
Vậy giờ cô cút luôn đi.
Còn nữa, Diệp Tịch Vụ,
cô đừng quá tự phụ,
phải giữ mồm giữ miệng.
Cô đừng nghĩ
riêng cô là trẫm sẽ không giết.
Bệ hạ.
Ngài đừng cử động bừa nữa, bệ hạ.
Ngài bị thương rất nặng.
Nhát kiếm của Oánh Tâm,
suýt thì đâm trúng tim của ngài.
Hay là cứ uống thuốc này đi đã,
đợi về đến đô thành
thì mau chóng gọi thái y.
Không được làm to chuyện.
Thái y không chữa nổi vết thương này.
Kiếm đó có yểm bùa chú.
Vậy phải làm sao?
Chịu đựng qua mấy ngày
rồi sẽ đóng vảy thôi.
Để đồ lại,
ngươi ra ngoài đi.
Vâng.
Có trong đó không?
Có, có chứ,
người muốn vào trong xem không?
Ai muốn vào chứ?
Kim Sang Dược này rất hiệu quả
với vết thương ngoài da.
Vâng…
Đừng nói là ta đưa đấy.
Tại sao không thể nói là người đưa?
Ta bảo ngươi đừng nói
thì ngươi đừng có nói,
đâu ra lắm câu hỏi thế.
Vậy… nếu tướng quân hỏi
ta…
Ngươi cứ nói là nhặt dưới đất,
trên trời rơi xuống,
vớt dưới nước lên.
Tại sao ạ?
Sao ngươi ngơ ngơ y chang
tướng quân nhà ngươi vậy hả?
Bên ngoài có người sao?
Ai đấy?
Người đừng hiểu lầm,
là đại tỷ của tướng quân,
phụng lệnh bệ hạ tới thăm ngài ấy.
Đến thăm huynh đệ của mình
mà còn phải phụng lệnh à?
Tướng quân.
[Là cô ta?]
Tướng quân,
đây là thuốc thủ lĩnh Phiên Nhiên
tặng cho ngài.
Đa tạ, cất kỹ giúp ta.
Vâng.
Phiên Nhiên, đây là đại tỷ của ta,
tên là Băng Thường.
Đại tỷ, đây là Phiên Nhiên,
là…
chiến hữu của ta.
Đồ ngốc nhà ngươi.
Đại tỷ, đa tạ tỷ đến thăm ta.
Tỷ đi đường vất vả,
nghỉ ngơi sớm đi.
Điện hạ,
đêm qua quân của chúng ta
đã bị quân Cảnh vây đánh,
mặt trước mặt sau đều gặp khó khăn.
Kinh đô bị phá,
chỉ đành tạm thời đưa dân chúng
chạy trốn tới đây.
Đã kiểm kê số người chưa?
Kiểm kê rồi, thương vong gần một nửa,
thương binh đều bị bắt làm tù binh rồi.
May mà vẫn còn một nửa.
Đây là cánh quân cuối cùng
của chúng ta rồi.
Mật thám vừa đến báo,
quân lính bị bắt làm tù binh ở tiền tuyến
đã được thả ngay tại chỗ,
Diệp trắc phi cũng không sao.
Đàm Đài Tẫn đưa cô ấy
về doanh trại thu xếp an toàn rồi.
Cô ấy chỉ là một nữ tử yếu đuối,
có lẽ cũng bất lực nên bị ép đưa đi.
Các ngươi không cần an ủi ta.
Ta mừng là
Băng Thường không câu nệ cố chấp.
Trận chiến này
vốn không liên quan đến các nàng ấy.
Dù được ai che chở,
có thể giữ được tính mạng
đã là may mắn lắm rồi.
Nay phụ thân và huynh trưởng của nàng ấy
đều ở nước Cảnh,
đến đó
vừa hay có thể đoàn tụ với người thân.
Không nói mấy chuyện phiền lòng này nữa.
Nay bệ hạ đã băng hà,
con định thế nào?
Đúng đấy, điện hạ.
Nay nước Thịnh nguy hiểm rình rập,
không thể không có người đứng đầu.
Phải đấy.
E rằng hiện nay,
nước Thịnh đã không cần đến
quân chủ nữa rồi.
Những thần dân trốn đi theo quân đội
đang ở đâu?
Tham kiến điện hạ.
Tiêu Lẫm vô dụng,
không thể bảo vệ được quốc đô,
phụ lòng các vị.
Điện hạ, ngài không cần nói vậy.
Vận nước thịnh suy đều có số,
không phải là lỗi của điện hạ.
Phải đó, điện hạ.
Điện hạ, có tin rồi.
Nói đi.
Nước Thịnh vừa truyền ra tin mật,
Thịnh vương thất bại rồi.
Hắn làm phép không thành,
còn chọc giận Đàm Đài Tẫn.
Đêm khuya bị giết ở trong vương cung,
bị một mồi lửa thiêu thành tro.
Chết thì chết thôi,
liên quan gì đến ta đâu.
Dạ.
Ta đưa cho Tiêu Dật
đám yêu binh ngu ngốc kia,
chẳng qua là để che giấu
việc bố trí trận pháp
ở biên giới phía Nam,
để hắn phát động chiến tranh Cảnh-Thịnh,
thay ta kiềm chế Đàm Đài Tẫn
một thời gian thôi.
Giờ hắn chết rồi thì thôi.
Chiến tranh hai nước Cảnh-Thịnh,
chết mất một bên
cũng không phải chuyện xấu.
Nay trận pháp sắp thành công,
đến lúc đó cả vùng biên giới phía Nam
sẽ trở thành một tòa thành độc,
không một vật sống.
Dù Đàm Đài Tẫn có thể
giao tiếp với chim muông,
cũng chẳng ai có thể báo tin cho hắn.
Điện hạ anh minh.
Đi thôi.
Đi xem thành quả của chúng ta.
Vâng.
[Chàng nếm thử đi,]
[ta làm lâu lắm đấy.]
Xin phiền tiểu ca châm chước cho,
ta chỉ muốn gặp trực tiếp bệ hạ để tạ ơn.
Không được.
Ta rời nước Thịnh gấp gáp
nên không mang theo gì.
Tiểu ca làm việc vất vả…
Không được.
Chấp Bạch Vũ,
cho cô ta vào.
Vâng.
Bệ hạ.
Bệ hạ không khỏe sao?
Ta đến là muốn trực tiếp cảm ơn bệ hạ.
May nhờ bệ hạ không bỏ rơi,
cứu Băng Thường
khỏi cảnh nước sôi lửa bỏng.
Băng Thường thật sự không biết
nên cảm tạ thế nào.
Nếu tâm trạng bệ hạ không vui,
thì Băng Thường không quấy rầy thêm nữa.
Cô muốn báo đáp trẫm?
Vậy thì cô ở lại,
ngày ngày đêm đêm ở bên trẫm,
không rời bỏ.
Vâng, thưa bệ hạ.
[Không ngờ lại thuận lợi như vậy.]
Bây giờ cô hãy đi nấu
một bát canh mộc nhĩ.
Từ hôm nay trở đi,
mỗi ngày,
cô làm một phần thức ăn cho trẫm.
Xin bệ hạ đợi chút, ta đi làm ngay.
[Quả nhiên trong lòng Đàm Đài Tẫn
vẫn còn lưu luyến ta.]
[Diệp Băng Thường, chỉ cần ngươi muốn,]
[thì có thể khiến mọi nam nhân yêu ngươi,]
[dù có là quái vật như Đàm Đài Tẫn.]
[Ta cứ dỗ dành hắn vài ngày,]
[chờ nắm bắt được hắn, đòi được danh phận]
[rồi lại tính tiếp.]
[Có điều, tuyệt đối không thể]
[để người khác phát hiện
bí mật về tơ tình.]
[Chỉ còn một cây đinh.]
[May mà không biến mất toàn bộ.]
[Không được, Lê Tô Tô,]
[ngươi đến đây không phải để
giận dỗi, cãi nhau với Đàm Đài Tẫn.]
[Trường Nguyệt Tẫn Minh]
♪Nỗi lòng phàm tục
là ngước mắt lên trăng bỗng khuyết♪
♪Hồng trần là đôi mắt thấy
muôn hoa rụng giữa cơn mưa tuyết♪
♪Trắc ẩn là
một cánh bướm trong lòng khi tan biến♪
♪Tỉnh ngộ là gột rửa hồi ức
trong nước đục♪
♪Từ ấy chẳng gặp nhau♪
♪Ta từng thấy lời dịu dàng, từng nở hoa♪
♪Cay mắt đến nỗi nói mớ♪
♪Tơ tình vấn vương, mái ngói dễ vỡ♪
♪Một vòng tay có sự sợ hãi vô tận♪
♪Ta kính trọng người biết bao,
thời gian thấm thoát thoi đưa♪
♪Từng vững tin được yêu trong phút chốc♪
♪Xé bỏ nỗi cô độc trên mình♪
♪Sự thành kính tựa ánh trăng không tì vết♪
♪Hãy lắng nghe hơi thở của đóa hoa♪
♪Như sự phồn hoa của chúng sinh muôn loài♪
♪Dẫu đi bao lâu, sao trời hay bão cát♪
♪Ánh trăng là bộ giáp của ta♪
♪Ta mong sau này người mang theo vết sẹo♪
♪Cũng thử sống dịu dàng một phen♪
♪Xé bỏ nỗi cô độc trên mình♪
♪Yêu lại người từng căm hận♪
♪Kiếp phù du nhỏ, giấc mộng lớn♪
♪Xin đừng phụ lòng nhau♪