Nhóm dịch đang gắng sức làm việc, mau chóng thay thế bản phụ đề cuối, cảm ơn bạn đã kiên nhẫn chờ đợi.
♪Đêm tối, trăng ướt, máu lạnh♪
♪Phơi bày trước
đôi mắt sợ ánh sáng của ta♪
♪Là sáng bừng hay ấm áp♪
♪Ta chỉ có thể suy đoán bằng trực giác♪
♪Ôi, tình yêu khuynh thế như ngọc,
tạo nên ta♪
♪Ôi, tơ tình vương vấn♪
♪Ta không sợ trên cõi đời này♪
♪Chúng sinh đối xử với ta ra sao♪
♪Đột phá, vùng vẫy♪
♪Làm sao để phân biệt chính tà, thiện ác♪
♪Từng có khoảnh khắc yếu đuối♪
♪Dùng nụ hôn tình yêu
để vết thương lành lại♪
♪Sự tồn tại của ta♪
♪Sẽ không vì gai nhọn mà gãy cánh♪
[Trường Nguyệt Tẫn Minh]
[Tập 35]
Mọi người đều thấy rồi phải không?
Thương Cửu Mân chính là ma thai.
Giết hắn!
Giết hắn! Giết hắn!
[Đàm Đài Tẫn,]
[dù đã rút tà cốt,]
[dù đã tu hành tiên đạo]
[thì cũng có nghĩa lý gì chứ?]
[Ma thai trời sinh,]
[chắc chắn sẽ bị
chày Hàng Ma giết cho bằng được.]
[Tiên Môn vẫn không chứa chấp được ngươi.]
[Dù ngươi có làm gì]
[cũng không thoát khỏi vận mệnh này.]
Cửu Mân,
tỉnh lại đi.
Đừng để bị bọn họ ảnh hưởng.
Triệu Du chân nhân,
chuyện đến nước này
sao ông vẫn bênh vực
cho đồ đệ của mình vậy?
Đa số dân chúng
đều bị vũ khí Ma tộc đả thương,
đây tuyệt đối không phải
hành vi của Tự Anh, Kinh Diệt.
Hôm đó nếu không phải
hắn triệu hồi vũ khí Ma tộc
làm hại bách tính
thì chẳng lẽ hung thủ là Lê Tô Tô
đồng hành cùng hắn sao?
[Diệp Tịch Vụ,]
[nàng lại mạo hiểm]
[phong ấn tà cốt trong cơ thể mình.]
[Tuyệt đối không thể để]
[người ngoài biết bí mật này.]
[Tô Tô.]
Cửu Mân,
sư phụ hỏi con lần nữa.
Rốt cuộc người dùng vũ khí Ma tộc
đả thương dân chúng trong thành
có phải là con không?
Con…
[Không thể để họ biết]
[tà cốt đang ở trong người Tô Tô.]
[Vốn là vận rủi của ta,]
[cứ để ta một mình gánh vác là được.]
Là con
dùng nỏ Đồ Thần.
Sao lại như vậy?
Sao Tiêu Dao Tông lại nhìn nhầm người,
thu nhận người như thế làm đệ tử chứ?
Tại sao con lại làm vậy?
Vốn dĩ con tưởng rằng…
Hôm nay, đệ tử Tiên Môn Thương Cửu Mân
không cứu nổi nó.
Hơn nữa, hôm nay cũng không chỉ có mình nó
là cần được cứu.
Con có thể khống chế bản thân.
Con tưởng rằng…
Một.
…con có thể thay đổi vận mệnh của mình.
Không cứu được chúng.
Tự mình lựa chọn đường đi.
[Nếu chỉ có Ma Thần có thể
giải cứu những sinh mạng ấy,]
[Diệp Tịch Vụ,]
[xin lỗi.]
Con đã đánh giá cao bản thân.
Con không thể giữ được bản tính của mình.
Con ơi.
[Xin lỗi.]
[Nếu số mệnh của ta]
[là chắc chắn sẽ trở thành Ma Thần…]
Các người
hãy giết ta đi.
Thương Cửu Mân,
trả mạng cho con trai ta!
Khoan đã.
Ma thai này vô cùng xảo quyệt.
Trong người hắn còn có
vũ khí Ma tộc và tà cốt.
Phải lấy chúng ra trước
rồi phong ấn thật kỹ,
mới có thể tiêu diệt ma thai.
Nếu không dù thân xác ma thai chết đi,
tà cốt tích lũy sức mạnh đạt đến đỉnh cao,
Ma Thần sẽ đột ngột hồi sinh.
Các vị chưởng môn tu vi cao siêu,
chúng ta có thể hợp sức
thi triển pháp thuật trừ tà trấn áp,
cưỡng chế rút nỏ Đồ Thần ra.
Để ta làm đi.
Để ta đi.
Ta phải cùng
thi triển chiêu này.
Cửu Mân sư đệ có chịu được không?
Quả nhiên là nỏ Đồ Thần, mắt của Ma Thần.
[Đây là đâu?]
[Sao lại nhiều ma khí như vậy?]
[Tô Tô.]
[Mau tỉnh lại đi.]
[Sao mình lại
biến thành Diệp Tịch Vụ rồi?]
[Tà cốt đã hấp thu một lượng lớn ma khí,]
[đang chống lại linh thể Vô Cấu của cô.]
[Mau kiềm chế nó,]
[không thể để nó mất kiểm soát.]
[Là Trùng Vũ.]
[Trùng Vũ đã đánh thức ta.]
[Ta không dùng nỏ Đồ Thần giết người.]
[Ta không giết người.]
[Là giọng của Đàm Đài Tẫn.]
[Đám ma khí này]
[hình như có thể cảm ứng với Đàm Đài Tẫn.]
[Ma khí quá dày đặc,]
[hoàn toàn không nhìn rõ được.]
[Ta đã tìm được chứng cứ
chứng minh ngươi là ma thai rồi.]
[Nguy rồi,]
[thân phận của Đàm Đài Tẫn
bị phát hiện rồi.]
[Chàng gặp nguy hiểm.]
[Ta không phải Ma Thần.]
Các người trách nhầm chàng ấy rồi.
Không phải chàng ấy làm.
[Không được,]
[ta phải mau chóng
đến đỉnh Hàng Ma cứu chàng.]
[Đàm Đài Tẫn bị oan.]
[Trùng Vũ,]
[phải làm sao ta mới tỉnh lại được?]
Giờ chúng lại muốn cưỡng chế
lấy tà cốt của tôn thượng.
Ra tay đi.
Hôm nay dù ta chết
cũng sẽ không để chúng
đoạt tà cốt của tôn thượng.
[Cố gắng lên, Đàm Đài Tẫn.]
[Ta sẽ không để chàng chết oan uổng đâu.]
Lại có người tới.
♪Đêm tối, trăng ướt, máu lạnh♪
♪Phơi bày trước
đôi mắt sợ ánh sáng của ta♪
♪Là sáng bừng hay ấm áp♪
♪Ta chỉ có thể suy đoán bằng trực giác♪
♪Nực cười xiềng xích trước người♪
♪Cô đơn phong ấn♪
♪Trong khoảng trời vận mệnh♪
♪Ngàn vạn năm cô quạnh♪
Tô Tô.
♪Ôi, sống mà không có tình cảm♪
[Tốt quá rồi,]
[nàng bình an vô sự.]
Tô Tô,
thế này là…
Lê Tô Tô,
cô cũng muốn bao che cho ma thai này ư?
Sầm chưởng môn,
tới giờ Tô Tô còn chưa nói tiếng nào,
đừng khẳng định bừa bãi sớm như vậy.
Lê Tô Tô,
rốt cuộc cô muốn làm gì?
Các vị chưởng môn,
Thương Cửu Mân
không thể trở thành Ma Thần.
Lê Tô Tô,
thân phận của Thương Cửu Mân
đã xác định chắc chắn,
ta nể tình cô còn nhỏ không biết gì,
có thể kể cho cô một lần nữa.
Hắn chính là ma thai,
còn lén giấu nỏ Đồ Thần.
Dù bây giờ hắn chưa phải Ma Thần,
nhưng tương lai
cũng sẽ sa đọa thành Ma Thần.
Ngay cả việc hắn gia nhập Tiên Môn,
thay đổi hoàn toàn
cũng là kế hoạch của Ma Thần đấy.
Tô Tô,
Sầm chưởng môn nói đúng đó.
Để ta kể cho mọi người
một câu chuyện khác.
Thương Cửu Mân,
vốn tên là Đàm Đài Tẫn,
là quân vương của nước Cảnh 500 năm trước.
Cái gì?
Thật không? Sao lại vậy được?
Còn từng làm vua.
Thật sao?
Đúng là chàng từng là ma thai,
cũng là chủ nhân tà cốt
mà Ma Thần đã chọn.
Nhưng dù thế nào
chàng cũng sẽ không trở thành Ma Thần.
Tô Tô,
sao con biết?
Lê Tô Tô,
cô mạnh miệng quá nhỉ.
Lại dám kết luận bừa bãi trước mặt bọn ta.
Hôm nay các vị ở đây
chẳng phải là muốn biết sự thật sao?
Nghe muội ấy nói một lời thì có sao?
Bởi vì 500 năm trước…
Đừng.
…ta đã tự tay
rút tà cốt của chàng.
Cái gì?
Nói bậy.
Tà cốt là thứ cô muốn rút
là rút được sao?
Đúng đó.
Nói suông không có bằng chứng,
sao bọn ta phải tin cô chứ?
Đúng đấy. Sao phải tin cô?
Sao phải tin cô? Ta quyết không tin.
Không sao đâu.
Các vị chưởng môn.
Tô Tô biết nói suông không có bằng chứng,
không thể khiến mọi người tin tưởng.
Nghe nói Xích Tiêu Tông có một pháp khí
tên là ngọc giản Chiêu Tâm,
có thể lấy được ký ức của người khác ra.
Không thể làm giả.
Tô Tô xin mượn pháp khí này
để xác định
lời nói của ta là thật hay giả.
Đừng.
Tô Tô,
đừng làm vậy.
Đây là cách duy nhất
để có thể kể cho các vị hay
những chuyện ta từng trải qua
và khiến mọi người tin tưởng.
Tô Tô
sẵn lòng thử một lần.
Lê Tô Tô,
để ta xem cô có thể lấy lý do gì đây.
Đừng,
Tô Tô.
Đừng mà.
[Tô Tô,]
[không kịp nữa rồi,]
[con bắt buộc phải quay về ngay.]
[Vạn năm trước,]
[Trụ Thần từng để lại
trận pháp Phá Quang,]
[truyền lại cho
các đời chưởng môn Tiêu Dao Tông ta.]
[Ta sẽ đưa con]
[về nước Thịnh 500 năm trước.]
[Quay về]
[mới là cơ hội xoay chuyển duy nhất.]
[Nhớ kỹ,]
[dù con nhìn thấy gì
cũng đừng quay đầu lại.]
[Tam giới tứ châu dựa vào con đấy.]
[Hiểu không?]
Đàm Đài Tẫn,
ta nhất định sẽ
giết ngươi.
[Thì ra đúng là như thế.]
[Thì ra đây chính là sự thật]
[mà nàng luôn muốn giấu ta.]
[Thế nên nàng là người sợ ta chết nhất,]
[cũng là người muốn ta chết nhất.]
[Thế nên nàng tiếp cận ta,]
[lại muốn giết ta.]
[Tô Tô,]
[nàng làm nhiều như vậy vì ta]
[mà ta lại chẳng hay biết gì.]
[Ta không biết vì sao nữa.]
[Không bị thương chỗ hiểm,]
[ta sẽ không chết ngay đâu.]
[Ứng Thiên Môn]
[Lôi kiếp ngày càng gần rồi.]
[Giờ đây]
[ta lấy đi tà cốt của chàng,]
[đổi cho chàng tiên tủy,]
[chàng sẽ không thành Ma Thần nữa.]
Chuyện gì vậy?
Hình như ta cũng
nhìn thấy các huynh
trong ngọc giản Chiêu Tâm.
Ta…
Ta mượn sức mạnh của lôi kiếp,
phá hủy tà cốt của chàng ấy,
chàng ấy sẽ không trở thành Ma Thần nữa.
Ta đã chặt đứt
vận mệnh Ma Thần chắc chắn sẽ giáng thế.
Thế giới này
bình yên rồi.
Tô Tô,
thì ra mọi chuyện là như vậy.
Con một thân một mình
quay về 500 năm trước,
làm bao nhiêu chuyện cho chúng ta như vậy.
Ta đã rút tà cốt của chàng ấy,
chứng tỏ những gì Ma Thần nói
không phải là không thể xoay chuyển.
Con người không thể lựa chọn
xuất thân của mình,
nhưng có thể tự quyết định thiện ác.
Tuy Đàm Đài Tẫn là ma thai,
nhưng không thể trở thành Ma Thần nữa.
Bây giờ
chắc hẳn sáu cây đinh thần
vẫn găm trong tim Đàm Đài Tẫn.
Mà trong cơ thể chàng ấy
không hề có tà cốt.
Nếu các vị không tin
thì cứ kiểm tra là biết.
Lần này
các vị có thể yên tâm rồi.
Dù hắn là Đàm Đài Tẫn
hay là Thương Cửu Mân,
hắn chính là ma thai.
Dù hắn không còn tà cốt
cũng khó tránh bị tà ma mê hoặc.
Không thể để
tai họa cổng thành hôm nay tái diễn.
Giữ hắn lại
sẽ có ngày gây ra đại họa.
Sinh ra là ma thai
không phải lỗi của chàng.
Dù chàng là ma từ khi sinh ra
thì cũng nên cho chàng một cơ hội.
Để người vô tội gặp nạn,
vu oan kẻ vô tội
mới là nỗi nhục của Tiên Môn.
Con trai ta đã chết uổng đấy.
Các ngươi còn nói đỡ cho hắn sao?
Người giết hại Sầm Mịch là Nữ Bạt Tự Anh,
Thương Cửu Mân ngăn cản
hai ác ma đó giết người,
muốn cứu giúp bách tính,
mới bất đắc dĩ dùng nỏ Đồ Thần.
Chàng cũng vì thế mà bị thương nặng.
Thương Cửu Mân dùng nỏ ma
để cứu bách tính sao?
Chẳng lẽ chúng ta nghi oan hắn thật?
Thật sao?
May mà vừa nãy dừng tay kịp thời.
Thương Cửu Mân là ma thai,
chẳng lẽ cứ bỏ qua như vậy sao?
Đây là cơ hội ngàn năm khó gặp
để ngăn cản Ma Thần sống lại.
Sầm chưởng môn,
ông yên tâm đi,
chúng ta nhất định sẽ dốc hết sức
truy lùng hạ sát
Nữ Bạt Tự Anh và ma tu Kinh Diệt,
trả lại công bằng cho lệnh lang.
Còn về Thương Cửu Mân,
cậu ấy cũng không mong mình là ma thai.
Huống chi lúc nguy hiểm,
cậu ấy đã bị thương nặng
để bảo vệ bách tính.
Không cần nói cũng biết là thiện hay ác.
Người tu tiên chúng ta
không thể không phân biệt thiện ác.
Các vị,
linh mạch Trường Trạch
của Hành Dương Tông ta
có thể tẩy rửa ma khí,
trấn áp yêu ma.
Bây giờ cứ tạm thời
giam lỏng cậu ấy ở phái ta,
nhốt lại kiểm soát
để quan sát thêm.
Các vị thấy sao?
Ý này được đấy.
Đúng vậy.
Có Cù chưởng môn giám sát,
chúng ta cũng yên tâm.
Đúng đó.
Tin Ma tộc
chẳng khác nào tự sát.
Sầm mỗ nói tới đây thôi,
các vị cứ chờ mà xem.
Mau làm việc đi.
Thảo nào lúc trước ở Cảnh Kinh,
tà cốt không có phản ứng gì
với ma khí của chúng ta.
Lời của con nha đầu kia
chỉ lừa được đám đạo sĩ đó thôi.
Dù chúng có giở trò gì đi nữa,
tà cốt cũng không thể bị hủy diệt được.
Cô nói xem, tôn thượng
chọn ma thai kiểu gì vậy?
Trái lời tôn thượng đã đành,
còn để sắc làm mờ mắt, đánh mất tà cốt.
Ngươi thì hiểu gì?
Tôn thượng có kế hoạch của ngài.
Nhưng lần này
suýt thì chúng ta giết chết ma thai,
sau này phải cẩn thận hơn.
Báo.
Hai đại nhân,
tìm thấy rồi.
Đào suốt 500 năm,
cuối cùng cũng tìm thấy.
Tìm thấy Ma Cung rồi.
Nhìn đi,
đây là điểm tuyệt diệu
trong kế hoạch của tôn thượng.
Ma Cung là nơi Ma Thần sinh ra.
Chỉ cần có Ma Cung,
dù tà cốt ở đâu,
sớm muộn cũng sẽ quay về.
[Ma thai mất tà cốt]
[sẽ không còn giá trị gì nữa.]
[Ta xem lần này hai tên yêu ma kia
còn có thể nghĩ ra cách gì]
[để hồi sinh Ma Thần.]
[Chỉ là không có tung tích của tà cốt,]
[không biết nó bị giấu ở đâu.]
Đế huynh,
chúng ta muốn hỏi huynh một chuyện.
Muốn hỏi ta chuyện trên đỉnh Hàng Ma à?
Hôm đó ta nghe nói Thương Cửu Mân
lại triệu hồi vũ khí Ma tộc, nỏ Đồ Thần.
Ta biết không thể do dự thêm nữa,
dù gì cũng chỉ thiếu món vũ khí cuối
là kiếm Trảm Thiên,
Ma Thần sẽ sống lại.
Ta phải nói rõ sự thật.
Nếu không
để chậm trễ
sẽ hối hận không kịp.
Vậy huynh cũng nên bàn với chúng ta trước,
để chúng ta chuẩn bị chứ.
Nếu Tô Tô không tới kịp,
suýt thì Cửu Mân đã chết
trên đỉnh Hàng Ma rồi.
Ta biết lần này mình hấp tấp,
nhưng ta bị Ma Thần
phong ấn chục ngàn năm,
các huynh biết
ta hận Ma Thần nhường nào không?
Mỗi lần nhớ tới
Sơ Hoàng bị Ma Thần giết hại,
ta hận tới lòng dạ như bị thiêu đốt.
Nỗi hận này
đã giúp ta kiên trì tới bây giờ.
Ta tới đây
không chỉ để tìm con gái
chưa từng được gặp,
còn là để giúp Tiên Môn
ngăn Ma Thần sống lại.
Nếu đắc tội các huynh
thì xin hãy rộng lượng.
Nhưng sau chuyện đỉnh Hàng Ma này,
cũng xem như cho Cửu Mân
một cơ hội chứng minh bản thân.
Sau này ta sẽ không
làm khó, đối địch cậu ta nữa.
Ta đảm bảo với các huynh…
Thôi,
hôm nay chúng ta không tới đây để hỏi tội
mà là muốn nhờ huynh một việc.
Sầm chưởng môn,
chúng ta đã tìm hiểu được cách
phong ấn vũ khí Ma tộc từ Quỷ chủ.
Nỏ Đồ Thần này rất nguy hiểm,
bây giờ ba chúng ta sẽ cùng phong ấn,
không ai có thể tự mở hộp này ra.
Sầm chưởng môn,
như vậy ông đã yên tâm chưa?
Chuyện tới nước này,
ta có nói gì cũng vô ích.
Thương Cửu Mân là đệ tử Tiêu Dao Tông ta,
sau này sẽ bị giam ở Hành Dương Tông.
Để cho công bằng,
ta thấy nên để Sầm chưởng môn
cầm nỏ Đồ Thần này
về Xích Tiêu Tông cất giữ.
[Mịch Nhi,]
[Bài vị con trai Sầm Mịch]
cha vô dụng.
Nếu năm xưa cha có chí tiến thủ,
trở thành người thống lĩnh Tiên Môn
thì sẽ không để con chết uổng thế này.
Nhưng hôm nay
cha đã có nỏ ma này.
Thứ vũ khí Ma tộc này có uy lực cực mạnh,
nếu ta có thể dùng nó
thì sẽ không ai ức hiếp
được Xích Tiêu Tông nữa.
Con yên tâm,
cha sẽ không để con chết uổng đâu.
Cha sẽ bắt chúng
nợ máu trả bằng máu.
[Ngươi ngẩng đầu lên.]
[Ngươi bóp ta một phát xem nào.]
Không được để thừa lại,
ăn hết cho ta.
[Hóa ra]
[người ta gặp]
[kể từ khi đó là nàng.]
[Người bảo vệ ta,]
[tốt với ta,]
[muốn lấy mạng ta,]
[nhưng lại sợ ta chết,]
[từ đầu tới cuối đều là nàng.]
[Câu chuyện kéo dài 500 năm,]
[chúng ta đã đi tới ngày hôm nay.]
[Nàng không tiếc tính mạng,
cứu ta khỏi nguy hiểm nhiều lần.]
[Cảm ơn nàng đã
làm nhiều việc vì ta như vậy.]
[Vậy mà bây giờ ta mới biết.]
[Tô Tô.]
Sao nàng lại ngốc như vậy?
Lần này tới lượt ta bảo vệ nàng.
♪Ta muốn mượn nơi chân trời♪
♪Vầng trăng lơ lửng như sắp rơi kia♪
♪Một cánh bướm lơ lửng♪
Nàng tỉnh rồi à?
♪Lơ lửng trong cảnh xưa vật cũ♪
Đàm Đài Tẫn.
♪Lãng quên tất cả của mình♪
Được rồi, ta không sao.
♪Trái tim như ngọn lửa♪
Chàng cũng không sao rồi.
Mọi chuyện sẽ tốt lên thôi.
♪Cứ vậy vạn năm♪
Tà cốt
♪Trước khi nói tạm biệt♪
không hề bị hủy mất,
mà ở trên người nàng,
đúng không?
♪Vị mặn trong nước mắt ta♪
♪Để trả cho người, để nợ ta♪
Ở đây không có ai khác,
chỉ có chúng ta.
Đừng giấu ta nữa.
♪Một trái tim bị yêu hận xé nát♪
♪Cũng không chịu bay xa♪
Sao chàng biết?
♪Biết được ánh mắt
khắc vào tâm khảm của người♪
Hôm ở Cảnh Kinh,
nàng cản ma khí
của Tự Anh, Kinh Diệt giúp ta.
Thứ ma khí màu đen đó,
thứ sức mạnh đáng sợ đó
đã quá quen với ta rồi.
♪Hóa giải♪
Từ nhỏ ta đã phải gánh vác chúng,
chịu nỗi đau tâm can thiêu đốt mỗi ngày.
Bây giờ nó ở trên người nàng.
Tô Tô,
thứ đó quá nguy hiểm,
ta sợ nàng…
Chàng yên tâm.
Ta là linh thể Vô Cấu,
trời sinh tương khắc với ma khí,
sẽ không bị ảnh hưởng bởi nó đâu.
Nhưng…
Đàm Đài Tẫn,
ta hứa với chàng,
ta sẽ cố gắng sống thật lâu,
biến nó thành một bí mật mãi mãi ngủ say.
Núi Trường Trạch dồi dào linh lực,
chúng ta ở đây,
tà cốt sẽ không thức tỉnh.
Chàng hãy nghỉ ngơi cho khỏe,
nếu sau này chúng ta
gặp chuyện gì ngoài ý muốn,
chúng ta cũng có thể cùng nhau đối mặt,
được không?
Cùng nhau?
Cùng nhau.
♪Người có biết linh hồn sáng suốt♪
♪Quanh quẩn bên ranh giới đắm chìm♪
Cảm ơn nàng.
Nàng vẫn luôn
tốt với ta như vậy,
mà đến hôm nay ta mới biết.
Đừng khách sáo.
Kể ra ta còn phải chúc mừng chàng nữa.
Từ nay không còn phải nơm nớp lo sợ,
có thể quang minh chính đại,
thật sự bắt đầu lại từ đầu.
Chỉ cần nàng không sao,
những người khác thế nào,
ta đều không quan tâm.
Dù bọn họ
không bao giờ chấp nhận ta
cũng không sao.
Không sao đâu.
Chàng còn có ta mà.
Ít ra ta sẽ mãi mãi đứng về phía chàng.
Vậy là đủ rồi.
♪Nhớ mãi thời phồn hoa chưa tàn♪
Nàng nghỉ ngơi đi.
♪Khuyên nhủ bằng nụ hôn♪
♪Gieo mầm tình này trước khi hóa tro tàn♪
Căn nguyên chuyện này phức tạp,
thứ cho ta không tiện giải thích.
Từng có một người bạn có ơn với ta.
Huynh ấy rất giống huynh.
[Ta nhất định phải làm rõ
rốt cuộc ta là ai,]
[rồi Tiêu Lẫm là ai,]
[người mà tiểu sư muội
và Thương Cửu Mân quan tâm]
[là ta hay Tiêu Lẫm.]
[Rốt cuộc đâu là thật,]
[đâu là giả?]
[Sao lại không có ghi chép?]
[Công Dã Tịch Vô,]
[ngươi không thể
sống mù mờ không rõ ràng.]
Tịch Vô,
đời người như dòng sông,
chúng ta đều là người qua sông.
Chỉ khi tự băng qua mới có thể tự hiểu rõ.
Nhưng không cần phải
lật tất cả
đá dưới sông lên.
Sư phụ,
con không sợ lật viên đá này lên.
Con không muốn sống không rõ ràng.
Mong sư phụ tác thành.
Cũng được.
Vậy bây giờ ta sẽ nói con biết
thân thế của con.
[Tịch Vô à,]
[đây là nguyên do con chào đời.]
[Xuống núi tu hành
một thời gian cũng được.]
Hãy xem kiếp nạn này
như thử thách con phải trải qua.
Đi đi.
[Sư phụ tin con.]
[Rồi có một ngày]
[con sẽ nghĩ thông suốt.]
[Cẩm Tú Phường]
[Nếu khi nào công tử lại buồn lòng]
[thì cứ đến đây ăn một bữa cơm,]
uống một chén trà.
Ta luôn ở đây.
[Không.]
[Ngươi đến đây làm gì?]
[Lợi dụng lòng tốt của một nữ tử]
[để trốn tránh chướng ngại trong lòng ư?]
Công tử.
Ta còn tưởng
ta không thể gặp lại huynh nữa.
Ta chỉ tình cờ đi ngang qua đây thôi.
Đã đến đây rồi,
sao phải giấu ta nữa?
Không ngờ ta lại nói gở miệng,
chưa chi công tử đã gặp chuyện đau lòng.
Tịch Vô,
không thể nói ta biết ư?
Cô gọi ta là gì?
Tịch Vô.
Không phải huynh từng nói với ta rằng
huynh tên Công Dã Tịch Vô sao?
Đúng.
Ta là Công Dã Tịch Vô.
Ta là chính ta.
Tịch Vô,
ở lại
để ta ở bên huynh,
huynh cũng ở bên ta được không?
Được.
Tịch Vô.
Ta nhớ huynh quá.
Hai yêu ma ở Hoang Uyên
bỗng im hơi lặng tiếng,
tam giới tứ châu cũng
có được sự yên bình hiếm hoi.
Chỉ cần tìm thêm kiếm Trảm Thiên
sẽ có thể hoàn toàn ngăn chặn
lời tiên tri Ma Thần hồi sinh.
Nỏ Đồ Thần, ấn Tẩy Tủy đều đã bị phong ấn,
nhưng như vậy thật sự có thể đảm bảo
không có gì sai sót ư?
Lỡ như…
Nay đã phong ấn
hai trong ba vũ khí Ma tộc,
huống hồ ma thai không còn tà cốt,
cũng đã vào Tiên Môn ta,
ở núi Trường Trạch lâu dài.
Đây là thành tựu lớn nhất của chúng ta
trong sự nghiệp chống lại Ma tộc
suốt 500 năm nay.
Ta thấy Quỷ chủ
đang lo lắng không đâu rồi.
Uy lực của vũ khí Ma tộc
không hề tầm thường,
ta sợ thứ ấy
lại rơi vào tay Tự Anh và Kinh Diệt,
gây họa cho nhân gian.
Tuy vũ khí Ma tộc đã bị phong ấn
nhưng dù sao núi Trường Trạch
cũng nằm ngoài sáng.
Ta và địch kẻ trong tối, kẻ ngoài sáng
cũng không phải kế lâu dài.
Ta cũng đang đau đầu vì chuyện này đây.
Đế Miện huynh đã hỏi vậy,
với những gì huynh biết
khi ẩn nấp bên Ma Thần nhiều năm,
liệu có
cách đối phó nào hay không?
Nếu có trận pháp hoặc pháp khí nào đó
kiên cố, có phạm vi rộng lớn hơn
kết giới bảo vệ bình thường…
Kết giới bảo vệ.
Triệu Du.
Tiêu Dao Tông các ông có một báu vật
tên là vảy Hộ Tâm
phải không?
Phái ta có một trận pháp
có thể mượn sức thần lực vô tận,
luyện hóa khiến pháp khí to ra.
Dùng trận pháp này
kết hợp với địa thế lò lửa đất trời
của Tiêu Dao Tông các ông,
có lẽ kết giới mà Đế huynh nói
thật sự khả thi đấy.
Vảy Hộ Tâm mà ông nói
thì đúng là có thật,
nhưng 500 năm trước đã được chưởng môn
tặng cho một đệ tử ngoại môn
trong vương tộc nước Thịnh
làm quà mừng rồi.
Sau đó không biết tại sao
lại được Bất Hư chân nhân mang về,
bấy lâu nay trên đó có mấy vết nứt,
cần phải sửa lại.
Chúng ta có thể dùng
trận Dung Luyện thử xem.
Nhưng nên cử ai đi đây?
Để Cửu Mân đi đi.
Cha,
vảy Hộ Tâm có
duyên phận sâu xa với Cửu Mân,
để chàng luyện hóa vảy Hộ Tâm
là lựa chọn tốt nhất.
Để cơ hội này cho chàng đi.
Được.
Vậy thì nghe theo con.
Để Cửu Mân luyện hóa vảy Hộ Tâm đi.
[Sư phụ,]
[con không hiểu.]
[Sao lại chọn con
thực hiện trọng trách như vậy?]
[Cửu Mân,]
[năm xưa vảy Hộ Tâm
là do Minh Dạ luyện hóa ra,]
[con và Tô Tô
đã trải nghiệm Bát Nhã Phù Sinh,]
[đích thân trải qua
cuộc đời làm thần linh của Minh Dạ,]
[thế nên giao cho con luyện hóa]
[là lựa chọn tốt nhất.]
[Đúng vậy.]
[Đây là quyết định chung
của ta và sư phụ cậu.]
[Bọn ta đều tin cậu.]
[Cửu Mân,]
[giao cho con đấy.]
[Con nên làm thế nào?]
[Cầm cho chắc,
sau đó nghĩ cách làm nó tan chảy.]
[Con cứ nghe cho kỹ,]
[sẽ có tiếng nói cho con biết.]
[Nhưng con không nghe thấy gì cả.]
[Đừng nghe bằng tai,]
[phải nghe bằng trái tim.]
Minh Dạ,
chàng xem, táo ra quả rồi.
Cảm ơn đại ca ca.
Mau nhìn đi.
Ta hiểu rồi.
Bao lâu nay ta vẫn luôn hiểu nhầm.
Ta trốn tránh bản tính của mình,
kiêng dè sức mạnh có sẵn từ khi sinh ra,
sợ hãi xuất thân và tương lai của mình.
Nhưng những thứ này không phải gì khác
mà là chính bản thân ta,
ta đều có thể sử dụng.
Hôm nay vén màn mây mù,
mới biết
ta chính là ta.
Cửu Mân,
con là ma thai,
là mầm mống của Ma Thần,
nhưng chỉ cần nội tâm con trong sáng,
kiên định tin vào
thiện niệm của thế gian này,
Ma Thần sẽ không thể thức tỉnh,
tam giới tứ châu
sẽ thật sự được cứu vớt.
Ta đột phá rồi.
Đúng vậy.
Trước kia cậu sợ việc giải phóng
sức mạnh của mình,
nên mới mãi không thể đột phá.
Bây giờ…
Ta không còn sợ hãi nữa.
Cửu Mân à,
thiện hay ác
không liên quan tới tiên hay ma,
mà là ở trong lòng con.
Đa tạ sư phụ.
Cửu Mân,
trận pháp hộ sơn đã hoàn thành.
Vảy Hộ Tâm có ngọn nguồn sâu xa với con,
nên giao cho con giữ nhé.
Cửu Mân à,
có chuyện này ta muốn hỏi con.
Có phải tà cốt đang ở chỗ Tô Tô không?
Hôm ở đỉnh Hàng Ma,
người khác không nhìn ra,
lẽ nào lão Cù còn không nhìn ra
tính toán của con gái mình sao?
Có điều ông ấy không muốn nói ra mà thôi.
Nếu không thể lấy tà cốt ra,
thì e rằng cả đời này, Tô Tô
sẽ phải ở lại Thiên Trì mãi mãi.
Còn con, liệu có đồng ý
mãi mãi ở lại đây,
ở bên con bé không?
Sư phụ.
Tà cốt vốn ở trong người con,
chính Tô Tô đã gánh chịu thay cho con.
Dù đời này
phải ở lại Hành Dương Tông mãi mãi,
con cũng không hối tiếc.
Từ nay về sau,
con nguyện cùng Tô Tô trông coi tà cốt.
Được, tốt lắm.
Nếu con cũng có ý này
thì cứ yên tâm ở lại Hành Dương Tông đi.
Khó khăn lắm
ta mới nhận được một đồ đệ tốt,
để lão già nhà ông được hời rồi,
mơ mơ hồ hồ
lại biến thành con rể
ở rể Hành Dương Tông các ông.
Lần này ta lỗ to rồi.
Tô Tô sư tỷ.
Bọn ta chỉ muốn hỏi,
lúc đó ta có sống sót không?
Hình như là không.
Vậy… vậy…
Sư tỷ, sư tỷ,
vậy… vậy ta có sống được không?
Hình như muội ra ngoài đi tuần
rồi bị yêu quái ăn thịt.
Bị yêu quái ăn thịt à?
Cảm ơn sư tỷ.
Ta thì sao?
Hắn đến rồi, đừng hỏi nữa.
Đi, đi thôi.
- Tạm biệt sư tỷ.
- Đi mau, đi mau.
- Đi, đi thôi.
- Đi thôi, đi thôi.
- Đi mau, đi mau.
Có phải ta đã làm phiền các nàng không?
Không có gì quan trọng đâu,
nói chuyện phiếm thôi.
Đang nói về Ma Thần à?
Người họ sợ là Ma Thần, không phải chàng.
Ta biết.
Nhưng mà
chỉ khi thật sự diệt trừ Ma Thần,
mới có thể khiến họ yên tâm.
Cũng chỉ có như vậy,
ta mới có thể thật sự tiếp tục ở bên nàng.
Ta sẽ cố gắng cùng chàng.
Ta sẽ luôn ở bên chàng.
Yên tâm đi,
Dục Linh tiên tử Lê Tô Tô
và đệ tử Tiêu Dao Tông Thương Cửu Mân
sau này có rất nhiều thời gian
để giải quyết những vấn đề này.
Tương lai của chúng ta còn dài mà.
Ừ.
Đi thôi, theo ta đến Thiên Trì
cho khuây khỏa.
Được.
Hóa ra cha và mọi người đã sớm biết
tà cốt đang ở trong người ta.
Thế nên không phải là
dùng thần lực của Thiên Trì này
để gột rửa ma khí cho ta,
sự thật là
gột rửa ma khí cho nàng mới đúng.
Đàm Đài Tẫn,
thực ra bây giờ
chàng muốn chạy vẫn kịp đấy.
Chạy đi đâu cơ?
Thiên hạ rộng lớn như vậy,
đi đâu chẳng được.
Cả đời bị nhốt ở núi Trường Trạch,
bỏ lỡ bao nhiêu phong cảnh,
thiệt thòi biết bao.
Còn nhớ nàng từng dạy ta thứ này không?
Bùa Kiến Sinh?
Phương thốn hải nạp,
ý động thần tùy.
Tô Tô,
dù phải mãi mãi ở lại Hành Dương Tông,
ta cũng sẽ cùng nàng
ngắm hết sương mù núi sông,
bình minh hoàng hôn trên đời.
Bất kỳ phong cảnh nào cũng không sánh bằng
việc có thể ở bên nàng đời đời kiếp kiếp.
Câu này đúng là
không giống lời của Đàm Đài Tẫn,
mà lại giống tiểu đệ tử Thương Cửu Mân
mà Triệu Du bá bá dạy dỗ.
Kể ra thì
ta đã tìm nàng 500 năm.
Mỗi một ngày trong 500 năm ấy,
ta đều nghĩ,
nếu như
ông trời thương xót ta,
cho ta được gặp lại nàng,
ta có thể làm những gì để nàng vui?
Thế nên
ta là Đàm Đài Tẫn,
cũng là Thương Cửu Mân.
Phàm là điều gì khiến nàng vui vẻ,
ta đều sẽ làm.
Đàm Đài Tẫn,
chàng học những gì ở Tiêu Dao Tông vậy?
Nhiều lắm.
Đây là chàng nói đó,
chàng đừng có hối hận nhé.
Không hối hận.
Nếu Đàm Đài Tẫn ta
nói mà không làm được,
sẽ bị trời tru đất diệt,
thân xác, linh hồn đều tan biến.
Không cho chàng nói như vậy.
♪Sao chăng đầy trời♪
♪Nhẹ nhàng đậu xuống hàng mày của người♪
Được.
♪Trái tim có nơi hướng về,
thời gian dài lâu♪
♪Dùng ngân hà làm gối,
ánh trăng là nụ hôn♪
♪Muốn đi vào giấc mộng♪
♪Để thăm dò mùa xuân trong mắt người♪
♪Sự thành kính của đôi ta
đã xoay chuyển bánh xe♪
♪Cả đời này chỉ để gặp một người♪
♪Từ chân thành ngay cái nhìn đầu
đến khi ái tình quấn thân♪
♪Vẽ theo chỉ tay người bằng nỗi lòng♪
♪Sự thành kính của đôi ta
đã mở ra cánh cửa lòng♪
♪Cả đời này chỉ nguyện gặp một người♪
♪Chỉ mong hai chữ động lòng♪
♪Không gắn liền với nhút nhát♪
♪Vết sẹo nơi con tim,
đừng hỏi có thể hay không♪
♪Chỉ nói đây là thời điểm đẹp♪
Làm gì vậy?
Ta đóng dấu cho chàng.
Ta đã dùng pháp thuật bí truyền đấy,
chàng có muốn xóa cũng không được.
Để chàng muốn hối hận cũng không thể.
Dấu ấn này của ta là hình lông phượng đấy,
đẹp lắm.
Để ta xem hiệu quả nào.
Tô Tô.
Đều là vết thương cũ,
đã khỏi lâu rồi.
Đã không xóa được,
thì chúng ta che đậy nó đi.
Nàng yên tâm,
chỉ cần là thứ thuộc về nàng,
ta sẽ mãi mãi mang theo.
[Trường Nguyệt Tẫn Minh]
♪Nỗi lòng phàm tục
là ngước mắt lên trăng bỗng khuyết♪
♪Hồng trần là đôi mắt thấy
muôn hoa rụng giữa cơn mưa tuyết♪
♪Trắc ẩn là
một cánh bướm trong lòng khi tan biến♪
♪Tỉnh ngộ là gột rửa hồi ức
trong nước đục♪
♪Từ ấy chẳng gặp nhau♪
♪Ta từng thấy lời dịu dàng, từng nở hoa♪
♪Cay mắt đến nỗi nói mớ♪
♪Tơ tình vấn vương, mái ngói dễ vỡ♪
♪Một vòng tay có sự sợ hãi vô tận♪
♪Ta kính trọng người biết bao,
thời gian thấm thoát thoi đưa♪
♪Từng vững tin được yêu trong phút chốc♪
♪Xé bỏ nỗi cô độc trên mình♪
♪Sự thành kính tựa ánh trăng không tì vết♪
♪Hãy lắng nghe hơi thở của đóa hoa♪
♪Như sự phồn hoa của chúng sinh muôn loài♪
♪Dẫu đi bao lâu, sao trời hay bão cát♪
♪Ánh trăng là bộ giáp của ta♪
♪Ta mong sau này người mang theo vết sẹo♪
♪Cũng thử sống dịu dàng một phen♪
♪Xé bỏ nỗi cô độc trên mình♪
♪Yêu lại người từng căm hận♪
♪Kiếp phù du nhỏ, giấc mộng lớn♪
♪Xin đừng phụ lòng nhau♪