♪Đêm tối, trăng ướt, máu lạnh♪
♪Phơi bày trước
đôi mắt sợ ánh sáng của ta♪
♪Là sáng bừng hay ấm áp♪
♪Ta chỉ có thể suy đoán bằng trực giác♪
♪Ôi, tình yêu khuynh thế như ngọc,
tạo nên ta♪
♪Ôi, tơ tình vương vấn♪
♪Ta không sợ trên cõi đời này♪
♪Chúng sinh đối xử với ta ra sao♪
♪Đột phá, vùng vẫy♪
♪Làm sao để phân biệt chính tà, thiện ác♪
♪Từng có khoảnh khắc yếu đuối♪
♪Dùng nụ hôn tình yêu
để vết thương lành lại♪
♪Sự tồn tại của ta♪
♪Sẽ không vì gai nhọn mà gãy cánh♪
[Trường Nguyệt Tẫn Minh]
[Tập 5]
[Chỉ cần chúng không thể giết được ngươi]
[thì ngươi sẽ có thể
sử dụng sức mạnh của chúng.]
Sức mạnh.
Thì ra,
sức mạnh mà hắn nói
là cảm giác như thế này.
[Đám yêu ma kia đã có thể
cho ta sức mạnh,]
[thì chi bằng]
[đổi cách sống khác.]
[Tiểu Ma Thần đã suýt nữa]
[tự kết liễu trong cơn ác mộng.]
[Lẽ nào bây giờ tỉnh lại rồi,
hắn vẫn không muốn sống?]
Đàm Đài Tẫn.
Ngươi làm gì đấy?
[Vừa hay,]
[lấy cô ra để thử sức mạnh của ta vậy.]
Nhị tiểu thư,
cô nghĩ ta đang làm gì nào?
Tiểu thư.
Tiểu… Tiểu thư.
Tiểu thư!
Người đâu, mau đến đây!
Cô gia giết tiểu thư rồi.
Đàm Đài Tẫn.
Nhị tiểu thư,
cô nghĩ ta đang làm gì nào?
Ngươi không đến nỗi
đang thêu thùa may vá đấy chứ?
Cho ta mượn kéo một lát,
ta cắt móng tay.
Tiểu thư,
nô tỳ vừa mới sửa móng cho người
mấy hôm trước mà.
Em cắt không đẹp.
Diệp Tịch Vụ,
là cô cướp dao găm của ta trong mơ à?
Không thế thì sao?
Ngươi tưởng là ai?
Tiểu thư,
thái y nói là
người suýt nữa thì bị thương đến gân cốt,
cần phải nghỉ ngơi tử tế.
Đừng sửa móng tay lung tung nữa.
[Ta phải khuyên hắn thế nào đây?]
[Đàm Đài Tẫn, ngươi không được chết.]
[Thôi bỏ đi,]
[từ giờ trở đi,]
[vẫn nên nghĩ cách
trông chừng hắn cho kỹ thì hơn.]
[Dùng tình cảm để cho hắn hiểu,
dùng lý lẽ để cảm phục hắn.]
Đàm Đài Tẫn,
nghe nói tỷ tỷ ta cũng tỉnh rồi,
ngươi có muốn đi thăm tỷ ấy không?
Không đi.
Ra hoa viên cho khuây khỏa,
tâm trạng cũng sẽ tốt hơn đấy.
Đi thôi.
Không sao đâu.
Ta thấy Diệp đại tiểu thư
mang mệnh Đằng la hệ Giáp.
Có gốc cây cao che chở là con,
cô ấy sẽ phúc dày tốt số,
biến nguy thành an.
Con quan tâm cô ấy như vậy
thì sao không sớm xin bệ hạ ban ân?
Ta chần chừ chưa hứa hẹn với Băng Thường,
đúng là do còn có điều lo ngại.
Trong mắt người khác,
ta là người được trời ưu ái,
ngồi không hưởng lộc.
Nhưng mọi chuyện đâu có đơn giản như thế.
Con đang lo,
với thân phận lục điện hạ của con
mà liên hôn với Diệp gia nắm binh quyền
thì e rằng sẽ dẫn tới nhiều nghi kỵ?
Tiểu sư thúc quả là thấu đáo.
Đúng là chuyện này khó giải quyết thật.
Có điều
chẳng phải con đã quyết định rồi sao?
Lục điện hạ.
Lục điện hạ, tiểu thư tỉnh rồi.
Điện hạ,
lúc ta bị yêu nghiệt kia bắt đi,
ta thật sự rất sợ
sau này sẽ không gặp được điện hạ nữa.
Băng Thường.
Từ lần đầu gặp gỡ điện hạ
trong yến tiệc năm xưa,
[ta đã luôn cất giấu
một câu nói trong lòng.]
[Ta thật sự hối hận]
vì không sớm nói ra.
Muội muốn nói gì?
Chưa được sánh đôi, chưa đành chết.
Nguyện làm uyên ương, chẳng làm tiên.
Đừng khóc.
Trái tim ta cũng hướng về muội.
Điện hạ có thân phận cao quý,
Băng Thường chỉ là phận thứ nữ.
Băng Thường trao trái tim cho điện hạ
thì đời này
sẽ không trao cho người khác nữa.
Muội yên tâm,
ta sẽ có trách nhiệm với tình cảm này,
cho muội một câu trả lời.
Hai ta tâm đầu ý hợp,
muội xứng đáng có một danh phận
đường đường chính chính.
Băng Thường.
Dưỡng bệnh cho khỏe,
chờ ta đến đón muội.
Được.
Vậy ta sẽ chờ điện hạ.
[Hắn gặp được người mình thích,]
[nói không chừng sẽ vui lên chút.]
[Không hay rồi.]
[Sao lục điện hạ cũng ở đây?]
[Tình địch gặp nhau
chẳng phải sẽ càng sôi máu sao?]
[Thôi cứ đưa Tiểu Ma Thần đi trước vậy.]
Đàm Đài điện hạ.
Nhị tiểu thư.
Hai người tỉnh rồi sao?
Cảm thấy sao rồi?
Vẫn ổn, vẫn ổn.
Không có gì đáng ngại.
Đa tạ lục điện hạ và Tiềm Long Vệ
đưa bọn ta về.
Cáo từ.
Nhị tiểu thư.
Ta có đôi lời,
muốn nói riêng với cô.
Xin Đàm Đài điện hạ
tránh đi một chút được không?
Được thôi.
Ngươi đừng đi xa quá nhé.
Lục điện hạ có gì cứ nói.
Vụ mộng yêu
lại giúp ta nhìn rõ tâm ý với Băng Thường.
Hôm nay sau khi về cung,
ta sẽ chính thức bẩm rõ với phụ vương,
xin người ban hôn.
Đa tạ nhị tiểu thư đã yêu mến,
mong sau này cô có thể…
Nhìn rõ hiện thực,
đừng bám riết huynh nữa?
Thực ra ta…
Bỏ đi, phức tạp lắm.
Tóm lại, xin lục điện hạ yên tâm.
Từ nay về sau,
chúng ta nước sông không phạm nước giếng,
đường ai nấy đi,
hoàn toàn trong sạch.
Mong nhị tiểu thư nói được làm được.
Ta biết rồi.
[Diệp Tịch Vụ này,]
[quả thực như đã biến thành người khác,]
[không còn cố chấp với Tiêu Lẫm nữa.]
[Thậm chí còn
cực kỳ quan tâm đến sống chết của ta.]
[Đừng chết cóng đấy.]
[Còn một chuyện nữa,]
[liên quan đến Đàm Đài điện hạ.]
Đàm Đài Tẫn sao?
Hắn làm sao?
Lần này Đàm Đài điện hạ
có thể rút lui an toàn,
quả thực là may mắn.
Nhỡ hắn có mệnh hệ gì
thì từ Diệp gia cho tới cả thiên hạ
chỉ e sẽ gặp tai họa.
Sao lục điện hạ lại nói thế?
Xem ra nhị tiểu thư
rất ít quan tâm đến chuyện triều đình.
Đàm Đài Tẫn là con tin của nước Cảnh.
Hắn họ Đàm Đài,
số mệnh liên quan đến quốc gia.
Nếu hắn gặp chuyện gì,
vừa hay có thể cho nước Cảnh
lý do phát binh đánh Thịnh.
Mấy năm trở lại đây
sao Tướng Tinh của Đại Thịnh suy yếu,
không phải thời cơ tốt để khai chiến.
Tạm không nói
lúc đó liệu bệ hạ có truy cứu
tội trông nom tắc trách
của Diệp gia không,
một khi chiến tranh nổ ra
thì nam đinh của Diệp gia
đều phải lên chiến trường.
Đó là mối họa của Diệp gia cô.
Một khi chiến tranh tàn phá,
hoang tàn đổ nát,
ắt sẽ là tai họa của muôn dân.
Ta sẽ canh chừng hắn cẩn thận.
Hoá ra là vậy.
[Đàm Đài điện hạ rời bỏ quê hương,]
[đến nước Thịnh ta làm khách]
[là vì quan hệ ngoại giao giữa hai nước,]
[còn là để bách tính
không phải chịu nỗi khổ loạn lạc,]
[đáng lý phải đối xử theo lễ nghĩa,]
[sao có thể tuỳ tiện ức hiếp như vậy?]
[Hoá ra ngay từ đầu Tiêu Lẫm quan tâm ta,]
là vì sợ sẽ vạ lây đến nước hắn.
[Diệp Tịch Vụ sợ ta gặp chuyện,]
là vì sợ ta vạ lây đến gia đình.
Trong lòng họ,
ta chỉ là một ôn thần mang tới tai họa.
Cách nhị tiểu thư để ý
chỉ là canh chừng hắn cẩn thận thôi sao?
Lục điện hạ,
ta không muốn lừa huynh,
nhưng ta cũng
không giải thích nhiều với huynh được.
Nói thật lòng,
ta hận Đàm Đài Tẫn
hơn bất cứ ai trên đời,
[nằm mơ cũng muốn giết hắn.]
[Thậm chí ta còn mong…]
[Mong hắn chưa từng tồn tại
trên cõi đời này.]
Nhưng huynh yên tâm,
ta sẽ không để hắn chết đâu.
Có điều, muốn ta thật lòng tốt với hắn,
là không thể.
Diệp Tịch Vụ.
Cuối cùng cô cũng nói thật rồi.
Cô làm bộ làm tịch với ta,
chẳng qua cũng chỉ vì có điều toan tính.
Thì ra,
cô chẳng khác gì bọn chúng cả.
[Vậy mà ta những tưởng,]
[cõi đời này sẽ có người tốt với ta.]
Phụ vương.
Con và trưởng nữ của Diệp đại tướng quân
tâm đầu ý hợp.
Xin phụ vương tác thành cho
tâm nguyện của nhi thần,
cho con lấy cô ấy làm thê tử.
Con thích cô ta thật sao?
Đời này không đổi.
Lẫm Nhi,
đừng có nói chắc chắn như vậy.
Rốt cuộc con thích cô ta ở điểm gì?
Là nhan sắc
hay nội tâm của cô ta?
Dung nhan rồi một ngày kia sẽ phai tàn,
lòng người rồi cũng sẽ thay đổi.
Trên đời này không có thứ gì
có thể duy trì lòng cảm mến được dài lâu.
Phụ vương.
Con cũng không biết
tại sao con lại thích Băng Thường.
Từ nhỏ đến lớn,
từng lời nói cử chỉ của con
đều tuân theo quy củ, lý lẽ.
Chỉ riêng chuyện thích cô ấy,
là con nghe theo tiếng lòng,
không một lý do.
Thật không ngờ,
trên đời còn có nữ tử
có thể khiến Lẫm Nhi của ta
lòng dạ rối bời.
Thôi được.
Chuyện này cứ để trẫm suy nghĩ.
Đa tạ phụ vương.
Tiểu thư.
Có tin tức mới rồi, tiểu thư.
Sao vậy?
Trong cung truyền chỉ,
yêu cầu lão thái thái
vào cung gặp Hoàng thượng.
Đại tiểu thư,
liệu có liên quan đến hôn sự không nhỉ?
Sau khi lục điện hạ về,
chắc hẳn đã xin Hoàng thượng ban hôn.
Nhưng lão thái thái thiên vị nhị tiểu thư,
nhỡ mà nói gì trước mặt bệ hạ…
Gia Hủy, đừng nói thế.
Nhị muội đã gả chồng rồi.
Nước đổ khó hốt.
Dù tổ mẫu có thiên vị đến mấy,
cũng không có lý do gì
cản trở hôn sự của ta.
Tiểu thư,
người nghĩ mọi chuyện đơn giản quá rồi.
Người nghĩ mà xem,
từ nhỏ đến lớn,
bất kể là xiêm y, trang sức,
hay ăn uống, chơi đùa,
thứ mà nhị tiểu thư có,
người chưa chắc đã có.
Nhưng nếu đến nhị tiểu thư cũng không có,
người đã từng có chưa?
Tiểu thư.
[Diệp Phủ]
Trưởng nữ của đại tướng quân Trụ Quốc Diệp Khiếu
xuất thân cao quý,
dung nhan yêu kiều,
tấm lòng hiền thục,
tuân thủ phép tắc,
nay sắc phong làm
trắc phi Tuyên Thành vương.
Khâm thử.
Thần lĩnh chỉ tạ ơn.
Diệp đại tướng quân, đại trưởng công chúa,
mau đứng dậy đi.
Quan nội thị,
không biết Tuyên Thành vương
đề cập trong thánh chỉ này là…
Hôm nay bệ hạ ban tận hai ý chỉ.
Ý chỉ còn lại,
là phong lục điện hạ
làm Tuyên Thành vương.
Đây chẳng phải là chuyện vui nhân đôi sao?
Hoá ra là vậy.
Mẹ, mẹ xem,
Băng Thường nhà ta đúng là có phúc.
Đến bệ hạ còn quan tâm con bé.
Ngài vất vả rồi.
Nào, vào nhà uống trà đi.
Mời.
Diệp Băng Thường
đúng là dịu dàng, hiền thục.
Thảo nào Lẫm Nhi lại thích đến thế.
Đây chẳng phải là chuyện tốt sao?
Cớ sao bệ hạ lại thở dài?
Chuyện tốt ư?
Diệp Khiếu rất có tiếng tăm
trong quân đội.
Diệp Thanh Vũ,
con thứ trấn thủ ải Ca của hắn,
cũng không thể xem thường.
Sao trẫm có thể không lo được đây?
Lẫm Nhi hiếm khi cầu xin trẫm một lần,
nếu Diệp thị này mà làm chính phi
thì chỉ e tương lai sẽ là
Vương hậu của Đại Thịnh ta.
Nó không muốn phụ lòng giai nhân,
nhưng trẫm thì phải nghĩ cho Đại Thịnh.
Đây chính là cái khó của kẻ làm vua.
[Diệp Băng Thường, ta nói cho tỷ biết,]
tỷ có tốn công thế nào
thì cũng chỉ là con của một tỳ thiếp.
Chỉ cần ta nói với tổ mẫu một tiếng
thì sau này,
tỷ cũng chỉ xứng làm một tỳ thiếp.
[Tiểu thư,]
[từ nhỏ đến lớn,]
[thứ mà nhị tiểu thư có,]
[người chưa chắc đã có.]
[Nhưng nếu đến nhị tiểu thư
cũng không có,]
[người đã từng có chưa?]
Tiểu thư.
Người đừng buồn nữa.
Gia Hủy,
ta thực sự không hiểu nổi.
Suốt bao năm qua ta dùi mài thi thư,
chăm chỉ nữ công gia chánh,
từng hành vi cử chỉ, lời nói hành động
đều cẩn thận từng li từng tí,
ngoan ngoãn không trách được vào đâu.
Nhưng ta đã làm sai điều gì chứ?
Tại sao?
Tại sao lại là kết cục như ngày hôm nay?
Tiểu thư,
người không làm gì sai cả.
Có trách thì chỉ trách…
Chỉ trách đích thứ khác biệt,
đúng là hại chết người mà.
Ta không hiểu nổi.
Ta không hiểu,
tại sao rõ ràng đều là
con gái của Diệp gia
mà lại phải đối xử với ta như vậy.
[Cho nên ta nhất định phải làm
chính thê của Tiêu Lẫm.]
[Nhất định.]
Điện hạ,
xin cho nô tỳ vào báo một tiếng.
Điện hạ, ngài không thể…
Điện hạ, sao ngài lại…
Băng Thường,
rõ ràng ta đã nói với phụ vương
là lấy muội làm thê tử.
Nhưng ta không ngờ…
Điện hạ,
Băng Thường tự biết mình là ai.
Thực ra có thể gả cho điện hạ,
ta đã mãn nguyện lắm rồi.
Băng Thường,
muội thực sự không cần phải
miễn cưỡng gượng cười với ta đâu.
Muội có thể nói với ta,
không thể làm chính phi của ta,
muội rất thất vọng.
Băng Thường,
tuy muội chưa từng
khóc lóc oán giận với ta,
nhưng ta luôn biết rõ,
từ nhỏ muội sống trong Diệp Phủ
bị lạnh nhạt thế nào,
bao ấm ức giấu hết trong lòng.
Bây giờ nhận phải ý chỉ như vậy,
chắc chắn muội phải rất buồn.
Vậy điện hạ không cảm thấy ta như vậy
là mơ mộng hão huyền,
quá đỗi tham lam sao?
Tham lam thì đã sao nào?
Tình yêu và dục vọng ở thế gian này,
lẽ nào không phải một dạng của lòng tham?
Có nữ tử nào ở đời
lại không muốn được
gả cho người mình yêu làm thê tử?
Hơn nữa, muội chưa từng làm hại ai cả.
Ta muốn làm phu quân của muội,
chứ không phải phu quân của một thánh nữ.
Những nỗi buồn đau, thất vọng này
đều biểu lộ tấm chân tình của muội.
Ta trân trọng còn không kịp,
sao có thể vì thế mà trách muội được?
♪Đừng nói đi hay ở♪
♪Im lặng là dịu dàng nhất♪
♪Kẻ tự say cần chi đến rượu♪
Điện hạ.
Băng Thường.
Thực ra Băng Thường không
đáng để điện hạ làm vậy.
Muội đừng nghĩ ngợi linh tinh nữa.
Muội là nữ tử lương thiện nhất,
xinh đẹp nhất thế gian này.
Vị trí chính thê của ta
mãi mãi để dành cho muội.
Ta nhất định sẽ trao muội
một hôn lễ không thua gì rước chính phi.
Từ nay về sau, dù đắng cay hay ngọt bùi
thì ta và muội sẽ cùng gánh vác.
[Đại hôn?]
[Diệp Tịch Vụ, Tiêu Lương, Diệp Trạch Vũ,
Cao Tiệp, Khưu Ngọc, Trình Bằng]
[Xưa nay mối thù đao kiếm
không đội trời chung.]
[Đến lúc phải giải quyết rồi.]
[Tuyên Thành Vương Phủ]
Chúc mừng…
[Phò mã đô úy, Cao Tiệp.]
[Cao Tiệp]
[Tấn Lăng hầu, Khưu Ngọc.]
[Khưu Ngọc]
[Con trai trưởng công chúa Vĩnh Hưng,
Trình Bằng.]
[Trình Bằng]
Đại tướng quân Trụ Quốc đến.
Diệp đại nhân đến rồi à?
Thất kính.
Chung vui…
Dám học cách chống đối
chủ nhân ngươi rồi cơ đấy.
Có tin ta đánh ngươi ngay bây giờ không?
[Con trai của đại tướng quân Trụ Quốc,
Diệp Trạch Vũ.]
[Diệp Trạch Vũ]
Đàm Đài Tẫn.
Cuối cùng cũng tìm thấy ngươi.
Ngươi chạy đi đâu vậy?
Cả buổi trời không thấy tăm hơi.
[Ta hận Đàm Đài Tẫn
hơn bất cứ ai trên đời,]
[nằm mơ cũng muốn giết hắn.]
Ngươi nhìn ta như vậy làm gì?
Mặt ta có thứ gì sao?
[Con gái đại tướng quân Trụ Quốc,
Diệp Tịch Vụ.]
[Diệp Tịch Vụ]
Hôm nay nhộn nhịp thật.
Quan lại quyền quý trong Thịnh Đô
đều đến hết rồi.
Còn thiếu một người.
Ai?
[Tới rồi.]
Con súc sinh nhỏ ở đâu ra thế này?
Dám chắn trước mặt ta?
Cút!
Đại nhân.
Trẻ nhỏ không hiểu chuyện,
mạo phạm quý nhân.
Ngài đại nhân đại lượng,
tha cho chúng ta đi.
Được thôi.
Bản điện hạ không truy cứu
việc ngươi đụng phải ta nữa.
Ta xin khấu đầu với ngài.
Nhưng mà,
hôm nay là ngày vui của lục đệ ta,
mà lại có kẻ lớn tiếng khóc tang
trước cửa nhà đệ ấy,
đúng là xúi quẩy.
Là bọn ta không đúng.
Còn nghệt ra làm gì?
Đại nhân tha mạng…
Cha ơi, cha!
Tha cho cha ta đi!
[Vũ Ninh vương, Tiêu Lương.]
[Tiêu Lương]
Cha ơi…
Thấy đỏ rồi,
điềm hỷ đấy!
Cha ơi!
Tốt lắm… Đi.
Tham kiến ngũ điện hạ.
Vũ Ninh vương đến!
Miễn lễ…
[Hắn chính là ngũ điện hạ]
- [luôn bắt nạt Đàm Đài Tẫn đó sao?]
- Là ta đến muộn
hay là chư vị đến sớm vậy?
Là bọn ta đến sớm.
Con tin Đàm Đài cũng ở đây sao?
Diệp nhị tiểu thư cũng ở đây hả?
Từ ngày Diệp nhị tiểu thư và con tin
thành hôn xong,
Diệp nhị tiểu thư
lại càng thêm phần lả lơi.
Thần nữ thỉnh an Vũ Ninh vương điện hạ.
Miễn lễ…
Con tin à,
nước Cảnh coi màu đen
là màu của sự tôn quý.
Hôm nay ăn mặc long trọng thế này,
là lấy tư cách người nhà ngoại
của tân nương sao?
Xem ra hôm nay sẽ thú vị rồi đây.
Thú vị ở chỗ nào?
Bản vương từng chứng kiến
ngươi ân cần với Diệp Băng Thường đấy.
Thế nào?
Nữ nhân mà ngươi yêu thương
trở thành tân nương của người khác,
khó chịu lắm đúng không?
Tiêu Lẫm là vương tử,
ngươi cũng là vương tử.
Người ta có cả sắc lẫn quyền,
còn ngươi còn chẳng bằng con chó.
Chắc hẳn lúc này,
lòng ngươi đang khó chịu lắm nhỉ?
[Tiểu Ma Thần sẽ không điên lên chứ?]
Bữa sáng Vũ Ninh vương điện hạ
ăn nhiều dưa muối lắm đúng không?
Mồm thối vậy cơ mà.
Diệp Tịch Vụ!
Cô…
Cô dám ăn nói với ta như vậy hả?
Ngũ điện hạ,
ban nãy ngài hỏi ta có cảm nghĩ gì,
dĩ nhiên là ta mừng thay cho họ rồi.
Nhu nhược!
Một con chó nước Cảnh
cũng gan dạ hơn ngươi.
Tạm biệt.
Ngươi nói gì cơ?
Ta nói là ngũ điện hạ,
tạm biệt.
Hiểu chuyện hơn trước đây nhiều rồi.
Đi thôi.
Đàm Đài Tẫn,
ngươi đừng chấp nhặt với hắn.
Hắn là hạng tiểu nhân bỉ ổi thôi.
Nhị tiểu thư,
hai người ở đây à?
Bàng bác học.
Ngài mang theo thứ gì hay ho vậy?
Đây là quà tân hôn
mà chưởng môn Tiêu Dao Tông
nhờ ta mang đến tặng lục điện hạ.
Vảy Hộ Tâm?
Nhị tiểu thư,
cô còn biết cái này cơ à?
Đây là vảy ngực của tộc Giao Long,
cực kỳ kiên cố,
mang theo bên mình
có thể chống chọi lại tà ma.
Đây là báu vật
của Tiêu Dao Tông bọn ta đấy.
Cũng không biết tại sao lần này
lão già đó lại hào phóng như vậy.
Đàm…
Giờ lành đã đến.
Mời Tuyên Thành vương
và trắc phi Tuyên Thành vương.
Nhất bái thiên địa.
Nhị tạ ơn vua.
Phu thê giao bái.
Lễ thành.
Hay quá, tuyệt quá.
Xứng đôi quá.
Tuyệt, tuyệt thật.
Quạ đen từ đâu tới vậy?
Quạ đen từ đâu ra thế này?
Thương thay nếu ta mất nước,
cầu công danh lợi lộc nơi đâu.
Xem quạ dừng chốn nào,
sà xuống mái nhà ai?
Là sao?
Không hiểu ạ.
Sao còn biết nói vậy?
Con súc sinh này biết nói cơ à?
Ngũ điện hạ, ngài không sao chứ?
Toàn là quạ đen thôi, chạy mau.
Mau lên.
[Diệp Tịch Vụ, Tiêu Lương, Diệp Trạch Vũ,
Cao Tiệp, Khưu Ngọc, Trình Bằng]
[Tiêu Lương]
Cha.
Cẩn thận.
Điện hạ, cầm lấy vảy Hộ Tâm,
hộ tống trắc phi rời khỏi đây đã.
Ở đây cứ để ta, mau lên.
Đa tạ tiểu sư thúc.
Đi thôi, Băng Thường.
[Cao Tiệp, Khưu Ngọc, Trình Bằng]
Nàng ở phòng bên chờ ta một lát,
ta đi cứu khách khứa ngoài kia
rồi sẽ về tìm nàng.
Điện hạ đừng đi, ta sợ quá.
Nhưng người ngoài kia…
Ta không quan tâm.
Ta chỉ cần chàng ở bên cạnh ta thôi.
Băng Thường, nghe ta nói này.
Người ngoài kia
đều là khách khứa
đến tham gia hôn lễ của chúng ta,
là thân binh và người hầu của ta.
Ta không thể mặc kệ họ như vậy được.
Chẳng lẽ họ còn quan trọng hơn cả ta?
Ta là thê tử mới cưới của chàng cơ mà.
Sao chàng có thể bỏ ta lại
để đi cứu những người khác?
Băng Thường, hãy tin ta,
nàng nhất định sẽ không sao đâu.
Chờ ta nhé.
[Diệp Tịch Vụ]
Mặt của ta!
Cứu ta với!
Trạch Vũ…
[Cô còn biết dùng bùa chú sao?]
Đi mau.
[Diệp Tịch Vụ,]
[cô thực sự khiến ta
phải nhìn bằng con mắt khác đấy.]
[Tuyên Thành Vương Phủ]
Không sao, không sao rồi.
- Mau lên.
- Chân của ta.
Đi mau, Trạch Vũ.
Mau, mau lên.
Trạch Vũ…
Con làm sao thế?
Đau quá.
- [Tiểu Ma Thần đâu? Chẳng lẽ chưa thoát?]
- Cha ơi, mặt của Vũ Nhi hỏng rồi.
Không sao, mau đi thôi.
- [Nếu Tiểu Ma Thần xảy ra chuyện gì]
- Mau lên.
- [thì hỏng bét.]
- Nghe lời ta.
Mau lên.
Chân con đau, không đi nổi nữa cha ơi.
Sao thế? Chân sao rồi?
Tịch Vụ, con không thể…
Cha!
Không thể để Tịch Vụ vào trong được.
Con sắp chết rồi. Cha ơi.
Đây là mùi vị trả thù ư?
Dường như cũng chẳng thích thú gì lắm.
Đàm Đài Tẫn!
Thì ra là ngươi.
Đây là vảy Hộ Tâm.
Diệp đại tiểu thư,
cất kỹ quà tân hôn của cô đi.
Chúc cô
tân hôn vui vẻ.
Được.
[Tiêu rồi,]
[lá bùa cuối cùng cũng mất rồi.]
[Có được sức mạnh
kiểm soát sinh tử của người khác,]
[nhưng ta chẳng thấy lòng gợn sóng.]
[Chỉ có khoảnh khắc đó…]
[Diệp Tịch Vụ]
[Ta mới cảm nhận được một chút khác biệt.]
Đàm Đài Tẫn!
[Diệp Tịch Vụ?]
[Ta đã tha cho cô,]
[cô lại không tha cho ta ư?]
♪Ta muốn mượn nơi chân trời♪
♪Vầng trăng lơ lửng như sắp rơi kia♪
♪Một cánh bướm lơ lửng,
gió tuyết cũng lửng lơ đáp xuống♪
♪Lơ lửng trong cảnh xưa vật cũ,
lãng quên tất cả của mình♪
♪Giấc mộng lơ lửng, giọt lệ đổi lấy người♪
♪Trái tim như ngọn lửa♪
♪Hay là chúng ta hãy cứ vậy vạn năm♪
♪Dừng thời gian trước khi nói tạm biệt♪
♪Dùng sự ngọt ngào
trong nụ cười nhạt của người♪
♪Vị mặn trong nước mắt ta♪
♪Để trả cho người, để nợ ta♪
Tốt quá rồi.
Đàm Đài Tẫn,
ngươi chưa chết, ta cũng chưa chết,
chúng ta đều còn sống.
♪Cũng không chịu bay xa♪
♪Biết được ánh mắt
khắc vào tâm khảm của người♪
[Diệp Tịch Vụ, cô hận ta cơ mà?]
[Tại sao có thể bất chấp cả tính mạng]
[cũng muốn cứu ta?]
Gây chuyện ầm ĩ như vậy
mà lại không tìm ra kẻ làm loạn.
Bệ hạ,
chuyện này rất kỳ lạ.
Tuy bọn quạ ấy do yêu ma hóa thành,
cực kỳ hung dữ,
nhưng khách khứa không có ai mất mạng,
đa phần là bị dọa chết ngất
và bị mổ vào mặt.
Chắc chắn có kẻ
đứng đằng sau thao túng lũ yêu ma này.
Kẻ này bụng dạ khó lường,
trẫm quyết không nhân nhượng đâu.
Điều tra,
tiếp tục điều tra cho trẫm.
Nhất định phải điều tra cho ra nhẽ.
Vâng.
[Thì ra, sức mạnh có được
nhờ nuốt yêu ma]
[cũng sẽ tiêu hao hết.]
[Nếu ta cũng biết cách tu hành]
[như Tiêu Lẫm]
[thì có thể không cần nuốt yêu ma]
[để duy trì sức mạnh rồi.]
[Không biết môn phái đó…]
Đàm Đài Tẫn.
Ngươi có bị thương chỗ nào không?
Ta xem hộ ngươi.
Chúng ta đã vào sinh ra tử với nhau,
ngươi đừng xấu hổ.
Ta không bị thương.
Kiếm thuật của Tiêu Lẫm giỏi như thế
mà cũng bị thương vài chỗ,
vậy mà ngươi không bị thương chút nào?
Cô đang nghi ngờ ta đấy à?
Đâu có.
Ta đang khen ngươi
may mắn ấy mà.
Bởi vì ta biết,
nếu muốn sống thì phải trốn đi,
không như người nào đó bất chấp tất cả,
chỉ biết chạy loạn khắp nơi.
Ta làm vậy chẳng phải để cứu ngươi à?
Đồ vô lương tâm nhà ngươi.
Nếu không nhờ ta chạy nhanh,
ngươi đã bị đám quạ ấy mổ chết rồi.
Tại sao cô quay lại cứu ta?
Ta tốt bụng thôi.
Đổi lại là ai gặp nạn thì ta cũng sẽ cứu.
Lúc đó người gặp nạn trong vương phủ
đều biết chạy ra ngoài,
có phải cô đặc biệt vì cứu ta
nên mới chạy về không?
Ta…
Vì ta thích ngươi đấy, được rồi chứ?
Một ngày vợ chồng, ân nghĩa trăm ngày,
ta cứu ngươi là lẽ dĩ nhiên còn gì?
Cô thích ta ư?
Như trong thoại bản ấy,
ban đầu thì ghét nhau như chó với mèo,
sau đó lâu ngày sinh tình,
cũng có mà.
Cô cứu người là vì thích,
rốt cuộc thích là gì?
Thích là…
Thích là không muốn người đó chết,
muốn ở bên người đó,
không thấy người đó sẽ sốt ruột,
nhìn thấy người đó thì sẽ vui vẻ.
[Xin lỗi, xin lỗi Tiểu Ma Thần.]
[Ta không cố ý lừa ngươi đâu.]
[Thích]
[so với sức mạnh]
[thì chẳng đáng là gì cả.]
Được.
Nếu cô đã thích ta,
chi bằng hãy dạy ta vẽ bùa đi.
Vậy thì chúng ta
có thể ở bên nhau nhiều hơn rồi.
Ngươi muốn học vẽ bùa làm gì?
Vì ta cũng muốn
bảo vệ được người mình thích
giống như cô.
[Tiểu Ma Thần
mà cũng có người muốn bảo vệ?]
Được thôi.
Ta đồng ý sẽ dạy ngươi vẽ bùa,
ngươi phải hứa với ta phải sống tốt.
Ta không muốn
xả thân cứu mạng ngươi lần nữa đâu.
Được.
[Diệp Tịch Vụ]
Cô đến đây làm gì?
Đã nói là phải làm.
Dĩ nhiên ta đến để thực hiện lời hứa rồi.
Dạy ta đi.
Ta dạy gì cho ngươi thì được đây?
Loại bùa có thể đánh lui đám quạ
cô dùng ở phủ Tiêu Lẫm hôm đó ấy.
Vậy không được.
Loại bùa đó nguy hiểm lắm.
Ngươi không thạo,
lỡ bất cẩn vẽ sai
rồi làm nổ cả phòng thì sao?
[Chuyện gì cũng phải đề phòng bất trắc.]
[Chỉ vì ngươi là Đàm Đài Tẫn]
[nên ta sẽ không dạy ngươi
bùa chú có thể giết người.]
Vậy cô muốn dạy ta cái gì?
[Trường Nguyệt Tẫn Minh]
♪Nỗi lòng phàm tục
là ngước mắt lên trăng bỗng khuyết♪
♪Hồng trần là đôi mắt thấy
muôn hoa rụng giữa cơn mưa tuyết♪
♪Trắc ẩn là
một cánh bướm trong lòng khi tan biến♪
♪Tỉnh ngộ là gột rửa hồi ức
trong nước đục♪
♪Từ ấy chẳng gặp nhau♪
♪Ta từng thấy lời dịu dàng, từng nở hoa♪
♪Cay mắt đến nỗi nói mớ♪
♪Tơ tình vấn vương, mái ngói dễ vỡ♪
♪Một vòng tay có sự sợ hãi vô tận♪
♪Ta kính trọng người biết bao,
thời gian thấm thoát thoi đưa♪
♪Từng vững tin được yêu trong phút chốc♪
♪Xé bỏ nỗi cô độc trên mình♪
♪Sự thành kính tựa ánh trăng không tì vết♪
♪Hãy lắng nghe hơi thở của đóa hoa♪
♪Như sự phồn hoa của chúng sinh muôn loài♪
♪Dẫu đi bao lâu, sao trời hay bão cát♪
♪Ánh trăng là bộ giáp của ta♪
♪Ta mong sau này người mang theo vết sẹo♪
♪Cũng thử sống dịu dàng một phen♪
♪Xé bỏ nỗi cô độc trên mình♪
♪Yêu lại người từng căm hận♪
♪Kiếp phù du nhỏ, giấc mộng lớn♪
♪Xin đừng phụ lòng nhau♪