♪Đêm tối, trăng ướt, máu lạnh♪
♪Phơi bày trước
đôi mắt sợ ánh sáng của ta♪
♪Là sáng bừng hay ấm áp♪
♪Ta chỉ có thể suy đoán bằng trực giác♪
♪Ôi, tình yêu khuynh thế như ngọc,
tạo nên ta♪
♪Ôi, tơ tình vương vấn♪
♪Ta không sợ trên cõi đời này♪
♪Chúng sinh đối xử với ta ra sao♪
♪Đột phá, vùng vẫy♪
♪Làm sao để phân biệt chính tà, thiện ác♪
♪Từng có khoảnh khắc yếu đuối♪
♪Dùng nụ hôn tình yêu
để vết thương lành lại♪
♪Sự tồn tại của ta♪
♪Sẽ không vì gai nhọn mà gãy cánh♪
[Trường Nguyệt Tẫn Minh]
[Tập 8]
Rốt cuộc tại sao Oánh Tâm lại phát điên?
Là ngươi hại bà ấy.
Ả cấu kết với Đàm Đài Minh Lãng,
muốn giết hại ta.
Chẳng lẽ ta không thể phản kháng?
Minh Lãng điện hạ nói,
tốt nhất phải khiến con tin
mãi mãi không thể rời cổng cung.
Đàm Đài Minh Lãng muốn ta giết ngài ấy?
Oánh Tâm.
Ngươi có nhớ
dưới gốc cây ngoài cửa
có chôn một bình rượu vua ban.
Nay cuối cùng chúng ta cũng có thể
rời vương cung nước Thịnh rồi.
Chi bằng ngươi ra đào nó lên đi.
[Cô ta bỏ thuốc mê vào cơm canh của ta,]
[muốn nhân lúc ta hôn mê,]
[gọi người của Đàm Đài Minh Lãng
tới siết cổ ta,]
[rồi ngụy tạo thành tự sát.]
Xin lỗi điện hạ.
Oánh Tâm đã hại ngài.
[Ta đổi bát đũa,]
[giả vờ hôn mê.]
Xin lỗi điện hạ.
[Thuốc phát tác lúc cô ta]
[đi tìm đồng bọn,]
[cô ta ngất ở hành lang cung.]
[Ngô tổng quản luôn thích
hoạnh họe, hạ nhục bọn ta.]
[Hôm đó ông ta và các thái giám
đi ngang qua,]
[thừa cơ đưa Oánh Tâm đi,]
[làm nhục cô ta.]
[Oánh Tâm đã bị điên từ đó.]
Vốn ta chỉ muốn
khiến cô ta gieo gió gặt bão.
Có trách thì trách lòng dạ cô ta yếu đuối.
Nếu lúc đó cô ta dùng thuốc độc
mà không phải thuốc mê,
cô ta cũng không cần
phải chịu những đau khổ đó.
[Đúng là Nguyệt Oánh Tâm sai trước,]
[nhưng hắn không hề
động lòng trắc ẩn với cô ta,]
[cứ như là người xa lạ.]
[Chẳng lẽ bản chất của Ma Thần
là trời sinh vô tình,]
[không thể cứu vãn sao?]
Đàm Đài Tẫn.
Ta thật sự hối hận vì đã cứu ngươi.
Diệp Tịch Vụ,
trước kia ta luôn cho rằng
ta là người có lỗi.
Nhưng bây giờ ta đã hiểu ra,
không phải là ta sai,
mà là thói đời này sai.
Vậy nên ta sẽ không tha cho
bất kỳ kẻ nào từng lăng nhục ta,
muốn giết ta,
bao gồm cả cô.
[Không thể ngồi chờ chết được.]
Hay cho một Diệp đại tướng quân!
Ban đầu con gái bảo bối của khanh
vô liêm sỉ,
cầu hòa với thế tử nước Cảnh đó.
Trẫm nể mặt khanh,
mới đồng ý
cho Đàm Đài Tẫn thành hôn với cô ta,
rời khỏi vương cung vào Diệp gia ở.
Không ngờ mới thành hôn chưa đầy một năm,
khanh lại nói với trẫm rằng,
hắn bỏ chạy rồi.
Xin bệ hạ trị tội.
Trị tội?
Dù sao Đàm Đài Tẫn
cũng là con tin mà năm xưa
Diệp đại tướng quân chiến đấu anh dũng
trên chiến trường
mới bắt về được.
Nay khanh muốn thả hắn,
sao trẫm dám xen vào chứ?
Lão thần biết bệ hạ tức giận mới nói vậy.
Đàm Đài Tẫn bỏ trốn,
thần không tăng cường phòng bị,
quả thực là có tội trông coi tắc trách.
Nhưng thần tuyệt đối
không thông đồng với nước khác,
thả con tin đi.
Mong bệ hạ minh xét.
Đương nhiên trẫm phải xét cho rõ.
Khanh để xảy ra chuyện lớn như vậy,
khanh tự nhìn đi,
đây là tấu sớ vạch tội khanh
của bá quan văn võ khắp triều.
Thần có tội.
Thế này đi,
khanh tới Tam Pháp Ty chịu khổ vài ngày.
Thần lĩnh chỉ.
Bệ hạ,
phụ thân thần đã có tuổi,
người toàn vết thương cũ
do chinh chiến vì nước,
quả thật không thể
chịu nỗi khổ lao ngục được.
Nếu bệ hạ muốn trách tội,
Thanh Vũ xin chịu tội thay phụ thân.
Diệp tiểu tướng quân yên tâm.
Đương nhiên trẫm biết nghĩ cho công thần.
Nhà lao ở Tam Pháp Ty
sạch sẽ, rộng rãi nhất.
Nếu khanh không muốn
phụ thân phải chịu khổ,
thì mau bắt con tin kia
về đây cho trẫm.
Làm vậy cũng có thể
rửa sạch hiềm nghi cho Diệp gia của khanh.
Trẫm cũng có cái để nói với
bá quan văn võ trong triều.
Nhưng trẫm cho khanh hay,
nếu không thể bắt sống,
thì mang thi thể về cũng được.
Tuyệt đối không được để Đàm Đài Tẫn
sống sót quay về nước Cảnh.
Thà giết nhầm còn hơn bỏ sót.
Thần lĩnh chỉ.
Tạ ơn bệ hạ nhân từ.
Mùi tanh nồng quá.
Trong này có gì?
Bẩm điện hạ,
tư tế bảo bọn ta
săn bắt yêu ma cho điện hạ.
Đây là yêu đan mới moi được.
Mời ngài dùng.
Điện hạ bảo ta mang cơm cho cô.
Sao ta biết được
các ngươi có bỏ độc vào cơm không chứ?
Điện hạ của chúng ta
ngay thẳng đàng hoàng,
sao lại hạ độc cô được?
Điện hạ của các ngươi
ngay thẳng đàng hoàng thật đấy.
Ngươi nhìn ta làm gì?
Ta phải thấy cô ăn.
Điện hạ dặn vậy.
Đại ca này,
tay ta bị trói rồi thì ăn kiểu gì?
Được, ta ăn.
Cô…
Ta đã bảo ta không cầm được rồi mà.
Xin lỗi đại ca nha.
[Phải nghĩ cách lấy được thuyền nhỏ.]
Có chuyện rồi.
Nguyệt Ảnh Vệ tập hợp nghe lệnh.
Nhanh lên.
Tập hợp nghe lệnh.
Nữ tù nhân bị giam ở thủy lao bỏ chạy rồi.
Không phải cô ta
bị trói bằng thừng Nhược Thủy à?
Cô ta không có lời chú
thì cởi trói kiểu gì được?
Bà tới tìm ta để làm gì?
Lời chú này có thể cởi được
thừng Nhược Thủy của cô.
Còn về việc cô có trốn thoát được không
thì phải xem bản lĩnh của cô rồi.
Vì sao lại muốn giúp ta?
Cô cứ coi như ta đang giúp bản thân đi.
[Rốt cuộc Kinh Lan An này muốn làm gì?]
[Phải nghĩ cách tránh bị lục soát đã.]
Điện hạ.
Nghe nói điện hạ đã nuốt yêu đan
nên ta tới xem sao.
Điện hạ ra nhiều mồ hôi quá,
ngài có thấy khó chịu ở đâu không?
Ta không sao.
Cô cô đến đúng lúc lắm.
Ta có thứ này muốn tặng cho cô cô.
Điện hạ, thứ này quý giá quá.
Cỏ huyên mọc nơi thềm nhà.
Ta nghe nói người đời
hay ví loại cỏ này với mẫu thân.
Từ nhỏ ta đã mất mẹ,
nên không có ai để tặng chiếc trâm này.
Chi bằng,
cứ tặng nó cho cô cô đi.
Nào.
Lan An,
cô cô đã dốc hết sức nuôi ta khôn lớn,
lại mưu tính kế hoạch vì ta,
những chuyện này
ta đều khắc ghi trong lòng.
Chỉ không biết vị ca ca đó của ta
có bất ngờ
[Bài vị
Hoàng đế Đức Thánh Thần Võ Đại Cảnh]
khi thấy ta không?
Chúc mừng điện hạ.
Đàm Đài Minh Hàn và vây cánh
còn chưa ra khỏi vương phủ
đã bị thần dẫn người
dùng pháp thuật trói lại,
rồi chém đầu hết.
Vất vả cho cô rồi.
Được điện hạ khen ngợi
là may mắn của Phù Ngọc.
Giờ đây,
người thân duy nhất còn sống của ta
chỉ còn mình tam đệ kia thôi.
Ta hơi nhớ nó đấy.
Lần này tới,
Lan An có dẫn theo
vài đầu bếp của tộc Di Nguyệt,
nấu toàn món ăn quê nhà,
không biết điện hạ ăn có quen không?
Cô cô có lòng rồi.
Nhiều năm ta không về,
không biết tình hình nước Cảnh
giờ thế nào rồi?
Không lâu trước,
Cảnh vương mới mất vì bệnh.
Quân vương mới bây giờ
là Đàm Đài Minh Lãng.
Lan An còn việc này
muốn biết suy nghĩ của điện hạ.
Tuy Diệp Tịch Vụ vô cùng thô tục,
nhưng dù gì cũng là thê tử của điện hạ,
sau này về nước Cảnh…
Cô ta không được coi là thê tử của ta.
Lần này ra ngoài,
ngoài mấy đầu bếp tộc Di Nguyệt,
ta còn mang theo mỹ nhân tộc Di Nguyệt,
ai nấy đều giỏi ca múa,
điện hạ không ngại
thì thưởng thức xem sao.
Coi như giết thời gian.
Được.
Đẹp thật đấy.
Cô xem cái này thế nào?
Tử Linh,
đệ đệ của cô là thủ lĩnh Nguyệt Ảnh Vệ,
vậy cậu ấy có kể với cô
là điện hạ trông như thế nào không?
- Đúng đó.
- Phải đó.
Phải đó.
Bạch Vũ ngốc lắm,
chỉ biết làm tròn chức trách,
còn lâu mới nói với ta mấy chuyện ấy.
Cơ mà, điện hạ trông thế nào
không quan trọng,
ta chỉ muốn biết
ngài ấy thích nữ tử thế nào.
Đúng không các tỷ muội?
- Đúng đó.
- Đúng vậy.
Vậy cô nói xem
- Tìm lại xem.
- ngài ấy thích kiểu nào?
Một nữ nhân thôi, không trốn được đâu.
Mấy tiểu ca đến đây làm gì thế?
Chấp tỷ tỷ, bọn ta tới tìm người.
Không biết các tỷ có trông thấy
một nữ tử trẻ tuổi không?
Trẻ tuổi ư?
Chỗ bọn ta đều trẻ tuổi,
đều là nữ tử trẻ tuổi.
Vậy bọn ta có thể vào lục soát không?
Thôi, không làm khó các ngươi nữa.
Lan An cô cô
bảo các vị cùng đến biểu diễn.
Cuối cùng cũng cho gọi chúng ta.
Xin lỗi nhé.
Các tỷ muội, chúng ta phải bắt đầu rồi.
Đi thôi.
[Biểu diễn?]
[Chẳng lẽ phải nhảy múa?]
[Ta đâu có biết nhảy múa.]
[Cái này thì ta biết.]
[Hỏng rồi,]
[đàn Không ở nhân gian]
[thua xa Trùng Vũ.]
[Đến dây đàn cũng lỏng lẻo.]
[Diệp Tịch Vụ?]
[Sao cô ta lại chạy ra đây?]
Điện hạ,
thuộc hạ vô dụng,
để Diệp Tịch Vụ chạy thoát rồi.
Vậy à?
Thuộc hạ đã sai người
canh chừng nghiêm ngặt thuyền nhỏ.
Nguyệt Ảnh Vệ tuần tra
cũng không thấy có người nhảy sông.
Chắc chắn Diệp Tịch Vụ vẫn đang trên tàu.
Xin điện hạ ra lệnh,
lục soát các khoang.
Không cần nữa,
nghe nhạc đi đã.
Cô ta không chạy thoát được đâu.
[Diệp Tịch Vụ,]
[để xem cô cố được đến bao giờ.]
[Sao vẫn chưa múa xong nữa?]
[Cứ đàn tiếp thì sẽ lộ mất.]
[Cuối cùng cũng qua mặt được rồi.]
Điện hạ có thích điệu múa này không?
Múa đẹp đấy.
Chi bằng, thêm một điệu múa đơn đi.
Ta muốn xem nhạc cơ kia múa một bài.
Ai vậy?
Điện hạ muốn ai múa thế?
Là ai vậy?
Đúng vậy,
chính là người cầm đàn Không kia.
Ta vừa bói một quẻ cho họ,
hai người đoán xem thế nào?
Gặp nước sẽ phất,
hoảng sợ nhưng không nguy hiểm.
Là đại cát đấy.
Đại cát?
Đừng lo lắng nữa.
Chưa biết chừng,
nhị tiểu thư bị đưa đến nước Cảnh
rồi lên làm vương hậu,
được hưởng phúc đấy.
Nếu tỷ ấy đến nước địch
làm vương hậu thật,
e là tình cảnh Diệp gia chúng ta trong triều
sẽ nguy hiểm hơn nữa.
Tại sao điện hạ lại chọn cô ta lên múa?
- Đúng đó.
- Đúng vậy.
Tại sao lại là cô ta?
[Đàm Đài Tẫn, ngươi giỏi lắm!]
[Vậy mà dám chơi ta như thế.]
Sao thế?
Cô chỉ biết gảy đàn
chứ không biết nhảy múa à?
[Không thể khoanh tay chờ chết được,]
[phải nghĩ cách chóng thoát thân.]
[Đàm Đài Tẫn,]
[tự ngươi chuốc lấy đấy nhé,]
[lát nữa đừng có mà hối hận.]
Điện hạ.
Lui xuống.
Đi theo ta.
Đứng yên hết đi, còn động đậy nữa
là ta siết chết hắn.
Diệp nhị tiểu thư,
rốt cuộc cô muốn làm gì?
Dừng tàu lại.
Cho bọn ta lên thuyền nhỏ.
Đợi bọn ta tới bờ an toàn,
ta sẽ thả hắn về.
Cô muốn chạy thế ư?
Không muốn bị siết chết
thì mau cho ta lên thuyền nhỏ.
Hai chúng ta thoải mái chia tay,
cũng coi như kết thúc trong hòa bình.
Cô không thoát được đâu.
Ngươi cũng tự tin quá đấy.
Diệp Tịch Vụ,
chắc là cô chưa từng thấy
thú dữ săn bắt con mồi nhỉ?
Có những con thú dữ
sẽ không giết chết con mồi
một cách dễ dàng,
mà sẽ từ từ
trêu đùa, hành hạ con mồi
cho tới khi con mồi
trút hơi thở cuối cùng.
Tiếc rằng,
ta không phải đồ chơi trong tay ngươi.
Nếu ngươi cho ta thời gian một điệu múa,
ta sẽ khiến ngươi
phải hối hận vì điệu múa này.
Để ta lên thuyền nhỏ.
[Nếu cô muốn chơi thế,]
[thì ta sẽ chơi với cô đến cùng.]
Chấp Bạch Vũ.
Có thuộc hạ.
Đi sang bên thuyền nhỏ.
Vâng.
Coi như ngươi thức thời.
Chặt đứt dây thừng đi.
Ngươi dám?
Chặt đi.
Vâng.
Bảo hắn dừng tay,
không thì ta siết chết ngươi.
Bắt lấy cô ta.
Điện hạ.
Muốn người chết hay sống?
Sao cũng được.
Vâng.
Đợi đã.
Cứ để sống đi.
Vâng.
Diệp Tịch Vụ,
cô đã không còn đường lui rồi.
Ngoan ngoãn buông tay chịu trói,
về nước Cảnh với ta.
Không thèm.
Ai muốn về với ngươi?
Ngươi đã nói sớm muộn gì
cũng phải giết ta đấy thôi?
Cô…
Đúng là ta muốn giết cô,
nhưng con sâu cái kiến còn sống qua ngày,
cô sống tạm thêm vài ngày nữa
không tốt sao?
Thế ư?
Vậy ta quả thực phải tạ ơn điện hạ.
Tiếc là,
ta không thèm sự bố thí như thế.
Cô ta lại dám nhảy khỏi tàu.
Cô ta muốn chạy khỏi ta đến thế ư?
Lan An,
cô ta có chết không?
Tất Song.
Có.
Dẫn người đi tìm Diệp nhị tiểu thư.
Sống phải thấy người,
chết phải thấy xác.
Vâng.
Nghe nói phụ vương
giao việc truy bắt Đàm Đài Tẫn
cho tướng quân Diệp Thanh Vũ.
Không biết phụ vương
có thể giao việc này cho nhi thần không ạ?
Tại sao?
Thứ cho nhi thần nói thẳng,
lần này Đàm Đài Tẫn rời đi,
chẳng khác nào cá gặp nước,
khó mà ngăn cản.
Nhưng châu và quận ở hai bờ sông
có rất nhiều cường hào,
thế lực rất phức tạp,
khó mà thu được thuế hàng năm.
Nếu Tiềm Long Vệ có thể
lấy danh nghĩa đuổi bắt con tin
để tuần tra các châu và quận,
nhân cơ hội kiểm tra
tiền và lương thực ở kho các phủ,
giết gà dọa khỉ,
có lẽ có thể giải quyết
một việc khó cho nước Thịnh.
Đúng là Lẫm Nhi của ta rất thông minh.
Vất vả cho con rồi,
còn nghĩ cách hay như thế
để Diệp gia lập công chuộc tội.
Diệp gia lơ là cảnh giác,
đúng là có tội.
Nhưng hai cha con Diệp gia
là tướng soái nhân tài hiếm có
của nước Thịnh ta.
Có hai cha con Diệp gia
thì biên quan được yên ổn,
nước Thịnh được bình yên.
Huống chi,
nhi thần nghe nói
Đàm Đài Minh Lãng nham hiểm, độc ác,
dù không bắt được Đàm Đài Tẫn,
hắn về nước Cảnh
tranh đấu với huynh trưởng
thì cũng chưa hẳn
là chuyện xấu với nước Thịnh.
Đây mới là lời con muốn nói với trẫm
trong buổi gặp mặt hôm nay đúng không?
Sao nào?
Trước mặt trẫm,
con cũng học được cách
nghĩ một đằng nói một nẻo rồi à?
Nhi thần kinh hãi.
Thôi bỏ đi.
Diệp gia vẫn còn có tác dụng,
trừng phạt nhẹ để cảnh cáo là được.
Trẫm sẽ giúp con
tặng ơn tình này cho Diệp gia.
Con làm cho tốt
việc kiểm tra kho của các phủ đi,
trẫm tất sẽ ban thưởng.
Lui xuống đi.
Vâng.
Đàm Đài Tẫn
làm con tin ở nước Thịnh nhiều năm,
mẫu thân lại là người ngoại tộc,
không có nền móng gì ở trong triều hết,
vốn không đáng phải e ngại.
Phù Ngọc to gan hỏi một câu,
tại sao điện hạ luôn coi hắn
như cái gai trong mắt?
Vì luôn có người
không quên được hắn.
[Bài vị
Hoàng đế Đức Thánh Thần Võ Đại Cảnh]
[Con là con đích trưởng tử,]
cũng là đứa con có năng lực nhất của trẫm.
Giang sơn rộng lớn của nước Cảnh
giao cho con đấy.
Phụ vương giao trọng trách,
con cảm động rơi nước mắt.
Bây giờ,
trẫm chỉ còn một tâm nguyện
chưa đạt được thôi.
Minh Lãng,
con có thể tác thành cho tâm nguyện
của phụ vương được không?
Ước muốn của phụ vương chính là ý trời,
sao con dám nói là tác thành được?
Mong phụ vương nói rõ với con.
[Trẫm muốn mau chóng
đón Đàm Đài Tẫn về nước Cảnh.]
[Chỉ là trên đời này,]
[chỉ mình nó là có đôi mắt của Nhu phi.]
[Trẫm rất muốn
nhìn đôi mắt đó một lần nữa,]
dù có chết cũng được nhắm mắt.
Lẽ nào điều tiếc nuối duy nhất
trong đời này của phụ vương
chỉ có mình Nhu phi thôi sao?
Lẽ nào người đã quên
mẫu hậu con chết vì cái gì rồi sao?
[Ngay năm đầu người đàn bà yêu ma]
[biết nói chuyện
với súc sinh kia vào cung,]
[vào kỳ săn bắn mùa thu,]
xe của phụ vương bị thú dữ tấn công,
mẫu hậu con vì cứu người
nên mới mất sớm.
Ai cũng nói là ả yêu ma kia
thao túng thú dữ hại chết mẫu hậu con,
chỉ có mình người một mực bao che.
Đừng nhắc lại chuyện cũ nữa.
Đó chỉ là sự cố thôi.
[Con luôn có một vài lời khó nói]
[muốn hỏi người,]
nếu năm xưa Nhu phi không khó sinh,
Đàm Đài Tẫn được ra đời bình an,
thì hôm nay
người mà người giao cả giang sơn cho
có còn là con không?
Giang sơn này
sẽ mau chóng trở thành của ta.
Người chết, đèn tắt,
đây chỉ là suy đoán của con thôi.
Phải.
Người chết,
đèn tắt.
Đàm Đài Tẫn.
Điện hạ.
Tại sao tốc độ tàu lại chậm hơn rồi?
Chắc là sắp đến
chỗ giao với sông Mặc rồi.
Nước sông Mặc chảy xiết và đục ngầu,
năm nào cũng vỡ đê, là con sông dữ.
Thế nên tàu đi đến đó
tất nhiên phải giảm tốc độ một chút.
Phải rồi,
ta đang định nói với điện hạ.
Nhóm Tất Song đã truyền tin về.
Bọn họ đã lục soát trên bờ cả đêm,
cuối cùng cũng tìm được Diệp nhị tiểu thư.
Ta không dám chậm trễ,
bèn bảo bọn họ chờ chúng ta
ở bến phía trước.
Cô ta sao rồi?
Không nguy hiểm đến tính mạng,
chỉ là sặc hơi nhiều nước thôi.
Ta đã sớm nói,
cô ta sẽ không chạy thoát được.
Đúng là vất vả cho các ngươi rồi,
để cô ta nghỉ ngơi đi.
Tháo khăn trùm đầu ra.
Tuân lệnh.
Điện hạ.
Bảo vệ điện hạ.
Điện hạ, ngài không sao chứ?
Điện hạ,
ngươi đã nuốt yêu đan độc,
lại bị châm độc bắn mù mắt,
bây giờ thấy thế nào?
Tất Song.
Tại sao ngươi lại
phản bội tộc Di Nguyệt ta?
Điện hạ, rút lui trước đã.
[Không hay rồi.]
Chấp Bạch Vũ,
kẻ địch không chỉ có
đám hỗn tạp trước mắt,
không còn thời gian nữa, cướp ván cầu.
Vâng!
Dừng tay hết cho ta.
Tư tế đại nhân.
Bảo bọn chúng đầu hàng đi.
Nếu không ta lập tức giết Đàm Đài Tẫn.
Tất cả bỏ vũ khí xuống.
Hay lắm, đúng là quá hay.
Không hổ là tư tế của tộc Di Nguyệt,
quả nhiên túc trí đa mưu,
không ngờ lại có thể đi đường tắt
lừa tên ngu xuẩn này cập bến.
Đúng là chưa đánh đã thắng,
lập được công lớn.
Điện hạ anh minh.
Con gái ngươi ở chỗ ta
không phải lo ăn lo mặc,
cũng sắp khỏi bệnh rồi.
Ngươi lập công lớn thế này,
trở về ta sẽ đưa Phù Nhai về bên ngươi.
Tạ ơn điện hạ.
Tam đệ à,
xa cách bao năm,
chúng ta lại gặp nhau rồi.
Quả đúng là giống hệt
đôi mắt của ả yêu ma kia.
Tiếc là,
mù một mắt rồi.
Ngươi có biết không?
Lúc lão già kia chết,
nói gì mà muốn nhìn thấy đôi mắt này
thêm một lần nữa.
Chi bằng hôm nay
ta giúp ông ta toại nguyện,
móc con mắt này ra
cúng trước linh đường của ông ta,
thế nào?
Vẫn y như hồi nhỏ,
không thích nói chuyện
mà thích học chó sủa.
Nói đi!
Ngươi nói đi!
Đàm Đài Minh Lãng,
ngươi cần gì phải lãng phí thời gian
ôn lại chuyện cũ với ta ở đây.
Lần này ta nhìn nhầm người,
bị ngươi ám hại,
dám chơi dám chịu.
Tam đệ ơi tam đệ,
ta cũng không phải
người có bản tính tàn nhẫn,
chỉ là chuyện đến nước này,
ngươi muốn chết nhanh
cũng phải xem ta có đồng ý
ban cho ngươi ơn huệ này không.
Nào,
khiêng món quà ta tặng hắn lên đây.
Ngươi có biết vết sẹo trên nửa người ta,
từ đâu mà ra không?
Ta có biết hay không thì có ý nghĩa gì?
Tất nhiên là có ý nghĩa chứ.
Mọi thứ đều là nhờ ngươi ban cho đấy.
Ta ư?
Năm ta sáu tuổi,
ả yêu ma Nhu phi kia gọi thú dữ
hại chết mẫu hậu ta
trong buổi săn bắn mùa thu.
[Dù triều đình và dân gian đều biết]
[Bài vị Hoàng hậu Hiếu Đoan Thuận Thánh Đại Cảnh]
[hung thủ không ai khác ngoài Nhu phi,]
[nhưng phụ vương
lại một mực bênh vực bà ta,]
[biện bạch cho bà ta,]
[hoàn toàn không quan tâm đến chân tình]
- [và công lao lấy thân hộ giá của mẫu hậu ta.]
- Im miệng.
Không cần bàn đến chuyện này nữa.
Ta sẽ tự quyết định.
[Thi thể mẫu hậu của ta chưa lạnh,]
[Nhu phi lại mang thai.]
[Cả vương cung đều đồn rằng,]
[nếu có thể hạ sinh một hoàng tử,]
[bà ta sẽ có thể danh chính ngôn thuận
làm vương hậu.]
[Con trai bà ta]
[cũng sẽ trở thành
vị vua tương lai của nước Cảnh.]
Chỉ cần Nhu phi có thể sinh hoàng tử…
[Các cung nhân hầu hạ bên cạnh ta]
[cũng vì vậy mà ngày càng lạnh nhạt.]
[Vào một ngày đông như thế,]
[tẩm điện của ta đã xuất hiện]
[một chậu than lửa quên đậy lồng.]
Sao vậy?
Xảy ra chuyện rồi.
[Ta sẩy chân ngã vào than lửa,]
- [nguy hiểm tính mạng.]
- Điện hạ.
[Phụ vương ta lại dỗ Nhu phi ngủ trưa,]
[mãi mà không đến.]
[Không biết đã đợi bao lâu,]
[cuối cùng ông ta cũng đến,]
[nhưng lại chẳng thèm ngó ngàng đến ta.]
[Ta chỉ nghe thấy
ông ta đứng ngoài nói một câu.]
Minh Lãng bị tổn hại da tóc,
vẻ ngoài không may mắn,
e là sau này khó kế thừa ngôi vua.
Tất cả đều là lỗi của ngươi và Nhu phi.
Ngươi phải trả món nợ này.
Thử xem than lửa nóng nhường nào đi.
Đại điện hạ.
Ta đã hứa là
sẽ giúp ngài giết Đàm Đài Tẫn,
nhưng không đồng ý
trơ mắt nhìn ngài hành hạ ngài ấy.
Bà im đi!
Nhìn cho rõ vị trí của mình.
Ta đã hiểu câu chuyện của ngươi,
nhưng nỗi đau khổ của ngươi
không liên quan đến ta.
Nếu muốn báo thù,
thì người ngươi nên tìm là Đàm Đài Vô Cực,
ta không nợ ngươi gì cả.
Ngươi nợ ta.
Rõ ràng đều là lỗi của ngươi.
Ta muốn ngươi nếm đủ mọi khổ sở.
Ta muốn giày vò ngươi
đến thân tàn ma dại.
Ta muốn ngươi quỳ xuống xin ta giết ngươi.
Hôm nay…
Dù sao hôm nay ta cũng không thoát được,
nhưng ta muốn
làm rõ một việc.
Được.
Ta sẽ cho ngươi cơ hội này,
để ngươi chết được rõ ràng.
Cô cô,
sao cô cô lại phản bội ta?
Lan An không nên phản bội điện hạ,
là lỗi của Lan An.
Nhưng mà,
bây giờ Lan An đã có Phù Nhai,
có con gái của mình.
Vì con gái của cô cô?
Trước đây cô cô
không phải người yếu đuối như vậy.
Phải.
Trước đây ta không như vậy.
Nhưng khi một người đã có tình cảm
thì sẽ có vướng bận,
không còn vững vàng nữa.
Mấy năm trước, Phù Nhai không may bị lạc.
Nay Minh Lãng điện hạ tìm nó về cho ta,
Lan An không muốn phản bội điện hạ,
nhưng Lan An càng không muốn mất con gái.
Trước đây,
ta không có con cái,
xem ngài như con mình.
Nhưng bao năm nay ông trời thương ta,
cho ta có con gái của mình.
So với sự u ám khó hiểu của ngài,
con gái ta vô cùng trong sáng và tốt đẹp.
Nếu nhất định
phải chọn một người sống tiếp,
ta nghĩ sẽ chẳng ai chọn ngài đâu.
Vậy ư?
Vậy tình cảm giữa chúng ta thì sao?
Lẽ nào cô cô nhẫn tâm…
Điện hạ.
Ta đã biết tại sao
Oánh Tâm phát điên rồi.
Đừng nói với ta là,
cô cô vì kẻ phản bội như Oánh Tâm...
Đó chỉ là nguyên nhân cuối cùng của ta,
để ta thấy rõ,
trong lồng ngực ngài
không chứa trái tim của con người,
mà là một khối sắt lạnh lẽo.
Là bà ta muốn hại ta trước.
Chính ta và Oánh Tâm nuôi ngài khôn lớn.
Nhưng với ngài mà nói,
sự phản bội của hai bọn ta
không khác gì sự phản bội
của tất cả những người khác.
Bọn ta không hề đặc biệt,
đây là điều đáng sợ nhất.
Ngài thảnh thơi lợi dụng
người tốt với ngài,
còn kẻ không tốt với ngài
thì ngài sát hại tàn nhẫn.
Lẽ nào không phải vậy ư?
Làm vậy có gì không đúng?
Nhưng con người không nên như vậy.
Lần này có thể
lợi dụng Diệp Tịch Vụ để bẫy ngài
là chuyện ta không ngờ đến.
Chính cô cô đã thả Diệp Tịch Vụ.
Chính cô cô đã cởi thừng Nhược Thủy
cho cô ta,
sau đó lại nói dối là đã tìm thấy cô ta,
lệnh cho tàu cập bến.
Nếu không phải như vậy,
dùng thuyền nhỏ cưỡng chế lên bờ,
e là sẽ thương vong nhiều hơn, đúng không?
Ngài xem.
Một khi con người có tình cảm
thì sẽ không còn vững vàng nữa.
Thế thì cô đoán sai rồi.
Với ta mà nói, Diệp Tịch Vụ
không có gì đặc biệt hết.
Khó khăn lắm mới có thể có người
khiến ngài vướng bận đôi chút,
mà lại bị ta lợi dụng để giăng bẫy,
dồn ngài vào chỗ chết.
Châm chọc biết bao!
Cô cô, ta hỏi cô,
cô có hối hận vì phản bội ta không?
Con à,
ta không hối hận.
Năm xưa ở lãnh cung nước Cảnh,
ta dùng máu ở đầu ngón tay của mình
cứu sống ngài.
[Nhân quả báo ứng.]
Hôm nay xem như ta chọn thay ngài.
Được.
Tốt.
Tốt lắm!
Đàm Đài Minh Lãng.
Ra tay đi.
[Ta có thứ này muốn tặng cho cô cô.]
[Ta nghe nói người đời]
[hay ví loại cỏ này với mẫu thân.]
[Chi bằng,]
[cứ tặng nó cho cô cô đi.]
Châm độc ở mắt trái của ngươi
mà khuếch tán ra kinh mạch toàn thân,
nôn ra máu ba lần thì sẽ chết.
Sao ngươi phải khổ sở giãy giụa?
Độc này lại ghê gớm như vậy.
Đa tạ đã nhắc nhở.
Điên rồi à?
Đến chuyện cắt máu thải độc
mà ngươi cũng nghĩ ra.
Ta không điên.
Ta chỉ tò mò,
rốt cuộc ta phát độc bỏ mạng nhanh hơn,
hay cạn máu mà chết nhanh hơn?
Ngươi chết đến nơi rồi còn cố chống cự.
Thật đáng thương.
Đàm Đài Minh Lãng,
hãy nhớ những gì ngươi làm hôm nay.
Từ nay về sau,
ngươi sẽ không có ngày nào được ngủ yên.
[Trường Nguyệt Tẫn Minh]
♪Nỗi lòng phàm tục
là ngước mắt lên trăng bỗng khuyết♪
♪Hồng trần là đôi mắt thấy
muôn hoa rụng giữa cơn mưa tuyết♪
♪Trắc ẩn là
một cánh bướm trong lòng khi tan biến♪
♪Tỉnh ngộ là gột rửa hồi ức
trong nước đục♪
♪Từ ấy chẳng gặp nhau♪
♪Ta từng thấy lời dịu dàng, từng nở hoa♪
♪Cay mắt đến nỗi nói mớ♪
♪Tơ tình vấn vương, mái ngói dễ vỡ♪
♪Một vòng tay có sự sợ hãi vô tận♪
♪Ta kính trọng người biết bao,
thời gian thấm thoát thoi đưa♪
♪Từng vững tin được yêu trong phút chốc♪
♪Xé bỏ nỗi cô độc trên mình♪
♪Sự thành kính tựa ánh trăng không tì vết♪
♪Hãy lắng nghe hơi thở của đóa hoa♪
♪Như sự phồn hoa của chúng sinh muôn loài♪
♪Dẫu đi bao lâu, sao trời hay bão cát♪
♪Ánh trăng là bộ giáp của ta♪
♪Ta mong sau này người mang theo vết sẹo♪
♪Cũng thử sống dịu dàng một phen♪
♪Xé bỏ nỗi cô độc trên mình♪
♪Yêu lại người từng căm hận♪