♪Đêm tối, trăng ướt, máu lạnh♪
♪Phơi bày trước
đôi mắt sợ ánh sáng của ta♪
♪Là sáng bừng hay ấm áp♪
♪Ta chỉ có thể suy đoán bằng trực giác♪
♪Ôi, tình yêu khuynh thế như ngọc,
tạo nên ta♪
♪Ôi, tơ tình vương vấn♪
♪Ta không sợ trên cõi đời này♪
♪Chúng sinh đối xử với ta ra sao♪
♪Đột phá, vùng vẫy♪
♪Làm sao để phân biệt chính tà, thiện ác♪
♪Từng có khoảnh khắc yếu đuối♪
♪Dùng nụ hôn tình yêu
để vết thương lành lại♪
♪Sự tồn tại của ta♪
♪Sẽ không vì gai nhọn mà gãy cánh♪
[Trường Nguyệt Tẫn Minh]
[Tập 27]
Ngài đã đứng đây cả đêm rồi,
bệ hạ.
Vết thương của ngài còn chưa lành nữa.
Nếu Phiên Nhiên, Diệp Thanh Vũ
đến muộn chút nữa,
có phải nàng ấy đã chết rồi không?
Thái y nói khoảng cách sống chết
rất mong manh.
Trẫm bảo nàng sống cho tốt,
thì nàng nên sống cho tử tế.
Mạng nàng ấy là của trẫm.
Không được trẫm cho phép,
nàng ấy đừng hòng chết.
Bệ hạ,
có khách xin gặp.
Bảo kẻ đó đi đi.
Là Bàng Nghi Chi.
Hắn nói nhất định phải gặp bệ hạ.
Bàng bác học, ngươi tới đây làm gì?
Bệ hạ gọi sai rồi.
Nay nước Thịnh đã mất,
bây giờ ta không còn là
thái thường bác học của nước Thịnh,
mà là đệ tử tu hành của Tiêu Dao Tông.
Lần này ta tới vì muốn tặng bệ hạ một quẻ,
để đổi một thứ từ bệ hạ.
Đổi cái gì?
Chẳng lẽ bệ hạ không muốn biết
ta bói chuyện gì sao?
Không muốn.
Đàm Đài bệ hạ,
con người ta ấy à, không giỏi giữ bí mật.
Ta đã bói ra
thì dù là lành hay dữ cũng phải nói,
nếu không sẽ khiến mình bứt rứt khó chịu.
Theo quẻ bói này,
kiếp này ngài sẽ
đột ngột đánh mất tình yêu,
đau khổ hối hận cả đời,
theo đuổi lại cũng vô ích,
mãi mãi bị bóng tối bủa vây.
Xem ra Bàng bác học không cần lưỡi nữa.
Đàm Đài bệ hạ,
đừng nóng vội.
Ta chưa nói xong mà.
Trong quẻ bói này có hai tia hy vọng.
Một là lôi, một là thủy.
Ngươi có ý gì?
Ngài biết đấy,
ta học hành không tới nơi tới chốn,
thứ cho ta không giải thích kỹ hơn được.
Ngươi muốn đổi thứ gì?
Ta muốn đổi một lọ máu đầu tim của bệ hạ.
Bàng bác học,
ngươi dựa vào đâu mà nghĩ rằng
ngươi đứng đây ăn nói nhăng cuội,
tùy tiện đòi hỏi
là ta sẽ cho?
Nay Đàm Đài bệ hạ có được thiên hạ,
đúng là ta không dám chắc hoàn toàn
là sẽ xin được.
Nhưng chỗ ta đây có một pháp bảo hệ lôi.
Nếu bệ hạ đồng ý tặng máu đầu tim cho ta,
ta sẽ báo đáp bằng pháp bảo này.
Đây là gì?
Đây là vòng Âm Dương Song Sinh,
được đúc từ lôi thiết,
là pháp khí của Tiêu Dao Tông.
Hai người đeo vòng Âm Dương Song Sinh,
chỉ cần chủ nhân của vòng Dương
không chết,
thì chủ nhân của vòng Âm
cũng sẽ không chết.
Về bản chất
là dùng dương thọ của chủ vòng Dương
để ngăn kiếp nạn sinh tử cho chủ vòng Âm.
Nhưng một khi đeo vòng này vào
sẽ không thể tháo ra.
[Ngăn kiếp nạn sinh tử?]
Ta xin hiến pháp bảo này
để đổi một lọ máu đầu tim của bệ hạ.
Bàng Nghi Chi,
ngươi cần máu này để làm gì?
Chuyện này không liên quan tới bệ hạ.
Bệ hạ,
mục đích của người này đáng ngờ.
Huống hồ tâm mạch của ngài
vốn đã tổn thương.
Xin bệ hạ suy nghĩ kỹ.
Chấp Bạch Vũ.
Dao găm.
Đa tạ.
[Tiểu sư điệt,]
[ta vất vả tu luyện tiên pháp,
chăm chỉ luyện thuật bói toán]
[bao nhiêu năm qua]
[để làm gì?]
[Vừa không thay đổi được thế sự,]
[cũng không cứu được bạn bè.]
[Chúng ta có duyên quen biết,]
[ta sẽ bói cho con]
[một lần nữa.]
Tiêu Lẫm,
nếu con còn sống,
biết được ta muốn làm chuyện này
thì chắc chắn sẽ khuyên ngăn ta.
Nhưng bây giờ hồn con đã về âm ty,
không thể ngăn ta được,
nên ta sẽ tùy ý làm bừa một lần.
[Từ nay về sau,
vận mệnh hai ta sẽ hòa làm một.]
Ngài không sao chứ, bệ hạ?
Bắt mạch lại cho nàng ấy.
Bệ hạ,
mạch tượng đang hồi phục rất nhanh,
vài canh giờ sau sẽ có thể tỉnh dậy.
Các ngươi lui xuống cả đi.
Vâng.
Bệ hạ, ngài không sao chứ?
Đợi Diệp Tịch Vụ tỉnh lại
thì nhốt nàng ấy vào lãnh cung,
không cho người khác tới thăm.
Bây giờ nàng là nhược điểm của trẫm,
giết nàng
sẽ tổn hại dương thọ của trẫm.
Vâng.
Còn nữa,
không được nhắc tới chuyện vòng tay
cho bất cứ ai,
kể cả Diệp Tịch Vụ.
Vâng.
Bệ hạ,
còn Diệp Băng Thường kia,
xử lý cô ta thế nào?
Biết vì sao cô ta muốn
giết Diệp Tịch Vụ không?
Cô ta nói, Diệp Tịch Vụ hại chết Tiêu Lẫm,
cô ta là góa phụ của Tiêu Lẫm
nên muốn báo thù cho hắn.
[Nhưng người hại chết Tiêu Lẫm
không phải Diệp Tịch Vụ,]
[mà là ta.]
Cứ giữ mạng cô ta lại đã.
Nhốt cô ta vào địa lao,
chưa chết thì không được ra ngoài.
Vâng.
Bệ hạ,
vì sao Bàng Nghi Chi
lại muốn có máu đầu tim của ngài?
Ta luôn cảm thấy
hắn chẳng có ý gì tốt đẹp.
Hơn nữa ta thấy e là thứ này
sẽ bất lợi cho ngài.
Bệ hạ,
ta xin ngài,
tốt xấu gì cũng phải nghĩ
cho sức khỏe của mình.
Trẫm không quan tâm.
[Tỷ cho gì vào trong đó?]
[Khổng Tước Đảm.]
[Một khi vào miệng,]
[chỉ có đường chết.]
[Cháo này là nàng nấu riêng cho ta ăn à?]
[Không, Đàm Đài Tẫn,]
[ta không hề muốn giết chàng.]
[Sai rồi, sai cả rồi.]
[Lê Tô Tô,]
[cô muốn từ bỏ sao?]
Đây là…
Hoang Uyên.
[Lê Tô Tô.]
Tắc Trạch tiền bối.
Ta chưa giết được Ma Thần.
Tô Tô không hoàn thành
trọng trách tiền bối giao.
Xin lỗi.
Cô không chỉ tự thấy hổ thẹn với ta,
mà còn tự thấy hổ thẹn với Đàm Đài Tẫn,
đúng không?
Hổ thẹn.
Ta không ngờ,
dù hắn nghĩ rằng ta muốn hạ độc giết hắn,
hắn vẫn muốn lấy ta,
muốn ở bên ta tới bạc đầu trăm năm.
Tiền bối,
dù là thần hay ma,
có tấm lòng như vậy,
sao lòng ta có thể
không thấy hổ thẹn được?
Ngốc quá!
Ta nói cho cô biết,
dù không có
những mạng người ngăn cách giữa hai người,
thì cô và Đàm Đài Tẫn
vẫn sẽ đi tới tình cảnh hôm nay.
Lê Tô Tô,
thật ra kiếp này
duyên số hai người đã được định sẵn,
quanh đi quẩn lại
vẫn sẽ có kết cục như vậy.
Nếu cô không muốn phụ lòng hắn,
cô sẽ phải phụ chúng sinh.
Hôm đó ở Hoang Uyên
ta đã nói,
một giấc mộng, một giọt lệ,
một sợi tơ.
Cô đã hiểu ra chưa?
Lệ là Diệt Hồn Châu Lệ.
Tơ là tơ tình của Đàm Đài Tẫn.
Mộng…
là Bát Nhã Phù Sinh?
Đã đoán được,
sao còn chưa tỉnh ngộ?
Tiền bối có ý gì?
Chàng muốn làm gì?
Tang Tửu,
ta sẽ chịu lôi kiếp này thay nàng.
Chờ khi xác thần của ta tiêu tan,
hãy lấy thần tủy của ta
đổi ma cốt của nàng.
Minh Dạ!
Chàng buông ta ra.
Lấy thần tủy của ta đổi ma cốt của nàng?
Mọi chuyện trên thế gian đều có nhân quả.
Đừng tự sa vào ảo tưởng,
làm lỡ cơ duyên.
[Lấy thần tủy của ta đổi ma cốt của nàng.]
[Nếu hắn không còn tà cốt]
[thì Ma Thần sẽ không thể sống lại.]
[Lợi dụng sức mạnh của lôi kiếp,]
[Minh Dạ có thể đổi ma cốt bằng thần tủy,]
[thì có lẽ mình cũng có thể
đổi tà cốt bằng tiên tủy.]
[Nhưng bây giờ cơ thể của Diệp Tịch Vụ
không có pháp lực,]
[vốn không hề có tiên tủy gì.]
[Mình nên làm gì đây?]
[Đau quá.]
[Mình như thế này,]
[phải làm sao mới có thể
tu được tiên tủy thật nhanh,]
[để dẫn lôi kiếp tới đây?]
Bảo thạch mà ta lấy tiên tủy
của cả tộc Đằng Xà
luyện ra đấy.
Ngưng tụ sức mạnh của chúng tiên
làm thành một viên nho nhỏ thế này,
có thể khiến trời đất lật đổ,
nhật nguyệt đảo ngược,
chi bằng gọi nó là ngọc Khuynh Thế đi.
[Ngọc Khuynh Thế?]
[Hóa ra là vậy.]
[Hóa ra đây là nhân quả đang tiếp diễn.]
[Đây là đâu?]
[Nơi này quen mắt quá.]
[Hình như mình từng tới đây.]
[Đây là nơi Đàm Đài Tẫn ở lúc nhỏ.]
[Là lãnh cung đó.]
[Cô từng gặp mẹ cô chưa?]
[Ta cũng chưa từng gặp.]
[Họ nói ta không có mẹ.]
[Nguyệt Nguyễn Nguyễn.]
Cô tỉnh rồi à?
Cô thấy thế nào?
Này,
uống thuốc đi đã.
Chiếc vòng này là gì?
Vì sao ta không tháo ra được?
Ta không biết.
Nhìn có vẻ giống pháp khí.
Chẳng lẽ Đàm Đài Tẫn sợ cô bỏ chạy
nên đeo riêng cho cô?
Ta không bỏ chạy đâu.
Vậy cô uống thuốc cho tử tế,
chăm sóc sức khỏe cho tốt vào.
Sống tiếp mới là chuyện quan trọng nhất.
Họ nói cô không ăn không uống,
ta còn tưởng cô một lòng muốn chết
nên không chịu uống thuốc chứ?
Sao vậy được?
Vậy thì tốt.
Ta sống lâu như vậy rồi,
ta hiểu rõ nhất câu,
"Chỉ cần còn núi xanh,
không lo thiếu củi đốt".
Nghĩ thoáng ra.
[Bất chấp trả giá hấp thu sức mạnh
của ngọc Khuynh Thế]
[ắt sẽ bị phản phệ dữ dội hơn.]
[Dù có chết,]
[cũng tuyệt đối không thể]
[chết trước khi hoàn thành việc này.]
[Kết giới của Tắc Trạch
không chống đỡ được lâu nữa,]
[mình phải nhanh lên chút.]
Bệ hạ,
đây là linh dược
được các thuật sĩ luyện ra hôm nay.
Bệ hạ chịu tổn hại như vậy
vì Diệp Tịch Vụ,
thuộc hạ sẽ bảo các thuật sĩ
luyện chế linh dược
bất kể ngày đêm
để kéo dài thời gian cho ngài.
Chỉ như muối bỏ biển thôi.
Nhưng thế cũng được,
chỉ cần trẫm không chết
thì Diệp Tịch Vụ cũng sẽ không chết.
[Nàng ấy không được chết.]
Trẫm và nàng ấy vẫn chưa xong chuyện đâu.
Bệ hạ,
có vẻ Diệp Tịch Vụ
không tự tìm cái chết nữa.
Hôm nay cô ấy
đã ăn hết thức ăn mang tới đó.
Vậy à?
Đúng vậy, bệ hạ.
Hay bệ hạ đi thăm cô ấy đi.
Dù chỉ để hỏi
nguồn gốc của cây đinh cũng được.
Chúng ta còn tìm cách rút nó ra.
Chấp Bạch Vũ,
sau này, chỉ cần nàng ấy không chết
thì không cần báo với ta
chuyện nhỏ như ăn uống.
Trẫm không có hứng thú muốn biết.
Vâng.
[Tiếc là,]
[đợi mình bị ngọc Khuynh Thế
phản phệ hoàn toàn,]
[thì sẽ không nhìn rõ sao nữa.]
[Có khi nào]
[cũng không bao giờ thấy rõ
gương mặt của Đàm Đài Tẫn nữa không?]
[Đàm Đài Tẫn,]
[kiếp này, tới cuối cùng ta vẫn
phụ lòng chàng.]
[Nhưng tính mạng của ta]
[từ lâu đã không thuộc về bản thân ta.]
[Những gì ta nợ chàng,]
[đành dùng cái mạng này để trả vậy.]
[Quả nhiên]
[có ngọc Khuynh Thế trong tay,]
[việc tu luyện thực sự
có thể tiến bộ rất nhanh.]
[Nếu tiếp tục tăng tốc tôi luyện,]
[có lẽ có thể tu thành tiên tủy
trong thời gian ngắn.]
[Vẫn còn thiếu một chút nữa.]
Bệ hạ ngày càng siêng lo việc triều chính,
lại khiến mấy lão già chúng ta
không theo kịp.
Nhưng gần đây bệ hạ chấn chỉnh
tác phong quan lại,
dùng hình phạt có hơi nặng nhỉ?
[Điện Thần Minh]
Chỉ e gần đây tâm trạng bệ hạ không tốt.
Đâu chỉ là tâm trạng không tốt.
Buổi chầu mấy hôm nay,
dường như long thể bệ hạ không khỏe.
Lẽ nào tin đồn bệ hạ
bị thương nặng ở tâm mạch,
không sống được lâu nữa là thật ư?
Không được nói bừa.
Không được nói bậy, đi thôi.
[Thuật con rối này]
[được ghi trong sách cổ
của tộc Di Nguyệt.]
[Nhưng thường chỉ có thể
điều khiển một người.]
[Sau khi ta dùng phép luyện khí
của Xích Tiêu Tông]
[để cải tiến,]
[ngài sẽ có thể thao túng
thiên quân vạn mã.]
Nhược Thủy vô hình,
trói buộc thần hồn.
Tỉnh lại…
Tỉnh lại.
[Những người dân trước đây
Thịnh vương tặng chúng ta]
[sẽ trở thành thiên quân vạn mã]
[chinh chiến cho ngài,
mặc ngài thao túng.]
Chúc mừng điện hạ.
Bây giờ có một vạn quân Âm Sát này,
không lo kế lớn thất bại.
Khởi bẩm bệ hạ,
gần đây ở biên giới phía Nam
lại có kẻ đáng ngờ
dùng người dân
để luyện thành con rối yêu binh,
gây họa khắp nơi.
Số lượng cực lớn,
vượt xa nhóm binh lực nhỏ khi trước.
Có tra được là ai làm không?
Nghe mật thám báo lại,
biên giới phía Nam bị khí độc bao phủ.
Nguồn gốc nhóm yêu binh này
dường như ở sâu trong vùng khí độc.
Không thăm dò được thêm gì nữa.
Vì chỉ có người dân nước Thịnh,
nên đại thần trong triều cho rằng
tra hay không cũng được.
Tuy là dân mất nước của nước Thịnh,
nhưng nay cũng đã là người nước Cảnh.
Cô lập tức đi điều tra rõ ràng.
Vâng.
Bệ hạ,
vẫn còn một chuyện nữa.
Chuyện gì?
Sáng nay Diệp Tịch Vụ
được phát hiện ngất xỉu trên mặt đất,
bây giờ đã tỉnh lại rồi.
Không tra ra nguyên nhân gây bệnh,
chỉ bảo là do cơ thể yếu ớt gây ra.
Vả lại,
dường như thính lực của cô ấy
cũng bị suy giảm,
thị lực cũng không tốt.
Khả năng là do ở trong nhà quá lâu
mà không ra ngoài gây nên.
Bệ hạ cử người chữa cho cô ấy đi.
Người chưa chết
thì không cần bẩm báo nữa.
[Sao nước được đổ đầy rồi?]
[Được lấy đầy khi nào vậy?]
Chúc mừng điện hạ luyện thành công pháp.
Nay có con rối Nhược Thủy
xông pha chiến đấu,
còn có thể hút yêu lực vô tận,
chắc chắn có thể giết Đàm Đài Tẫn,
lấy lại xã tắc.
Cô cũng không cần an ủi ta nữa.
Lòng ta biết rõ.
Nuốt yêu đan, yêu khí vào cơ thể.
Với bộ dạng dở người dở ma như bây giờ,
ta đã sớm không còn nhiều thời gian,
chẳng sống được bao lâu nữa.
Tất cả chỉ do ta không cam lòng,
tất cả…
chỉ mong ta được như mong muốn.
Ngược lại là cô,
luôn đi theo bên cạnh ta,
ta phải cảm ơn cô.
Khi điện hạ còn trẻ,
chưa được lập làm Thái tử,
Phù Ngọc đã đi theo ngài.
Phù Ngọc nguyện đi theo ngài đến cùng.
Tung tin ta ở biên giới phía Nam,
Đàm Đài Tẫn nghe tin này
chắc chắn sẽ đích thân đến đây.
Ta phải lôi Đàm Đài Tẫn
cùng xuống địa ngục.
Ta và hắn
đời này không chết không thôi,
muôn đời đối nghịch.
Điện hạ đã kiên quyết như vậy,
nhất định có thể được như ý nguyện.
Phù Ngọc xả thân theo ngài.
Đại quân nghe lệnh,
xuất binh!
[Bệ hạ,]
[nay đã tra được kẻ luyện hóa yêu binh]
[đúng là Đàm Đài Minh Lãng.]
[Nay hắn ẩn náu ở biên giới phía Nam,]
[thuộc hạ của tên giặc này
dùng tà thuật khống chế người dân,]
[tụ tập hơn vạn con rối,]
[có một yêu nữ ma tu ở bên.]
[Theo nội thị trong
vương cung nước Thịnh khai báo,]
[chính ả ta đã hiến kế cho Thịnh vương]
[dùng di cốt của Thái hậu
để lập đàn làm phép.]
[Trận này]
[trẫm]
sẽ đích thân xuất chinh.
Bệ hạ thánh minh!
[Ngọc Khuynh Thế phản phệ quá mạnh,]
[cơ thể này đã sức cùng lực kiệt.]
[Sắp tu được tiên tủy rồi.]
[Chỉ cần tu được tiên tủy
sẽ có thể dẫn lôi kiếp đến.]
[Mong là tất cả vẫn còn kịp.]
Bệ hạ,
theo như nạn dân chạy thoát báo lại,
mấy hôm trước nơi này bắt đầu
xuất hiện lượng lớn sương mù dày đặc,
sau đó người bên trong
đã mất liên lạc với thế giới bên ngoài.
Nơi này
hẳn là nơi Đàm Đài Minh Lãng luyện yêu.
Bệ hạ,
có lẽ bên trong
vẫn còn nhiều người dân mắc nạn,
đã cử người đi trước thăm dò,
đảm bảo an toàn rồi cho đại quân đi qua.
Sao thế này?
Kia là gì?
Mau bảo họ ra đi.
Tình hình không ổn,
sương mù có độc.
Thuộc hạ đi cứu họ ra.
Khí độc nguy hiểm,
không thể liều lĩnh tiến vào.
Tam đệ ơi tam đệ,
ngươi nhạy bén thật đấy.
Nhưng cả biên cảnh phía Nam
đã bị ta biến thành tòa thành độc,
ai bước vào đảm bảo sẽ có đi không có về.
Lần này bản lĩnh sai khiến
chim cá sâu bọ của ngươi
không còn đất dụng võ nữa rồi.
Hãy để nơi này biến thành
nơi chôn xác ngươi đi.
[Nơi này có địa thế nguy hiểm,]
[e là Đàm Đài Minh Lãng
đã mai phục từ lâu.]
[Bắt buộc phải loại bỏ khí độc]
[mới có thể giảm thiểu thương vong.]
Sao thế? Chuyện gì vậy?
Đã xảy ra chuyện gì?
Mau nhìn xem đó là gì?
Là khí độc.
Khí độc tiêu tán rồi.
Bệ hạ.
Xem ra lời đồn tâm mạch hắn bị tổn hại,
không sống được lâu là sự thật.
Tâm mạch tổn hại.
Ta xem ngươi
còn chống chịu được bao lâu.
Truyền lệnh xuống,
kẻ nào giết được Đàm Đài Tẫn
sẽ được phong làm Vạn hộ hầu.
Giết Đàm Đài Tẫn!
[Lần giao chiến này không thể đánh lâu.]
[Biên giới phía Nam nguy hiểm,]
[cần đánh nhanh thắng nhanh.]
[Không thể để giảm sĩ khí.]
Bạch Vũ,
ngươi phải theo sát ta.
Vâng.
Bảo vệ bệ hạ.
Xông lên!
[Đàm Đài Tẫn nóng lòng cứu người]
[nên cưỡng ép sử dụng pháp lực.]
[Tạm thời để hắn vẻ vang chốc lát,]
[chờ pháp lực của hắn cạn kiệt,]
[bên ta cũng đã chuẩn bị tương đối rồi.]
[Phù Ngọc,]
[ta đi trước một bước,]
[cô đuổi theo sau.]
Đàm Đài Tẫn,
ta xem ngươi còn có thể trốn bao lâu.
Chờ ngươi đánh hạ tòa thành độc,
ngươi ắt sẽ phải hối hận.
Sao Diệp tướng quân
còn chưa ra chiến trường?
Bệ hạ đánh trận chiến thắng liên tục,
Diệp tướng quân
lại ở đây vung côn múa thương,
chẳng lẽ bệ hạ không tin tưởng chàng nữa?
Lời này sai rồi.
Bệ hạ bảo ta ở lại canh giữ kinh thành,
để phòng phản tặc đánh úp.
Đàm Đài Minh Lãng nham hiểm xảo trá,
bệ hạ giao trọng trách phòng thủ
kinh thành và vùng lân cận cho ta,
đó là sự tin tưởng của ngài đối với ta.
Vậy thì Diệp tướng quân đúng là
gối giáo chờ sáng, chăm lo việc quân.
Ta thì khác.
Ta chỉ muốn
ở lại đô thành lười biếng thôi.
Ta có gối binh khí đi ngủ hay không,
chẳng lẽ thủ lĩnh Phiên Nhiên
không biết sao?
Diệp Thanh Vũ,
chàng học thói xấu rồi.
Chăm chỉ luyện công đi,
ta phải ra chỗ cổng thành xem sao.
Chàng nhìn đám mây đen kia xem,
đúng là bất thường.
[Có tiếng sấm.]
[Lôi kiếp sắp tới rồi.]
[Diệp Tịch Vụ,
ngươi nhất định phải kiên trì.]
Trời có dị tượng.
Không phải.
Hình như là điềm xấu.
Lẽ nào tình hình chiến sự
chỗ bệ hạ đang căng thẳng?
Mới sống yên bình được có mấy ngày,
chẳng lẽ lại…
Tin chiến thắng!
Quân ta thế như chẻ tre,
bệ hạ xung phong đi đầu,
xâm nhập vào khu vực quân địch,
không lâu nữa sẽ công phá thành độc,
quân ta bắt được
hơn 3000 phản quân làm tù binh,
giải cứu hơn một vạn dân chúng.
Hôm nay là ngày lễ gì vậy?
Sao mọi người lại vui mừng thế?
Ngươi còn chưa biết à?
[Phản tặc Đàm Đài Minh Lãng
bị bệ hạ đánh bại rồi.]
[Điện hạ,]
[ta đã tìm được ở góc Tây Bắc
kinh đô nước Cảnh]
[có một cửa ngách
nối liền với tòa thành cũ,]
[gần đây đang tu sửa,]
[ít người qua lại,]
[lực lượng thủ vệ ở tường thành khá yếu.]
Làm gì vậy?
Đưa vật liệu.
Dừng, kiểm tra theo thông lệ.
Trông các ngươi khá lạ mặt,
không mang vật cấm gì đấy chứ?
Có gian tặc!
[Đàm Đài Tẫn,]
[không ngờ trên đời này]
[vẫn có người mà ngươi quan tâm.]
[Ta rất ngạc nhiên đấy.]
[Có tiếng sấm,]
[mình sắp đột phá rồi.]
Xảy ra chuyện gì vậy?
Chạy mau!
[Đàm Đài Tẫn,]
[ta tới rồi đây.]
Điện hạ,
đã mở rộng cổng thành Cảnh Kinh rồi,
điện hạ sẽ nhanh chóng
thực hiện được mong muốn.
Cô vất vả rồi.
Gian tặc vớ vẩn ở đâu tới
mà dám xông vào địa bàn của bà đây!
Một con hồ yêu mà cũng muốn
thủ thành giúp Đàm Đài Tẫn.
Bà đây thích nhất là ăn thịt
yêu quái độc ác.
Loại người không ra người,
yêu không ra yêu như ngươi
là hợp khẩu vị của ta nhất.
Điện hạ,
đã chuẩn bị xong con rối Nhược Thủy rồi.
Nhược Thủy vô hình, trói buộc thần hồn.
Xin điện hạ hãy vào cung trước,
giao con hồ yêu này cho ta.
Cứ ra tay hết mình.
Vâng.
Đi.
Xông vào giết cho ta!
Toàn quân ra trận!
Đừng làm hại bách tính vô tội.
Muốn chơi thật với bà đây ư?
Nỏ Liệp Yêu.
Phù Ngọc!
Diệp Thanh Vũ!
Diệp Thanh Vũ.
Phiên Nhiên, nhìn ta đi.
Ta có lời muốn nói với nàng.
Kiếp này Diệp mỗ có lỗi với nước nhà,
nay chết vì bảo vệ bách tính vô tội,
bảo vệ người thương yêu
cũng coi như cái chết có ý nghĩa.
Chàng đang nói gì vậy?
Chàng sẽ không chết đâu.
Ta sẽ không để chàng chết đâu!
Diệp Thanh Vũ.
Ta tưởng rằng
mình sẽ mãi mãi
không sánh bằng Khương Nhiêu,
vì huynh ấy đã chết rồi.
Huynh ấy sẽ mãi mãi khắc sâu
trong tim nàng.
Không ngờ nay ta cũng…
Diệp Thanh Vũ!
Chàng không phải Khương Nhiêu.
Chàng cũng mãi mãi
đừng hòng trở thành Khương Nhiêu.
Chàng là Diệp Thanh Vũ mà!
♪Tình cảm giả dối cũng đủ rồi♪
♪Thật lòng khó phong lưu♪
Phiên Nhiên,
nếu có thể gặp nàng sớm hơn
thì tốt rồi.
♪Pháo hoa tuy ngắn ngủi lại dễ cam chịu♪
♪Chỉ là lần này sẽ đổi thành ai♪
Ta sẽ có thể yêu nàng,
cưng chiều nàng sớm hơn.
Phiên Nhiên,
tuổi thọ của yêu quái dài đằng đẵng,
mấy trăm năm nữa,
nàng còn nhớ đến ta không?
Tên khốn nhà chàng.
Nếu chàng dám chết,
ta sẽ quên hết về chàng!
Quên ta đi.
Đừng đau lòng vì ta.
Tận hứng phiên nhiên đồng quy khứ,
Tòng thử tâm cốt vô trần ai.
Đáng tiếc,
chúng ta
không thể cùng quay về.
[*đồng quy khứ nghĩa là cùng quay về]
♪Đã sớm coi nhẹ thế sự xoay vần♪
♪Lại không quên
lời không hối tiếc đó của người♪
Diệp Thanh Vũ!
Tên ngốc này,
chàng nghĩ ta sẽ thất bại hai lần
cùng một việc sao?
Mất đi Khương Nhiêu
từng khiến ta đau khổ tột cùng,
ta không thể mất đi chàng nữa.
Xin hãy tha thứ cho sự ích kỷ của ta.
Nếu chúng ta có duyên,
cuối cùng chúng ta vẫn sẽ gặp lại.
Hãy để ta,
hãy để Phiên Nhiên của chàng
một mình quay về trước đi.
[Thanh Vũ,]
[trước đây, ta mất đi tơ tình,]
[không hiểu rõ lòng mình.]
[Bây giờ,]
[trái tim ta đã sớm thuộc về chàng rồi.]
[Nó thuộc về chàng.]
[Trường Nguyệt Tẫn Minh]
♪Nỗi lòng phàm tục
là ngước mắt lên trăng bỗng khuyết♪
♪Hồng trần là đôi mắt thấy
muôn hoa rụng giữa cơn mưa tuyết♪
♪Trắc ẩn là
một cánh bướm trong lòng khi tan biến♪
♪Tỉnh ngộ là gột rửa hồi ức
trong nước đục♪
♪Từ ấy chẳng gặp nhau♪
♪Ta từng thấy lời dịu dàng, từng nở hoa♪
♪Cay mắt đến nỗi nói mớ♪
♪Tơ tình vấn vương, mái ngói dễ vỡ♪
♪Một vòng tay có sự sợ hãi vô tận♪
♪Ta kính trọng người biết bao,
thời gian thấm thoát thoi đưa♪
♪Từng vững tin được yêu trong phút chốc♪
♪Xé bỏ nỗi cô độc trên mình♪
♪Sự thành kính tựa ánh trăng không tì vết♪
♪Hãy lắng nghe hơi thở của đóa hoa♪
♪Như sự phồn hoa của chúng sinh muôn loài♪
♪Dẫu đi bao lâu, sao trời hay bão cát♪
♪Ánh trăng là bộ giáp của ta♪
♪Ta mong sau này người mang theo vết sẹo♪
♪Cũng thử sống dịu dàng một phen♪
♪Xé bỏ nỗi cô độc trên mình♪
♪Yêu lại người từng căm hận♪
♪Kiếp phù du nhỏ, giấc mộng lớn♪
♪Xin đừng phụ lòng nhau♪