Nhóm dịch đang gắng sức làm việc, mau chóng thay thế bản phụ đề cuối, cảm ơn bạn đã kiên nhẫn chờ đợi.
♪Đêm tối, trăng ướt, máu lạnh♪
♪Phơi bày trước
đôi mắt sợ ánh sáng của ta♪
♪Là sáng bừng hay ấm áp♪
♪Ta chỉ có thể suy đoán bằng trực giác♪
♪Ôi, tình yêu khuynh thế như ngọc,
tạo nên ta♪
♪Ôi, tơ tình vương vấn♪
♪Ta không sợ trên cõi đời này♪
♪Chúng sinh đối xử với ta ra sao♪
♪Đột phá, vùng vẫy♪
♪Làm sao để phân biệt chính tà, thiện ác♪
♪Từng có khoảnh khắc yếu đuối♪
♪Dùng nụ hôn tình yêu
để vết thương lành lại♪
♪Sự tồn tại của ta♪
♪Sẽ không vì gai nhọn mà gãy cánh♪
[Trường Nguyệt Tẫn Minh]
[Tập 33]
[Nghe nói đại chiến Hoang Uyên dạo trước,]
[hai dư nghiệt Ma Thần
là Tự Anh và Kinh Diệt]
[đã làm mất ma thai]
[nên chúng mới đi gây họa khắp nơi,]
[muốn thông qua vũ khí Ma tộc
để tìm ra ma thai.]
[Dù nàng ấy là Diệp Tịch Vụ hay Lê Tô Tô,]
[mối đe dọa của Ma Thần]
[trước sau vẫn luôn
là vật cản giữa hai chúng ta.]
[Chỉ khi tìm ra cách]
[ngăn cản Ma Thần
xuất hiện trên thế gian một lần nữa,]
[đôi ta mới có thể bắt đầu lại từ đầu.]
[Hiện giờ kiến thức của ta về Ma Thần
còn quá ít,]
[làm thế nào để giằng co với hắn đây?]
[Ma Thần đã giao trọng trách
hồi sinh bản thân cho Tự Anh và Kinh Diệt]
[thì chắc chắn chúng biết chuyện
liên quan đến ma thai.]
[Nếu ta có thể thoát khỏi
sự khống chế của Ma Thần,]
[có lẽ đây chính là tia hy vọng
ngăn cản Ma Thần hồi sinh.]
[Hoang Uyên]
[Đây chính là Hoang Uyên.]
[Giống hệt như
trong Bát Nhã Phù Sinh năm xưa.]
[Muốn tìm hiểu Ma Thần]
[thì xâm nhập động ma,
tìm Tự Anh, Kinh Diệt]
[là cách nhanh nhất.]
[Nơi này địa hình phức tạp như mê cung,]
[làm thế nào mới tìm được chúng đây?]
Tiêu Dao Kiếm Ý.
Tầm Tung Mịch Ảnh.
[Nơi ở của nhị ma]
[thì ắt là
khí tức Ma tộc sẽ vô cùng dày đặc.]
[Đi theo ma khí nhất định
sẽ tìm được chúng.]
[Ma khí thật dày đặc.]
[Hẳn là hướng đó rồi.]
[Để ta thử đọ sức với các ngươi.]
Không ngờ lão già Đế Miện kia
lại chạy thật rồi.
Không ngờ phong ấn nhốt yêu vạn năm
của chủ thượng
cũng không giam giữ được hắn.
Không đúng.
Lẽ nào lần trước
hắn giở trò trong bùa chú
đưa cho chúng ta?
Ta đã nói mà, sao lão già này
có thể đồng ý dễ dàng thế được.
Nếu để ta gặp lại hắn,
ta nhất định sẽ
băm thây hắn thành muôn mảnh.
Đó là gì vậy?
Đã một vạn năm rồi,
Tự Anh, Kinh Diệt,
các ngươi còn nhận ra ta chứ?
Là tôn thượng.
Vạn năm nay,
chuyện ta giao cho các ngươi
đã làm thế nào rồi?
Tự Anh.
Thứ cho thuộc hạ vô dụng,
đã tốn 500 năm ở nhân gian,
vừa rồi mới tìm thấy tung tích
ma thai của tôn thượng.
Nay hắn ẩn náu ở Tiên Môn,
còn cần tốn thêm chút thời gian,
chờ thuộc hạ đánh thức tà cốt
trong cơ thể ma thai kia
là tôn thượng có thể hồi sinh.
Các ngươi bị vùi lấp ở Hoang Uyên vạn năm,
làm sao biết được tà cốt
có còn ở trên người ma thai không?
Nếu tà cốt đã bị hủy
thì ta còn sống lại được sao?
Tôn thượng không cần lo lắng,
tà cốt không thể bị hủy diệt.
Nó chứa đựng ý chí của ngài,
chỉ cần chúng sinh tam giới chưa chết,
căm hận, đau khổ chưa dứt
thì nó sẽ mãi mãi không biến mất.
Nhưng ta chỉ để lại tà cốt,
không kiểm soát được ý chí của ma thai.
Không ai có thể chống lại
ý chí của tà cốt.
Cũng không ai
có thể ngăn cản ngài hồi sinh.
Nếu ma thai kia không chịu tuân theo ta,
các ngươi nên làm gì?
Dù hắn có đồng ý hay không,
tà cốt cũng sẽ khiến hắn chịu đủ
đau khổ, tai ương,
cuối cùng phải hiến thân cho Ma Thần.
Các ngươi nắm chắc như thế?
Xin tôn thượng yên tâm,
ngoài bản thân ngài,
không một ai biết được sơ hở
trong kế hoạch của ngài.
Ta biết ngay là
tên tiểu tử ngươi giả ma giả quỷ.
Chỉ là một ma thai cỏn con,
tuổi thọ mới 500 năm,
sao ngươi lại biết
kế hoạch hồi sinh
từ vạn năm trước của Ma Thần?
Đây chính là thái độ
đối đãi với tôn thượng của ngươi à?
Ngươi chỉ là cơ thể phàm trần
may mắn được tôn thượng lựa chọn
làm ma thai của ngài ấy mà thôi.
Đừng cho rằng mình quan trọng lắm.
Đợi đến khi bọn ta
thu thập đủ ba vũ khí Ma tộc,
khởi động đạo Đồng Bi,
thì dù ngươi có muốn hay không,
tôn thượng chân chính vẫn sẽ trở về.
Nhưng mà,
chỉ cần ngươi
ngoan ngoãn ở lại Hoang Uyên,
ta vẫn sẽ đối xử tử tế với ngươi.
Dù gì ngươi
cũng là ma thai của tôn thượng.
Đây cũng là vinh hạnh của ngươi.
Vinh hạnh?
Ngươi sai rồi,
ta không phải tôn thượng của các ngươi.
Bây giờ không phải,
sau này càng không phải.
Đây là nơi ngươi muốn đến thì đến,
muốn đi thì đi chắc?
Hắn đã vào Tiên Môn,
một lòng hướng về chính đạo.
Dù chúng ta có nói gì,
hắn cũng sẽ không nghe.
Nhưng cứ dễ dàng để hắn đi như vậy ư?
Dù gì cũng là ma thai của tôn thượng,
một con sói
sao có thể mãi ẩn nấp
trong bầy cừu được chứ?
Phụ thân.
Tô Tô,
con…
Ta đi dạo lung tung liền tới đến đây.
Con đã về rồi
thì nghỉ ngơi cho khỏe đi.
Phụ thân.
Vào uống chén trà đã.
Con đi đun nước.
Quỷ chủ,
Đế Miện.
[Sao ông ta lại xuất hiện ở đây?]
[Lẽ nào là muốn làm hại Tô Tô?]
Ngươi là Ma Thần.
[Không đúng.]
[Ma Thần vẫn chưa hồi sinh.]
Ngươi chính là ma thai
Ma Thần để lại phải không?
Thế mà lại dám công khai xuất hiện ở đây.
Không sợ bị người Tiên Môn phát hiện,
trừ khử ngươi để hả giận ư?
[Xem ra ông ta không biết ta ở đây,]
[chắc không phải đến vì ta.]
[Lẽ nào ông ta muốn làm hại Tô Tô?]
Quỷ chủ nói vậy
nghe mới đức độ làm sao.
Nếu không phải ta biết
ông từng dẫn đầu Yêu tộc đi theo Ma Thần,
nối giáo cho giặc,
khiến các vị thần hy sinh,
Sơ Hoàng chết thảm,
ta thật sự sẽ cho rằng
hôm nay đã nhận lầm người rồi.
Rốt cuộc ngươi là ai?
[Nếu hắn chỉ là ma thai]
[thì sao lại biết được
chuyện cũ từ vạn năm trước?]
[Không thể để Tô Tô gặp nguy hiểm.]
[Ta phải thăm dò thực hư xem sao.]
[Vậy mà hắn lại dùng thuật pháp Tiên Môn.]
[Nhưng rõ ràng hắn là ma thai,]
[thực lực không nên chỉ có từng ấy.]
[Ta thăm dò tiếp thử xem.]
Phụ thân.
Tô Tô,
con đừng lại đây.
Con không biết đâu,
hắn là một…
Con biết.
Con biết phụ thân đang nghĩ gì,
nhưng người trước mắt chúng ta
là Thương Cửu Mân,
đệ tử của Tiêu Dao Tông,
không phải ai khác.
Thứ cho con gái không thể nói rõ
nguyên do trong chuyện này.
Nhưng xin phụ thân tin con.
Được, Tô Tô.
Con yên tâm đi.
Hôm nay ta sẽ không tổn thương hắn.
Nhưng con cũng phải tin phụ thân,
người này có thân thế phức tạp,
vượt xa tưởng tượng của con.
Sau này con nên tránh xa hắn ra một chút,
tuyệt đối đừng để bị hắn mê hoặc.
Nhưng ta đảm bảo với con,
chỉ cần hắn không hại con,
ta sẽ không ra tay với hắn,
cũng sẽ giúp con giữ bí mật này.
Thì ra là vậy.
Quỷ chủ
lại là cha ruột của nàng.
Chuyện này chỉ có cha
và Triệu Du bá bá biết.
Trước mặt người ngoài
ngươi cứ vờ như không biết là được.
Ngươi cũng đừng trách ông ấy.
Chỉ là ông ấy từng đọa mình thành ma,
lại có thù sâu như biển với Ma Thần,
nhất thời nhận lầm ngươi mà thôi.
Nói cho cùng ông ấy cũng chỉ là
một người đáng thương lầm đường hối cải,
việc đã rồi mới muốn bù đắp.
Diệp Tịch Vụ.
Đấy không phải tên ta.
Người ta biết tên là Diệp Tịch Vụ.
Đấy không phải ta.
Người ngươi biết
cũng chưa từng là ta.
Đàm Đài Tẫn,
ngươi bị ta lừa vẫn chưa đủ ư?
Nhưng ta chưa từng lừa nàng.
Ta vẫn luôn là Đàm Đài Tẫn,
không phải kẻ nàng sợ ta sẽ biến thành.
Diệp Tịch Vụ,
năm trăm năm nay
ngày nào
ta cũng hồi tưởng thật kỹ từng cảnh tượng
khi chúng ta ở bên nhau.
Huống hồ ta cũng đã sống
ở Tiên Môn một thời gian,
nay ta cũng đã đoán được đại khái
chuyện mà nàng lo lắng.
Ta không phải Ma Thần.
Dù nàng có chịu nói cho ta
biết sự thật hay không,
ta cũng mãi mãi không bao giờ
biến thành bộ dáng ấy.
Ta vẫn sẽ
giữ kín bí mật này cho ngươi.
Không biết đến
mới tốt cho mọi người.
Chuyện ấn Tẩy Tủy
ta cũng sẽ giấu giếm giúp ngươi.
Còn một chuyện nữa.
Ấn Tẩy Tủy
không phải
vũ khí Ma tộc đầu tiên ta tiếp xúc.
Còn có một chiếc nỏ ma nữa.
[Ta từng nói với nàng]
[rằng 500 năm qua ta luôn
tìm nàng ở sông U Minh.]
[Cũng chính ở đấy,]
[ta đã tình cờ phát hiện]
[và dung hợp với nỏ Đồ Thần.]
[Cũng chính sức mạnh này]
[đã đưa ta ra khỏi sông U Minh.]
[Nhờ đó mới có chuyện sư phụ nhặt ta về.]
Ta cũng không biết
làm sao mới có thể lấy nó ra.
Khi ta tỉnh lại
thì đã ở Tiêu Dao Tông rồi.
Nếu nàng không tin
thì có thể đi hỏi sư phụ ta,
chưởng môn Triệu Du.
Không cần hỏi đâu.
Đã khỏi hết chưa?
Ta chỉ bị ấn Tẩy Tủy phản phệ,
bị thương nhẹ mà thôi.
Đã không còn đáng ngại.
Ý ta là chỉ
nơi ngươi bị bỏng
khi ở sông U Minh.
Đã được sư phụ chữa khỏi rồi.
Vậy thì tốt.
Nàng nói Diệp Tịch Vụ
chỉ là một giấc mộng hư ảo.
Nhưng…
ở thần vực Thượng Thanh,
ta thấy cây táo đỏ
bị chặt từ vạn năm trước
đã có cơ hội được sống lại.
Quỷ chủ Đế Miện năm xưa
cũng có cơ hội làm lại từ đầu.
Nếu Thương Cửu Mân
và Lê Tô Tô bắt đầu lại từ đầu,
nàng nói xem
liệu còn có cơ hội không?
Cửu Mân sư đệ,
bây giờ chúng ta gọi nhau
là đồng môn thế này
chẳng phải rất tốt ư?
Sao cứ phải quay về khi trước?
♪Mỗi cặp sao Sâm Thương♪
♪Vốn là linh hồn cô độc♪
[Xin lỗi, Đàm Đài Tẫn.]
[Ta không thể nhận lời chàng vào lúc này.]
[Có lẽ ta nên rời xa chàng,]
[cũng rời khỏi đây một thời gian,]
[đi đâu đó cho khuây khỏa.]
[Tránh gặp mặt,]
[như vậy tốt hơn cho cả chàng và ta.]
[Diệp Tịch Vụ.]
[Lẽ nào nàng thật sự tin lời Đế Miện,]
[cho rằng ta là Ma Thần ư?]
♪Chẳng để tâm thị phi xoay vần♪
[Ta đã tìm nàng 500 năm,]
[ta tuyệt đối sẽ không dễ dàng vứt bỏ
những chuyện trong quá khứ.]
[Huống hồ ta là ai,]
[ta sẽ thành ai,]
[ta có thể tự mình quyết định.]
[Ta nhất định phải chứng minh với nàng]
[rằng ta không phải Ma Thần.]
Trước đây
là nàng xông vào cuộc sống của ta.
Từ nay về sau
cũng đến lượt ta dây dưa với nàng rồi.
Dạo này muội muội thường xuyên ngẩn người,
lẽ nào có tâm sự ư?
Đúng vậy.
Ta đang phiền lòng vì
một ma thai không nghe lời.
Có phải là kẻ giao đấu
với chúng ta ở linh đài
mấy hôm trước không?
Ta biết hắn.
Hắn là kẻ thù của ta khi lịch kiếp.
Quả nhiên hắn là ma thai 500 năm trước
bị tộc Di Nguyệt đánh mất.
Hắn vốn nên có
sức mạnh vô biên của Ma Thần,
bây giờ lại cứ trốn trong Tiên Môn,
tự lừa mình dối người.
Ma thai này nhiều lần đối nghịch
với ý chí của tôn thượng,
nay còn là kẻ thù của tỷ tỷ.
Kẻ này nham hiểm xảo trá,
quỷ kế đa đoan,
muội nhất định không được tin hắn.
Khi lịch kiếp ở trần gian,
ta đã chịu đủ khổ sở vì hắn.
Cưỡng chế e là khó đạt được mục đích.
Chi bằng để ta giúp muội
thúc đẩy việc này thành công.
Nếu được tỷ tỷ giúp đỡ
thì nhất định có thể hồi sinh tôn thượng.
Nay khắp thiên hạ
ai nấy đều sợ Ma Thần hồi sinh.
Nếu để họ phát hiện
ma thai lại được nuôi
ngay dưới tầm mắt của họ…
Tiên Môn chắc chắn sẽ trách cứ lẫn nhau,
vô cùng hỗn loạn.
Mà ma thai cũng không còn chỗ nương thân,
chỉ có thể ngoan ngoãn quay về Hoang Uyên.
Quả nhiên thông minh.
Đây là quá khứ của hắn.
Chắc chắn có thể phát hiện
điểm yếu của hắn trong này.
Thế mà hắn cũng có mặt.
Ai?
Người đứng cạnh Thương Cửu Mân
là người của tộc Di Nguyệt,
nay là thuộc hạ của Kinh Diệt.
Muội nói bây giờ Chấp Bạch Vũ
cũng ở Hoang Uyên ư?
Đúng vậy.
Vậy thì bây giờ
chúng ta làm một việc tốt đi.
Đều nghe theo sắp xếp của tỷ tỷ.
Cù chưởng môn.
Sư phụ.
Bệ hạ.
Chấp Bạch Vũ.
Cửu Mân,
con biết tên ma tu này ư?
Vâng.
Năm trăm năm trước ở nước Cảnh
hắn là tùy tùng của con.
Khi chủ tớ bọn ta lạc nhau,
ta vẫn chưa vào Ma đạo.
Sau này ta lầm đường lỡ bước,
không liên quan đến ngài ấy.
Nói vậy thì
ngươi muốn cải tà quy chính,
đến Hành Dương Tông
tìm lại chủ cũ ư?
Phải.
Chấp Bạch Vũ trung hậu lương thiện,
ta tin việc sa vào Ma đạo
không phải là bản tính của hắn.
Mong chưởng môn
có thể nể tình quen biết bao năm
mà cho hắn cơ hội làm lại từ đầu.
Bệ hạ.
Nếu cậu đã nói giúp cho hắn,
vậy thì
ở lại đi.
Đa tạ Cù chưởng môn.
Đa tạ chưởng môn.
Đứng dậy đi.
Bệ hạ.
Ngươi mau đứng dậy.
Ta…
Ta đã không còn là quân vương gì hết,
cũng không còn là chủ nhân của ai cả.
Đứng dậy.
Bạch Vũ,
dù quá khứ ra sao,
bây giờ mọi chuyện
đều có thể làm lại từ đầu.
Ngươi có thể không cần ở bên ta nữa.
Dù ở lại Hành Dương Tông
hay về tộc Di Nguyệt,
ngươi đều có thể tự lựa chọn.
Ta muốn ở lại.
Được.
Hai huynh đệ chúng ta
qua trăm năm vẫn có ngày đoàn tụ,
thật sự không dễ gì.
Đi thu xếp ổn định trước đã.
Sao lại là huynh?
Nhạc Nhai.
Chưởng môn nói có một ma tu mới đến,
bảo ta đưa đi thu xếp.
Không ngờ lại là huynh.
Một đệ tử Tử Túc Châu như huynh
sao lại thành ma tu rồi?
Nhạc Nhai cô nương,
xin lỗi, ta…
Chưởng môn đã bảo ta thu xếp cho huynh
thì huynh yên tâm,
ta nhất định sẽ làm tròn chức trách,
lo cho huynh đâu ra đấy.
Đi theo ta nào, đồ lừa đảo.
Vị tiên sư này lợi hại quá.
Đúng vậy.
[Sư huynh,]
[ta không muốn lừa huynh.]
[Lòng ta không thể
chứa thêm người khác được nữa.]
[Ta hiểu rồi.]
Cảm ơn thần tiên đánh lui
yêu quái giúp bọn ta.
Tỷ tỷ xem này.
Cái này đẹp quá.
Tặng muội này.
Để ta xem.
- Mạt Nữ đại nhân…
- Mau lên, mọi người mau lên.
…người mở phường thêu
đúng là một cách hay.
Vừa có thể phối hợp với
Tự Anh đại nhân hoàn thành nhiệm vụ,
còn có thể thu hút
những kẻ háo sắc ngông cuồng
tới để hút tinh khí
cũng không ai nghi ngờ.
Ta đã luân hồi vạn năm,
cũng xem như nhìn thấu được hồng trần.
Bây giờ rời khỏi Hoang Uyên,
nếu có thể cho các
tỷ muội một nơi sống yên ổn
thì cũng là làm chuyện công đức.
Tạ ơn Mạt Nữ đại nhân.
[Cẩm Tú Phường]
Người của Tiên Môn tới rồi.
- Tiên Môn?
Có ai không?
Công tử tới phường thêu của ta
không biết là vì việc gì?
[Băng Thường,]
[ta thích nàng]
[không phải vì sợi tơ tình đó,]
[mà là đó là nàng.]
[Tiếc rằng nàng]
chưa biết được chuyện này,
duyên phận kiếp này của chúng ta
đã hết rồi.
Tiêu Lẫm.
Sao lại không nói gì?
Hóa ra là một công tử tuấn tú tới.
[Đèn dò yêu không có dấu hiệu lạ.]
Tại hạ Công Dã Tịch Vô
là đệ tử Hành Dương Tông núi Trường Trạch.
Hôm nay ta vốn muốn tới kinh đô nước Cảnh,
bất cẩn vào nhầm đây.
Làm phiền rồi.
[Hóa ra chàng cũng
đã thành đệ tử Tiên Môn.]
Tiểu nữ tử họ Mạt,
công tử gọi ta Mạt Nữ là được.
Ta là chủ của phường thêu này.
Họ là thợ thêu ở đây.
Mạt cô nương,
vừa nãy ta phát hiện quanh đây có yêu khí,
lo có yêu nghiệt lảng vảng.
Không biết các cô có từng gặp phải không?
Công tử,
ta từ lâu đã nghe nói
Cảnh Kinh có yêu quái,
lẽ nào yêu quái đã chạy tới đây sao?
Cô nương đừng lo,
đèn dò yêu trong tay ta không có phản ứng,
chắc bây giờ yêu quái không ở gần đây.
Đây là bùa đuổi yêu,
yêu quái thấy nó sẽ sợ hãi.
Cô dán nó ngoài cửa
có thể bảo vệ cô.
Vậy ta đa tạ công tử
thay các tỷ muội.
Đúng rồi,
công tử muốn tới Cảnh Kinh à?
Chỗ ta có xe ngựa, có thể
tiễn công tử một đoạn.
Không cần đâu,
vậy thì phiền cô nương quá.
Không phiền.
Gặp được nhau tức là có duyên.
Vốn ta cũng phải vào thành mua chỉ,
đi một mình ta thấy hơi sợ.
Nếu đã tiện đường,
thì hãy để ta đi cùng công tử đi.
Vậy phiền cô nương rồi.
Chấp Bạch Vũ,
huynh không ở yên
trong phòng học khẩu quyết,
chạy tới đây làm gì?
Cả ngày không thấy Thương Cửu Mân
sư huynh,
không biết huynh ấy đi làm gì rồi.
Thương Cửu Mân?
Tiểu sư thúc nói muốn
đi nước Cảnh giải khuây,
chắc Thương Cửu Mân cũng theo sau rồi.
Họ tới nước Cảnh làm gì?
Huynh tới Hành Dương Tông để theo dõi à?
Sao chuyện gì cũng thăm dò thế?
Sao huynh căng thẳng vậy?
Đùa thôi, đúng là khúc gỗ.
Chủ thượng đã đi nước Cảnh.
[Chỉ cần ma thai hiện thân,]
[chắc chắn Ma Thần sẽ sống lại.]
[Tô Tô ngây thơ lương thiện,]
[nhưng nếu cứ trông chờ vào
may mắn thì e sẽ gây đại họa.]
[Ta không thể khoanh tay đứng nhìn được.]
[Chú Ma Âm của Kinh Diệt?]
Sao rồi?
Tiểu tử Chấp Bạch Vũ gửi tin,
ma thai đã đi Cảnh Kinh.
Không ngờ hắn lại si tình như vậy.
Nếu hắn quan tâm nha đầu kia tới vậy,
chi bằng chúng ta lợi dụng điều này.
Dùng mạng của nha đầu đó
để ép buộc hắn.
[Lạ thật.]
[Con phố này phải náo nhiệt lắm mới đúng.]
[Sao bây giờ không thấy một ai?]
[Hữu Phượng Lai Nghi]
Vị đại ca này,
xin hãy dừng bước.
Cô là ai?
Vì sao lại ở đây?
Ta đi ngang qua đây,
muốn tá túc một đêm ở đây
nhưng lại thấy nhà trọ này đóng cửa,
không biết đã xảy ra chuyện gì rồi?
Cô nhanh chóng rời khỏi đây thì hơn.
Chỗ này cứ về đêm là
có yêu quái hoành hành,
đã quấy phá hơn nửa tháng nay rồi.
Mọi người sợ hãi,
không ai dám ra ngoài.
Cô muốn nghỉ lại
thì tìm nhà trọ khác đi.
Vì sao?
Chẳng lẽ chỉ nhà trọ
của ông là không được ở?
Yêu quái chuyên ra tay
với người tới ở một mình.
Cả con phố này
chỉ có nhà trọ của ta chưa gặp chuyện.
Nhưng cũng sắp rồi,
nếu không đóng cửa,
sớm muộn gì ta cũng toi theo.
Yêu quái này ngông cuồng đến vậy,
chẳng lẽ không có
thuật sĩ bắt yêu đối phó với nó sao?
Thế mới nói yêu quái này ghê gớm lắm.
Quan phủ đã dùng hết cách
vẫn không bắt được nó.
Ta khuyên cô
mau rời khỏi đây đi.
Mạng sống quan trọng.
Dục Linh tiên tử đi chậm quá,
để ta đợi lâu lắm đấy.
Ngược rồi.
Đàm Đài Tẫn, sao ngươi bám dai thế?
Vất vả lắm ta mới có
cơ hội xuống núi khuây khỏa.
Đường đầy ra đấy,
mỗi người một ngả không được à?
Cuối cùng cũng chịu nói chuyện.
Vừa nãy ta còn nghĩ
trước khi Dục Linh tiên tử
xuống núi vẫn bình thường,
sao tự dưng lại thành người câm rồi.
Ngươi mặt dày đi theo ta,
có khác gì lưu manh vô lại chứ?
Dục Linh tiên tử nói oan cho ta quá.
Ta không phải đi theo nàng.
Dù đã qua 500 năm,
lễ Bát Hàn ở Cảnh Kinh
vẫn tổ chức mỗi năm một lần.
Mọi người khắp nơi đều tới góp vui.
Ta vốn là người nước Cảnh,
đương nhiên sẽ tới đây.
Nếu nói tới thứ tự trước sau,
phải là nàng đi theo ta mới đúng.
Đàm Đài Tẫn,
ngươi ở Tiêu Dao Tông
chỉ toàn học mấy chiêu
lẻo mồm lẻo mép thôi à?
Không tu luyện tử tế,
ra ngoài không sợ gặp yêu quái hay sao?
Không sao,
có Dục Linh tiên tử ở đây mà.
Nàng vận may ngang trời,
có thể bảo vệ ta.
Không nói lại được ngươi.
Ngươi tự chơi đi, ta đi trước.
[Không biết tiểu sư muội sao rồi.]
[Ra ngoài lâu như này, cũng nên về rồi.]
[Chi bằng coi Cảnh Kinh này
là trạm cuối cùng.]
[Nếu vẫn không quên được Tô Tô,]
[ta sẽ nói rõ với sư phụ.]
Công tử vội tới Cảnh Kinh thành sao?
Vội tới Cảnh Kinh như vậy là để làm gì?
Trừ yêu?
Ta đi
tìm một câu trả lời.
Nhưng nếu gặp yêu ma giữa đường
thì đương nhiên phải trừ.
[Tiêu Lẫm,]
[nay ta cũng là yêu tà.]
[Nếu chàng biết được]
[sẽ có biểu cảm gì đây.]
Mạt Nữ nghe nói Cảnh vương treo thưởng
cho thuật sĩ khắp thiên hạ tới trừ yêu.
Xem ra yêu quái ở Cảnh Kinh
muôn phần hung ác.
Công tử lần này nhất định phải cẩn thận.
Ngươi xem đi.
Ngươi vừa tới là
Cảnh Kinh có yêu quái làm loạn.
Quả nhiên là có ngươi thì
không có chuyện tốt gì.
[Tái Dương Ngưng Thụy]
Vậy Dục Linh tiên tử phải mau đi trừ yêu.
Đừng để mất uy danh.
Là cô à?
Chưởng quầy,
chúng ta muốn thuê phòng.
Cô chán sống rồi à?
Ta ấy,
là tới đòi mạng yêu quái đó.
Cô nương, sao cô
không nghe lời khuyên vậy?
Yên tâm,
ông cứ cho chúng ta một gian đi.
Chưởng quầy,
hôm nay ta cũng ở lại chỗ ông.
Hai vị
thuê một phòng hay hai phòng?
- Đương nhiên là một phòng.
- Đương nhiên là hai phòng.
Như này…
Ta đi vội,
không mang tiền.
Chẳng lẽ nàng muốn ta
ngủ ngoài đường tối nay sao?
Không sao,
ta mang bạc.
Chưởng quầy,
cho hắn một phòng.
Cách phòng ta càng xa càng tốt.
Được.
Đồ nhỏ nhen.
Đây.
Tiên quân,
ngài dậy sớm quá.
Đại sư huynh,
sao huynh lại tới đây?
Ta lo cho muội…
và đệ ấy
nên đã theo tới đây.
Sư huynh,
huynh tới đúng lúc lắm,
huynh giỏi bắt yêu nhất mà.
Mau nghĩ cách giúp chúng ta đi.
Được.
Nhìn gì?
Đẹp mới nhìn.
Vậy nên theo manh mối
người dân Cảnh Kinh cung cấp
và tình hình chúng ta tìm hiểu được,
yêu quái này biết thay đổi diện mạo,
còn biết đọc suy nghĩ.
Còn nữa,
cứ tới đêm,
chúng còn có thể
trốn tránh pháp khí Tiên Môn.
Vậy nên thuật sĩ thường
cũng không làm được gì.
Phải biết người biết ta
rồi mới nên ra tay.
Ta từng đọc Liệt Yêu Đồ Chí
trong Tàng Kinh Các.
Trong đó viết
có một loại yêu quái tên Dạ Mị,
có thể thay đổi hình dạng,
thích hút tủy não của người khác,
đồng thời thích kẻ si tình.
Nếu có người đang mong nhớ,
nó sẽ lợi dụng sơ hở đó.
Ta cũng từng đọc quyển sách sư huynh nói.
Cuốn sách đó có ghi một pháp khí
có thể dùng để lần ra Dạ Mị.
Nhưng ta không nhớ
tên của pháp khí này.
Không sao.
Bây giờ ta sẽ bảo chim chóc
truyền âm về môn phái,
để Chấp Bạch Vũ tới Tàng Kinh Các tìm xem
rồi đưa pháp khí tới đây.
Ta nhớ rõ ràng ở giá sách quanh đây mà.
Cô xem kia
có phải sách họ cần tìm không?
Dạ Mị…
tìm thấy rồi.
Dạ Mị có khứu giác nhạy bén,
có thể ngửi thấy điều
người khác sợ hãi, mong muốn.
Khứu giác nhạy bén
ắt sẽ sợ mùi nồng mạnh.
Có thể hất nước bùa dọc đường
để hạn chế phạm vi hành động của Dạ Mị.
Sao cô bất cẩn thế?
Xin lỗi…
Có thể dùng tơ đỏ của nước Linh Thính
rắc trên đường
yêu quái này chắc chắn đi qua.
Tơ đồng sẽ dính vào
người Dạ Mị, không thể gỡ bỏ,
có thể chỉ lối cho người đuổi theo.
Thích nam nữ mặc đồ lộng lẫy đi một mình.
Biến thành người họ sợ hãi hoặc yêu thích.
Mê hoặc người khác vào
ảo ảnh chúng tạo ra.
Nhân lúc người ta
sợ hãi nhất để hút tủy não.
Người yêu thích?
Đệ đừng có chú ý linh tinh.
Sau đó ba người chúng ta
chia nhau hành động,
ôm cây đợi thỏ
ở con đường chưa vẩy nước bùa.
Cảnh Kinh có chỗ ngã ba đường
chỉ có một lối ra,
ta sẽ canh ở lối ra.
- Chắc chắn sẽ không để cô ta trốn thoát.
- Rượu ngon.
Cách này hay đấy.
Chắc chắn sẽ có người canh được Dạ Mị.
[Hữu Phượng Lai Nghi]
Gì mà phu thê tình thâm chứ,
còn chẳng vui sướng
bằng rượu trong chén này.
[Hữu Phượng Lai Nghi]
Trời cao phù hộ, thần linh phù hộ.
Nhất thiết đừng xảy ra sự cố gì.
Ta chỉ có mỗi chút cơ nghiệp này thôi,
đừng để nó bị hủy hoại.
[Tiểu mĩ nhân,]
[ngoan ngoãn ngủ đi.]
[Nói cho ta biết cô yêu thích thứ gì,]
[sợ hãi thứ gì?]
[Đừng quên giữ chân hai kẻ còn lại,]
[đừng để chúng
phá hỏng chuyện tốt của chúng ta.]
[Yên tâm đi, Tự Anh đại nhân.]
[Thuộc hạ sẽ đi làm ngay.]
Đây là thứ gì?
Sao lại không bỏ đi được?
Cô nương.
Đêm đã khuya,
sao cô lại ở đây một mình?
Cô nương,
cô thế này là…
Nương tử,
hóa ra nàng ở đây.
Sao nào?
Mới một lát không gặp
chàng đã nhớ ta thế rồi à?
[Đáng ghét.]
[Không biết chỗ hai người họ]
[thế nào rồi.]
Ngươi chính là Dạ Mị đó ư?
Chờ đã,
đừng giết ta.
Ta sẽ không giết ngươi.
Ta sẽ giao ngươi cho Cảnh vương,
để y định tội ngươi.
Sư huynh.
Ta đã từng gặp
nữ tử trong lòng ngươi,
có muốn biết chuyện của cô ta không?
Từ nhỏ các ngươi đã lớn lên bên nhau,
người chăm sóc cô ta là ngươi.
Người cùng học hành, tu luyện
với cô ta là ngươi.
Người chờ cô ta mười năm cũng là ngươi.
Ngay cả sư phụ ngươi cũng cho rằng
ngươi là người đáng để gửi gắm.
Ăn nói xằng bậy mê hoặc người khác.
Ta thích muội ấy
không liên quan tới bất kỳ ai.
Muội ấy thích ai, ai thích muội ấy
cũng không liên quan tới ta.
Thu!
Công Dã Tịch Vô,
ngươi thật sự
không tò mò chút nào ư?
Thương Cửu Mân từng cưới cô ta làm thê tử,
cùng giường chung gối với cô ta.
Sư muội mà ngươi thích
là phụ nữ đã có chồng.
Cô ta không thích ngươi.
Cô ta thích người khác.
Cô ta đã gả cho người khác rồi.
Cô ta không thuộc về ngươi,
không thuộc về ngươi!
Công Dã Tịch Vô,
coi như ngươi may mắn.
[Sao lại như vậy?]
[Là cô.]
[Ở đây có dấu vết đánh nhau.]
[Nguy rồi, Tô Tô.]
Tự Anh đại nhân.
Thuộc hạ đã đánh giá thấp
năng lực của ma thai,
hơn nữa Mạt Nữ đại nhân đột nhiên…
Ngươi thật sự làm ta quá thất vọng.
Ngươi không đối phó được ma thai,
cũng không khống chế được
tên Công Dã Tịch Vô kia.
Ngươi đứng lên trước đi.
Ngươi nghe đây cho ta.
Mục tiêu hôm nay của chúng ta là ma thai,
những thứ khác đều không quan trọng.
Ta muốn ngươi bây giờ
quay trở về giấc mơ
của cô ả tiểu tình nhân
ở Tiên Môn kia của hắn,
xem thử rốt cuộc
điểm yếu của ma thai là gì.
Là lễ té nước mùa đông.
Đây là đâu?
Tại sao chúng ta lại ở đây?
Là nàng đưa ta đến đây mà.
Nàng xem, nơi đây náo nhiệt biết bao.
Ta ư?
Hay…
Sao bọn họ lại đeo mặt nạ?
Hóa ra hôm nay là lễ té nước mùa đông.
[Người đâu rồi?]
[Đàm Đài Tẫn?]
[Đây…]
[là ta.]
Những thứ này
là điểm yếu mà ma thai không thể chống cự.
Chỉ cần khiến ma thai tin rằng
Ma Thần là số mệnh
mà hắn không thể trốn tránh.
Tự Anh đại nhân,
đại nhân nhất định có thể
đạt được mong muốn,
khống chế ma thai trong lòng bàn tay.
Cũng thú vị đấy.
Đi tặng một phần đại lễ
cho ma thai kia thôi.
[Sao ta lại ở đây?]
[Đây là Hoang Uyên.]
[Sao ta lại trở về đây?]
Ma Thần,
lại là ngươi.
Ngươi đưa ta tới đây là muốn làm gì?
Muốn làm gì ư?
Ta đang muốn hỏi ngươi,
sinh ra là ma thai
mà lại tưởng mình là chiến thần Minh Dạ.
Ngươi hãy nhớ kỹ gương mặt này của ta,
đây mới là dáng vẻ duy nhất
của ngươi trong tương lai.
Ngươi lầm rồi.
Trước kia ta từng là ma thai,
nhưng bây giờ
ta là đệ tử Thương Cửu Mân của Tiên Môn.
Nếu ngươi không nhắc đến
thì ta cũng quên mất.
Đồng môn của ngươi
còn có thể chấp nhận ngươi ở Tiên Môn ư?
Có chấp nhận ta hay không,
không liên quan gì tới ngươi.
Ngu xuẩn cùng cực.
Rõ ràng là sói
mà cứ phải khoác lớp da cừu,
ẩn nấp trong bầy cừu.
Ngươi cam tâm vào Tiên Môn là vì cô ta ư?
Ngươi nhìn đi, cô ta đang ở đây.
[Đàm Đài Tẫn.]
[Mọi chuyện kết thúc rồi,]
[có thể tháo mặt nạ của chàng xuống rồi.]
[Không ngờ tới phải không?]
[Là ta.]
[Đàm Đài Tẫn.]
Vạn cổ đồng bi.
[Cô tưởng lừa gạt tình cảm của ta]
[là có thể cứu chúng sinh tam giới ư?]
[Thật nực cười.]
[Ngươi nhìn thấy cả rồi chứ?]
[Hãy nhớ kỹ
gương mặt khiến cô sợ hãi này.]
[Đây mới là gương mặt vốn có của ta.]
[Không đúng, đây không phải sự thật.]
[Đây là mộng cảnh yêu quái kia tạo ra.]
Đàm Đài Tẫn, ngươi chỉ có thể là ta.
[Tô Tô gặp nguy hiểm,]
[ta phải tới cứu nàng ấy.]
[Hóa ra]
[từ đầu đến cuối,]
[nàng vẫn luôn]
[sợ hãi ta.]
Kinh Diệt,
ngươi trốn ở đây làm gì?
Đã chuẩn bị xong
chuyện ta bảo ngươi đi làm chưa?
Ta vừa ra ngoài dạo một vòng,
lễ té nước mùa đông náo nhiệt thật đấy.
Phá hủy đi thì thật đáng tiếc.
Đáng tiếc gì chứ?
Lễ té nước mùa đông này
có ý nghĩa không tầm thường
đối với ma thai.
Chỉ có ở đây
mới có thể khiến hắn
hoàn toàn nhìn nhận rõ mình là ai.
Đúng…
Đây là cái gì nữa thế?
Đây là ta,
đây là cô.
Nghe đồn là đốt hai ta chung với nhau
là có thể trừ tà tránh họa.
Cô nói xem, có phải phong tục dân gian này
thú vị lắm không?
Kinh Diệt, ngươi sẽ không
nảy sinh tình cảm dư thừa
giống mấy tên người phàm kia đấy chứ?
Đừng quên, nhiệm vụ của chúng ta
chỉ có ma thai.
Qua 500 năm,
trông lễ té nước mùa đông
vẫn náo nhiệt như thế.
Yên tâm đi,
ác mộng đã kết thúc rồi.
Lễ té nước mùa đông
sẽ không xuất hiện Ma Thần đâu.
Gì nhỉ,
yêu quái hôm qua chỉ là…
Thế nên ta vẫn là
người mà nàng sợ hãi nhất.
Không phải đâu.
Ta tin lời đệ nói,
đệ không phải là hắn.
Đệ chắc chắn sẽ không trở thành
dáng vẻ đáng sợ ấy.
Sao nàng biết
đó chắc chắn không phải là ta?
Đệ tuyệt đối sẽ không làm hại ta.
Trước đây không,
bây giờ sẽ càng không.
Trước đây đệ là Đàm Đài Tẫn,
bây giờ là Thương Cửu Mân,
là đệ tử Tiên Môn
có trái tim nhân nghĩa,
thiện lương nhất Tiêu Dao Tông.
Đệ không phải hắn,
cũng sẽ không biến thành hắn.
Ta tin đệ.
Ta biết rồi.
Biết gì cơ?
Ta đã từng nhìn thấy
dáng vẻ yêu quái đó biến ra.
Chính là người trong ký ức
nàng đã cho ta xem
trong lôi kiếp,
giữa không trung trên tòa thành năm xưa.
♪Nuối tiếc♪
♪Trong chiếc lồng trói buộc,
số mệnh kiếp sau than thở với nơi nào♪
♪Giữa vực sâu, thời không xoay chuyển,
trái tim đang kêu gọi♪
♪Trong bóng tối, chỉ có người♪
Hắn chính là Ma Thần.
Đệ biết rồi à?
Lúc ở Tiêu Dao Tông,
đệ đã đoán được rồi à?
♪Đã ở phương xa♪
Phải.
Từ khi gia nhập Tiên Môn,
ta thường xuyên nghe thấy
mọi người kể về Ma Thần,
bàn luận về Ma Thần.
Ta lo
người mà họ nói chính là ta.
Người mà lời tiên tri nhắm đến
cũng là ta.
Ta rất sợ,
sợ rằng sẽ có ngày bị vạch trần.
Sợ bọn họ phát hiện ra
ta chính là ma thai
mà mọi người trong Tiên Môn
đều muốn diệt trừ.
[Trường Nguyệt Tẫn Minh]
♪Nỗi lòng phàm tục
là ngước mắt lên trăng bỗng khuyết♪
♪Hồng trần là đôi mắt thấy
muôn hoa rụng giữa cơn mưa tuyết♪
♪Trắc ẩn là
một cánh bướm trong lòng khi tan biến♪
♪Tỉnh ngộ là gột rửa hồi ức
trong nước đục♪
♪Từ ấy chẳng gặp nhau♪
♪Ta từng thấy lời dịu dàng, từng nở hoa♪
♪Cay mắt đến nỗi nói mớ♪
♪Tơ tình vấn vương, mái ngói dễ vỡ♪
♪Một vòng tay có sự sợ hãi vô tận♪
♪Ta kính trọng người biết bao,
thời gian thấm thoát thoi đưa♪
♪Từng vững tin được yêu trong phút chốc♪
♪Xé bỏ nỗi cô độc trên mình♪
♪Sự thành kính tựa ánh trăng không tì vết♪
♪Hãy lắng nghe hơi thở của đóa hoa♪
♪Như sự phồn hoa của chúng sinh muôn loài♪
♪Dẫu đi bao lâu, sao trời hay bão cát♪
♪Ánh trăng là bộ giáp của ta♪
♪Ta mong sau này người mang theo vết sẹo♪
♪Cũng thử sống dịu dàng một phen♪
♪Xé bỏ nỗi cô độc trên mình♪
♪Yêu lại người từng căm hận♪
♪Kiếp phù du nhỏ, giấc mộng lớn♪
♪Xin đừng phụ lòng nhau♪