♪Đêm tối, trăng ướt, máu lạnh♪
♪Phơi bày trước
đôi mắt sợ ánh sáng của ta♪
♪Là sáng bừng hay ấm áp♪
♪Ta chỉ có thể suy đoán bằng trực giác♪
♪Ôi, tình yêu khuynh thế như ngọc,
tạo nên ta♪
♪Ôi, tơ tình vương vấn♪
♪Ta không sợ trên cõi đời này♪
♪Chúng sinh đối xử với ta ra sao♪
♪Đột phá, vùng vẫy♪
♪Làm sao để phân biệt chính tà, thiện ác♪
♪Từng có khoảnh khắc yếu đuối♪
♪Dùng nụ hôn tình yêu
để vết thương lành lại♪
♪Sự tồn tại của ta♪
♪Sẽ không vì gai nhọn mà gãy cánh♪
[Trường Nguyệt Tẫn Minh]
[Tập 16]
Này.
Huynh sao thế?
Có phải thấy khó chịu ở đâu không?
Mặc Châu,
nếu bạn bè của cô rời xa cô
và không bao giờ trở lại nữa,
thì cô sẽ chọn làm thế nào?
Nếu người đó không phải
không muốn trở lại,
mà là âm dương cách biệt thì sao?
Nếu hôm nay cô rảnh rỗi,
thì có thể xuống núi
mua ít rượu về cho ta không?
Vết thương của huynh còn chưa lành đâu,
không được uống rượu.
Không phải.
Ta muốn cúng tế mấy người bạn của ta.
Nghe nói,
ở nhân gian,
nếu có bạn bè người thân của ai mất đi
[thì sẽ dùng rượu chiêu hồn về cúng tế,]
[an ủi vong linh.]
[Ta có vài người bạn]
[rất quan trọng với ta,]
[đã đi trước ta một bước.]
[Huynh nói xem,]
[con người chết đi rồi sẽ về đâu?]
[Linh hồn sẽ phiêu bạt,
không nơi nương tựa,]
[cuối cùng đi vào sông U Minh,]
[theo nước sông
chảy về tận cùng của thế giới.]
[Vậy thần thì sao?]
[Thần linh không có hồn phách.]
[Sau khi thần linh chết đi,]
[thì sẽ biến mất hoàn toàn
trên thế gian này,]
[chẳng thể tìm thấy ở bất cứ nơi nào.]
[Sẽ có người nhớ đến họ,]
[vậy thì không coi là
biến mất hoàn toàn được.]
Đây lại là phương thuốc mới à?
Đúng vậy.
Không chừng lần này
lại có hiệu quả thì sao?
Dù mãi không khỏi
cũng không cần gượng ép,
cứ thuận theo tự nhiên thôi.
Huynh nói gì vậy?
Thuốc đắng dã tật,
mau ngoan ngoãn uống hết đi.
Chẳng lẽ huynh muốn cứ mù lòa mãi,
ăn vạ để ăn chực uống chực chỗ ta à?
Ta không biết nên đi đâu,
ta không có người thân,
bạn bè đã chết hết,
thê tử của ta…
Không,
giờ đây ta đã chẳng còn
quan hệ gì với nàng ấy nữa.
Nàng ấy hận ta thấu xương.
E là kiếp này sẽ không gặp lại nhau nữa.
Vậy…
vậy huynh thì sao?
[Ngay từ đầu ta đã nói rồi,]
[hai ta ai làm việc nấy,
không làm phiền nhau.]
Minh Dạ,
nếu huynh cảm thấy mắt đã đỡ hơn,
dù chỉ có thể nhìn được một chút ánh sáng
thì nhớ phải nói với ta đấy,
để ta còn có chuẩn bị.
Chuẩn bị gì cơ?
[Chuẩn bị để]
[rời khỏi nơi này.]
Huynh lo nhiều thế làm gì,
cứ nói với ta là được.
Cô sẽ mãi ở đây chứ?
Huynh hỏi chuyện này làm gì?
Giờ đây trên đời này,
ta chỉ còn lại mình cô là bạn.
Thỉnh thoảng ta có thể đến thăm cô không?
Không được.
Chờ mắt huynh khỏi hẳn,
ta cũng sẽ rời khỏi đây luôn.
Cô muốn đi đâu?
Không biết được,
đi đâu cũng được cả.
Đi dạo khắp nơi, sống sung sướng, tự do.
[Nếu huynh biết là ta,]
[chỉ e sẽ không muốn
tới thăm ta nữa đâu.]
Cẩn thận bậc thang.
Nào.
Hôm nay nắng đẹp,
huynh ngồi xuống đi, để ta chải tóc cho.
Hả cái gì, mau ngồi xuống.
Đây là dầu thơm hoa nhài
ta mới chưng cất hôm qua,
hời cho huynh rồi nhé.
Sao… sao thế?
♪Lật xem những năm tháng
sách viết khi xưa♪
♪Tàn dư của
một giấc mộng phù hoa sống động♪
♪Thà rằng người không tỉnh,
mộng cũng chẳng tan♪
Không sao.
Sao mắt huynh đỏ vậy?
Không có gì.
Chắc do dầu thơm xông lên mắt thôi.
Sao không nói sớm?
Ta xem nào.
♪Bạc tình là xuân thu♪
♪Động lòng cũng là xuân thu♪
♪Nếm trải muôn đắng nghìn sầu bất tận♪
♪Chẳng sợ để nước mắt thấm đẫm khuôn mặt♪
♪Nguyện dùng kiếp này đổi lấy vĩnh hằng♪
♪Tình cảm giả dối cũng đủ rồi♪
♪Thật lòng khó phong lưu♪
Huynh đỡ hơn chưa?
♪Pháo hoa tuy ngắn ngủi lại dễ cam chịu♪
♪Chỉ là lần này sẽ đổi thành ai♪
♪Khổ sở chờ đợi♪
Cô sao thế?
Không có gì.
Ta còn tưởng mắt huynh đã khỏi rồi.
Huynh đừng buồn quá nhé,
nhất định sẽ khỏi thôi,
mấy loại thảo dược này linh lắm.
[Thì ra ông trời
cũng chẳng tệ bạc với ta.]
[Vốn tưởng từ nay
đã không còn duyên phận,]
[không ngờ vẫn có thể gặp lại nàng.]
[Tang Tửu,]
[nếu như ta mãi không khỏi bệnh,]
[thì có phải chúng ta có thể]
[mãi ở bên nhau nơi núi rừng này không?]
[Chờ ta tìm được cơ hội]
[sẽ nói thật với Tang Tửu,]
[đưa nàng ấy về thần vực Thượng Thanh]
[rồi nghĩ cách điều khí,
tẩy tủy cho nàng ấy.]
[Suýt thì quên,]
[mấy hôm nữa là ca ca tới rồi.]
[Mấy hôm nay mình quên hết việc học rồi.]
Vết thương của ta cũng đỡ nhiều rồi,
hay là chúng ta đổi lại đi,
cô lên giường ngủ này.
Không được.
Mắt huynh vẫn chưa khỏi.
Vậy cô cũng lên giường ngủ đi,
hai ta chen chúc một chút.
Cô yên tâm, ta nằm yên lắm,
sẽ không quấy rầy cô đâu.
Được rồi, ngủ đi.
Được.
Sao mắt vẫn chưa sáng vậy?
Ngày mai ta lại lên núi
tìm loại thảo dược khác xem,
nghe nói là rất có tác dụng.
[Tang Tửu,]
[đừng trách ta giấu nàng,]
[ta chỉ muốn
những ngày thế này của chúng ta]
[có thể kéo dài hơn.]
Minh Dạ.
Nào, uống thuốc đi
cho nóng.
Há miệng ra.
Ngọt vậy?
Mật ong à?
Đúng vậy.
Ai bảo lần nào uống thuốc
huynh cũng chê đắng.
Lại đây.
Cô lên núi trộm mật ong nên bị đốt à?
Lại gần hơn nữa.
Gần hơn nữa đi.
Được rồi.
Ta không đau nữa rồi.
Báo, Thánh nữ.
Bọn ta phát hiện tung tích của Thần quân
trong một khu rừng trúc.
Nào.
Huynh ngồi đây sưởi nắng đi nhé,
ta sẽ về trước giờ Ngọ.
Lúc đó, ta sẽ đào một ít măng
mang về nấu canh.
Được.
Đúng rồi.
Nếu huynh khát,
thì nước ở trên bàn trước mặt,
trong bếp còn thức ăn thừa.
Nếu trời nổi gió,
thì nhất định phải khoác áo choàng.
Đúng rồi, ở bên cạnh tay huynh đấy.
Được.
Vậy ta đi đây.
Minh Dạ.
Sao huynh lại ở nơi như thế này?
Nếu huynh bình an vô sự,
thì sao không về cung Ngọc Khuynh
báo tin bình an cho ta biết?
Trước đó ta bị thương nặng,
nên tới đây bế quan tĩnh dưỡng
cho thanh tịnh thôi.
Khiến cô lo lắng rồi.
Vết thương của huynh đã khỏi chưa?
Minh Dạ,
huynh còn muốn ở đây bao lâu nữa?
Cô về trước đi.
Phong cảnh ở đây rất đẹp,
ta muốn ở thêm một thời gian.
Nhưng vết thương của huynh mới lành,
cũng phải có người chăm sóc huynh chứ?
Hay là ta ở lại…
Không cần đâu.
Có người chăm sóc ta rồi.
Nếu không còn việc gì khác,
thì ta về nghỉ ngơi đây.
Có một việc quan trọng
liên quan tới rất nhiều sinh linh,
ta không thể không nói cho huynh biết.
Chuyện gì?
Hôm qua thiên binh về báo lại,
họ phát hiện ấn Tẩy Tủy
của Ma Thần ở một sơn cốc,
vậy nên ta mới vội đi tìm huynh.
Nếu ma khí lan ra xung quanh,
thì e…
Ma khí của ấn Tẩy Tủy rất mạnh.
Nếu làm mạch nước dưới đất nhiễm bẩn,
thì hậu quả khó lường.
Việc này không thể trì hoãn.
Đi thôi.
Hai ngươi dẫn đường đi.
- Vâng.
Chờ ta một lát.
Chúng ta đi thôi.
Minh Dạ.
Huynh đi với thiên binh trước đi,
ta về cung Ngọc Khuynh
lấy một món pháp khí rồi đến ngay.
Được.
[Tang Tửu,]
[giấy ngắn mà việc gấp,
không có thời gian nói kỹ.]
[Ta chợt nghe tin
pháp khí Ma tộc xuất hiện]
[nên cần đi ngay.]
[Ngắn thì một ngày, dài thì mười ngày,]
[ta nhất định sẽ trở lại,]
[giải thích rõ ràng với nàng.]
[Không nói gì đã bỏ đi,]
[nghĩ về nàng, nhớ đến nàng.]
[Minh Dạ.]
Ấn Tẩy Tủy ở ngay trung tâm,
cái hố trời này cũng do nó đập vào mà ra.
Sau khi Ma Thần biến mất,
ta lập tức cử người đi tìm khắp tứ châu,
cuối cùng mới phát hiện ra ma khí này.
Cô vất vả rồi.
Tìm ra ấn Tẩy Tủy
chỉ tốn chút sức lực thôi.
Minh Dạ huynh biến mất bao ngày
không có tin tức,
mới thực sự khiến ta
phải hao tổn tinh thần.
Nay Ma Thần đã chết,
ba món ma khí đã không còn chủ nhân.
Tuy uy lực không được như trước,
nhưng ma khí vẫn có thể lan ra vài dặm.
Nếu cứ mặc kệ như vậy,
thì mấy ngày nữa,
chắc nơi này sẽ biến thành
nơi trú ngụ của yêu ma.
Ta từng nghe phụ thân nói,
trong ba món ma khí,
thì ấn Tẩy Tủy
có công dụng khó lường nhất,
có thể tăng ma khí,
lại có thể dùng để phong ấn kết giới.
Lúc trước, sau khi các thiên binh bị bắt
thì thường bị thứ này tẩy đi tiên tủy,
rót ma khí vào,
rồi trở thành yêu ma.
Ta thực sự không dám
hành động thiếu suy nghĩ,
nên đã cử người canh chừng suốt,
cho đến khi tìm được huynh.
[Tẩy tiên tủy ư?]
[Tang Tửu là con gái duy nhất của ta,]
cũng là công chúa của sông Mặc này.
Vì ngươi mà nó tự rút tiên tuỷ,
đời này không có duyên với tiên đạo.
[Bây giờ ngươi nói một câu cảm ơn,]
[là có thể cho qua nhẹ nhàng rồi ư?]
Yêu khí của ta sắp cắn trả rồi.
[Nếu nó có thể tẩy đi tiên tủy,]
[thì không chừng cũng có cách]
[tái tạo tiên tủy cho Tang Tửu.]
Ta đi xem sao.
Minh Dạ.
[Vật này nhìn thì âm tà,]
[nhưng về chất thì chỉ bình thường.]
[Nếu có thể tẩy sạch ma khí,]
[hoặc bỏ tà theo chính]
[thì sẽ có tác dụng khác.]
[Tạm thời đã ngăn chặn được ma khí.]
[Phải mau lấy ấn ra.]
[Ma khí của ấn Tẩy Tủy rất mạnh mẽ,]
[lại dần ngấm xuống mạch đất.]
[Với sức mạnh của ta,]
[cũng không thể dễ dàng lấy nó ra được.]
[Xem ra chỉ đành dùng cách này thôi.]
[Vảy Hộ Tâm.]
[Vảy Hộ Tâm này,]
[là mảnh vảy cứng nhất
trong bộ vảy của Giao Long,]
[chờ được truyền thần lực của ta vào]
[thì sẽ trở thành lá chắn]
[tạm thời ngăn cách
ma khí của ấn Tẩy Tủy.]
Minh Dạ, thế nào rồi?
Ấn Tẩy Tủy đã ngấm vào mạch đất nơi này,
cả hai đã có hình thái dung hợp.
Muốn lấy được ấn Tẩy Tủy,
thì phải dùng một đổi một.
Ta đã dùng vảy Hộ Tâm để đổi lấy
ấn Tẩy Tủy.
Vảy Hộ Tâm nối liền máu thịt của huynh,
cứ thế nhổ ra thì sao huynh chịu được?
Nỗi đau da thịt,
có là gì.
Năm xưa, phụ thân đã hi sinh
trong trận chiến với Ma Thần,
nay huynh từ bỏ vảy Hộ Tâm
đổi lấy ma khí, tạo phúc cho thiên hạ,
không hổ với ngôi vị chiến thần.
Nếu phụ thân biết chuyện này,
thì chắc chắn sẽ thấy vui lòng.
Ta đã làm phép giáng mưa Cửu Thiên,
lại thêm vảy Hộ Tâm che chở,
không lâu nữa,
nơi đây sẽ trở thành nơi
tiên linh dồi dào.
Nơi đây núi non bao quanh,
mặt trời, mặt trăng
không chiếu vào được thung lũng,
vậy cứ gọi là núi Bất Chiếu đi.
Vẫn là Minh Dạ nghĩ chu đáo.
Phụ thân có biết bao thuộc hạ, đệ tử
nhưng chỉ có Minh Dạ
là thừa kế được y bát của người,
cũng là người hiểu ý nguyện
của người nhất.
Vậy thì người và việc
mà phụ thân muốn bảo vệ,
huynh cũng nhất định
sẽ bảo vệ thật tốt, đúng không?
Đi thôi.
Về thần vực Thượng Thanh trước đã.
[Đây là đỉnh Hỏa Dương?]
[Khi trời đất chưa hình thành,]
[bốn chân của đỉnh Hỏa Dương
theo thứ tự bốn mùa,]
[lửa trong đỉnh là ánh dương sáng rực,]
sáng nhất, mạnh mẽ nhất.
Khi Thiên Hạo còn sống,
từng mở đỉnh này luyện hóa yêu ma.
Tiếc là cách này hao nguyên thần,
tốn tuổi thọ,
hao tốn quá nhiều.
Sau này nó vẫn luôn phủ bụi ở đây.
Dùng đỉnh Hỏa Dương
thanh lọc ấn Tẩy Tủy,
đúng là phù hợp nhất.
Nếu có thể thành công,
thì chỉ cần bốn ngày đêm
là có thể thanh lọc hoàn toàn.
Khi đó, có thể dùng nó
chữa trị cho Tang Tửu.
[Trong đỉnh Hỏa Dương này,]
[xuân, hạ, thu, đông,
mỗi mùa là một canh giờ,]
[dùng bốn canh giờ
có thể luyện hóa vạn vật.]
[Thiêu đốt thần tủy của ta,]
[có thể giúp ấn Tẩy Tủy
không bị nhiễm ma khí.]
[Sau này, có lẽ sẽ có số mệnh khác.]
[Chúng ta]
[cũng có thể bắt đầu lại từ đầu.]
[Chiến thần Minh Dạ.]
[Sau này cô nương
gọi ta là Minh Dạ là được.]
Hay là huynh cũng thử một quả đi.
Huynh nếm thử đi, ngọt lắm đấy.
♪Ta muốn mượn nơi chân trời♪
♪Vầng trăng lơ lửng như sắp rơi kia♪
♪Một cánh bướm lơ lửng,
gió tuyết cũng lửng lơ đáp xuống♪
♪Lơ lửng trong cảnh xưa vật cũ♪
Nhìn kiếm, không phải nhìn ta.
[Huynh có đồng ý hợp tu với ta không?]
[Cái gì?]
♪Hay là chúng ta♪
♪Hãy cứ vậy vạn năm♪
♪Dừng thời gian♪
♪Trước khi nói tạm biệt♪
♪Dùng sự ngọt ngào
trong nụ cười nhạt của người♪
[Giấy hòa ly]
[Lần này đi, ta ắt sẽ thân tử hồn tan.]
[Tang Tửu,]
[ta thả cho cô đi,]
[vẫn hơn một mình ở lại
cung Ngọc Khuynh này đến hết đời.]
Bao nhiêu ngày qua,
ta không dám nói gì hết,
cũng không dám làm gì cả.
Ngay cả nhìn huynh thêm một lúc,
nói với huynh một câu
mà ta cũng không dám.
Bây giờ huynh còn không muốn
nhìn ta lấy một lần.
Huynh định dùng một tờ giấy
đuổi ta đi sao?
[Huynh có từng,]
[thích ta]
[dù chỉ một chút,]
[dù chỉ một khoảnh khắc thôi không?]
[Không hề.]
[Tang Tửu.]
[Nay Ma Thần đã đền tội,]
[tam giới yên bình,]
[lại được trời xanh thương xót,]
[thứ ta nợ nàng,]
[nhất định ta sẽ từ từ bù đắp cho nàng.]
[Đợi ta trở về nhé.]
[Cho dù phải dốc hết sức mình,]
[ta cũng sẽ luyện hóa ấn Tẩy Tủy,]
[loại bỏ ma khí cho nàng.]
[Minh Dạ,]
[không ngờ huynh lại
muốn dùng ấn Tẩy Tủy]
[để cứu tiểu Trai tinh
đã mất tiên tủy kia.]
[Vì cô ta,]
[mà huynh mạo hiểm bị tẩu hỏa nhập ma,]
[để mở đỉnh Hỏa Dương.]
[Hay lắm!]
Thánh nữ, đã tập hợp đủ thiên binh rồi.
Vất vả rồi.
Một nữ tử mồ côi như ta,
không có chút chiến công nào
mà các thúc bá vẫn nghe lệnh ta,
quả thực là khiến ta hoảng sợ.
Thánh nữ quá lời rồi.
Không chỉ Đà Pháp ta,
mà các vị ở đây
đều đi theo chiến thần Thiên Hạo
mới đến thần vực Thượng Thanh này.
Tuy người vẫn còn trẻ,
nhưng là Thánh nữ của dòng dõi Đằng Xà,
là chủ nhân cung Ngọc Khuynh.
Chúng ta không dám quên gốc gác.
Vậy thì tốt.
Minh Dạ cần bế quan mấy ngày,
việc tìm kiếm pháp khí Ma tộc
liên quan đến bách tính trong thiên hạ,
không thể dừng lại.
Ta vừa nhận được tin báo,
nói tộc Trai đã nhặt mất món ma khí này.
Mong các vị hãy tới đó tìm kiếm cùng ta.
Vâng.
[Muốn tranh với ta,]
[Tang Tửu, cô có số mệnh này không?]
[Rốt cuộc Minh Dạ đã đi đâu?]
[Ta tìm trong rừng trúc cả ngày,]
[cũng không thấy bóng dáng huynh ấy đâu.]
[Huynh ấy còn đang mù lòa,
có thể đi bao xa chứ?]
[Chẳng lẽ có người đưa huynh ấy đi rồi?]
Thần quân có lệnh,
chỉ cần tìm thấy con Trai tinh này
là giết ngay không cần hỏi tội.
Lục soát cho ta.
Vâng.
[Thiên Hoan?]
[Minh Dạ đã về thần vực Thượng Thanh rồi?]
[Giết ngay không cần hỏi tội sao?]
[Minh Dạ,]
[là huynh muốn giết ta sao?]
Bẩm báo Thánh nữ Thiên Hoan,
chỗ này không có ai.
Bẩm báo Thánh nữ,
ngoài nhà không có ai.
Báo cáo,
không phát hiện dấu vết Trai tinh ở đây.
Xem ra tiểu Trai tinh này đã biết trước
nên bỏ chạy rồi.
Tiếc là,
trốn được một lúc,
chứ không trốn được cả đời.
Đi thôi.
[Không được.]
[Mình phải hỏi tận mặt cho ra nhẽ.]
[Thần vực đã xảy ra chuyện gì?]
[Đã thay đổi hết thủ vệ rồi.]
Đứng lại.
Ngươi là ai? Sao lại tới đây?
Ta…
Ta chỉ là một tiểu tiên ở hạ giới,
tới tìm Thần quân Minh Dạ.
Nhìn tu vi của ngươi…
đến tiên tủy còn không có,
mà dám xưng bừa là tiểu tiên?
Chẳng qua là một yêu tinh thôi.
Ngươi tìm chiến thần có việc gì?
Ta có việc gấp tìm huynh ấy thật mà.
Phiền các vị thông báo giúp một tiếng.
Chỉ cần đưa thứ này cho huynh ấy là được.
Hạt châu gì đây?
Không nhận…
Ngươi về đi thì hơn.
Không phải bọn ta không giúp,
mà chiến thần phải bế quan bốn ngày,
không gặp ai hết.
Tại sao lại phải bế quan?
Huynh ấy không khỏe à?
Đương nhiên là vì
chuyện lớn liên quan đến tam giới tứ châu.
Bây giờ một mình chiến thần
gánh vác sự yên bình của thiên hạ,
nếu bế quan có gì sai sót,
thì ai gánh vác nổi?
Thế mấy hôm nay Thánh nữ Thiên Hoan
đang làm gì?
Thánh nữ Thiên Hoan
tâm ý tương thông
với chiến thần Minh Dạ,
hiện đang dẫn thiên binh
đi tìm ma khí thất lạc,
tiêu diệt dư nghiệt yêu ma
ở tam giới tứ châu.
Nếu đám yêu quái nhỏ các ngươi
có liên quan gì với Ma Thần,
thì phải cẩn thận đấy.
Cẩn thận chút đi.
[Mấy hôm nay Minh Dạ phải bế quan,]
[thì ta sẽ đợi huynh ấy vài ngày.]
[Đến lúc đó, nhất định phải hỏi rõ ràng.]
Giết.
Muốn hại con dân của ta,
phải hỏi kiếm của ta trước.
Sao sông này toàn nuôi
mấy thứ phiền toái vậy?
Ngươi cũng không hỏi xem sức mình đến đâu,
mà cũng muốn đấu với ta.
Đi, đi bảo vệ phụ vương.
Vâng.
Bắt hắn lại.
Lão Trai yêu,
ông đã tu luyện hàng ngàn năm
mà lại không đọ nổi trăm chiêu
với Cẩm Vụ Lăng của ta,
còn tùy tiện xưng vương gì đó?
Đúng là nực cười.
Con trai của ông cũng khá khó xử lý,
nhưng cuối cùng vẫn bại dưới tay ta.
Thiên Hoan, rốt cuộc cô muốn làm gì?
Đương nhiên ta đến diệt trừ yêu tà rồi.
Nghe nói thủy tộc sông Mặc các người
cấu kết với Ma Thần, lén giấu ma khí.
Ông có biết đây là tội lớn
phải bị diệt cả tộc không?
Nhưng nếu ông chịu
chủ động giao ma khí ra,
ta sẽ chỉ trừng phạt kẻ cầm đầu,
tha cho thủy tộc sông Mặc các người.
Cô nói láo!
Thủy tộc sông Mặc bọn ta
vẫn luôn sống yên ổn qua ngày,
vô cùng trong sạch,
sao lại có thể cấu kết với Ma Thần được?
Vu oan giá họa thế này,
thần vực Thượng Thanh làm việc như thế ư?
Thần vực Thượng Thanh bọn ta
bảo vệ tam giới,
làm việc thế nào
là chuyện mà thứ tiểu yêu thấp kém như ông
có thể xen vào ư?
Rốt cuộc tại sao cô lại muốn hại sông Mặc?
Lẽ nào cô quên khi xưa sông Mặc
còn từng che chở cho cô và Minh Dạ ư?
Phải.
Ta và sông Mặc các người
không thù không oán,
lẽ nào nhắm vào sự
nghèo hèn của các người,
nhắm vào yêu khí của các người,
hay nhắm vào mớ ngọc trai
thổi cái là vỡ nát của các người ư?
Thánh nữ.
Chuyện này có cần hỏi
chiến thần trước không?
Ngươi có ý gì?
Dù sao ngài ấy cũng là…
là rể của sông Mặc.
Rể của sông Mặc ư?
Khi xưa lũ Trai yêu này
ban ơn đòi báo đáp,
ép Minh Dạ lấy
tiểu Trai yêu đầy mùi bùn đất kia.
Minh Dạ không hề thích cô ta,
đã bỏ cô ta rồi.
Rốt cuộc lũ Trai yêu này
lấy đâu ra mặt mũi
dám trèo cao nhận thân thích với Minh Dạ?
Nhưng… nhưng nơi này hoàn toàn
không có dấu vết của ma khí.
Ấy là các ngươi ngu dốt
chưa tìm được ma khí,
không có nghĩa là
chúng không cấu kết với Ma Thần.
Sao?
Nay ngươi đã giết
nhiều thủy tộc sông Mặc như vậy,
giờ lại muốn làm người tốt à?
Nghe ta.
Là lũ Trai yêu này cấu kết với Ma Thần.
Tuy chưa tìm được ma khí
nhưng chúng sợ tội đánh trả,
rất đáng ngờ.
Chung quy tất cả đều do
lũ yêu tinh này xảo quyệt,
thiên binh đánh trả là để tự vệ.
Yên tâm đi.
Minh Dạ sẽ không trách ta đâu.
Sông Mặc nào có ma khí gì?
Ta thấy rõ ràng là cô có tâm ma.
Cô đố kỵ vì con gái ta được lấy Minh Dạ,
nên mới vu oan hãm hại nó.
Ta đố kỵ với cô ta ư?
Đằng Xà là linh thú trời sinh,
ta là Thánh nữ tộc Đằng Xà,
sao lại đố kỵ với
một tiểu Trai tinh không có mắt nhìn
lại thiếu hiểu biết chứ?
Các người biết không?
Khi đó yêu khí của cô ta phát tác,
ta giả vờ chăm sóc cô ta,
hòa Nhược Thủy vào nước suối
còn lừa cô ta là suối Địch Tủy gì đó.
Cô ta lại không hề hay biết,
còn ngốc nghếch nhịn đau
ngâm mình trong nước.
Thiên Hoan,
cô độc ác như vậy,
nhất định sẽ bị trời tru đất diệt,
không được chết yên thân.
Lão Trai yêu,
hôm nay toàn bộ thủy tộc sông Mặc
các người bị tiêu diệt,
đều là vì ông đã sinh ra
một đứa con gái ngoan.
Là cô ta không biết tự lượng sức,
lại dám tranh giành Minh Dạ thuộc về ta.
[Tang Tửu,]
[đây chính là
kết cục của việc đối đầu với ta.]
[Thần quân có lệnh,]
[chỉ cần tìm thấy Trai tinh này
là giết ngay không cần hỏi tội.]
[Lục soát cho ta.]
[Vâng.]
[Sao ngọc Súc Ảnh lại không còn phản ứng?]
[Nó có yêu lực của ca ca phù trợ,]
[lẽ nào]
[ca ca gặp chuyện rồi ư?]
[Muội mới tu luyện yêu pháp,]
yêu tính vẫn chưa ổn định,
chớ xúc động, buồn giận quá khích,
tránh tẩu hỏa nhập ma.
[Cả sông Mặc]
làm gì có cô nương nào
xinh hơn công chúa chứ?
Sau này,
[công chúa chắc chắn sẽ
lấy được một lang quân như ý.]
[Con… con…]
[Con… con còn mặt mũi nói à?]
[Giao Long Minh Dạ có tiên tủy,]
[con cũng có tiên tủy.]
[Nhưng giờ người ta là chiến thần,]
[còn con thì sao?]
[Ngày ngày ỷ lại cha và ca ca,]
[sống qua ngày.]
[Có xấu hổ không? Có ngượng không?]
[Hãy nhớ,]
[chỉ cần có lòng thành,]
thì nhất định sẽ khiến thần linh cảm động.
[Nhất định là vậy.]
[Được rồi.]
[Ngủ sớm đi.]
[Ngày mai kể tiếp.]
[Nghe nói thủy tộc sông Mặc các người]
[cấu kết với Ma Thần lén giấu ma khí.]
[Ông có biết đây là tội lớn
phải bị diệt cả tộc không?]
[Sông Mặc nào có ma khí gì?]
[Ta thấy rõ ràng là cô có tâm ma.]
[Cô đố kỵ vì con gái ta được lấy Minh Dạ,]
[nên mới vu oan hãm hại nó.]
[Ta đố kỵ với cô ta ư?]
[Các người biết không?]
[Khi đó, yêu khí của cô ta phát tác,]
[ta giả vờ chăm sóc cô ta,]
[hòa Nhược Thủy vào nước suối]
[còn lừa cô ta là suối Địch Tủy gì đó.]
[Cô ta lại không hề hay biết,]
[còn ngốc nghếch nhịn đau
ngâm mình trong nước.]
[Lão Trai yêu,]
[hôm nay toàn bộ thủy tộc sông Mặc
các người bị tiêu diệt,]
[đều là vì ông đã sinh ra
một đứa con gái ngoan.]
[Là cô ta không biết tự lượng sức,]
[lại dám tranh giành Minh Dạ thuộc về ta.]
Xin lỗi, là lỗi của con.
Con không nên yêu huynh ấy.
Con không nên cứu huynh ấy.
Càng không nên lấy huynh ấy.
Là… là con đã quá sai lầm.
Phụ vương.
Con hối hận rồi.
Con không xứng làm con gái của người,
cũng không xứng làm
công chúa của sông Mặc.
[Trường Nguyệt Tẫn Minh]
♪Nỗi lòng phàm tục
là ngước mắt lên trăng bỗng khuyết♪
♪Hồng trần là đôi mắt thấy
muôn hoa rụng giữa cơn mưa tuyết♪
♪Trắc ẩn là
một cánh bướm trong lòng khi tan biến♪
♪Tỉnh ngộ là gột rửa hồi ức
trong nước đục♪
♪Từ ấy chẳng gặp nhau♪
♪Ta từng thấy lời dịu dàng, từng nở hoa♪
♪Cay mắt đến nỗi nói mớ♪
♪Tơ tình vấn vương, mái ngói dễ vỡ♪
♪Một vòng tay có sự sợ hãi vô tận♪
♪Ta kính trọng người biết bao,
thời gian thấm thoát thoi đưa♪
♪Từng vững tin được yêu trong phút chốc♪
♪Xé bỏ nỗi cô độc trên mình♪
♪Sự thành kính tựa ánh trăng không tì vết♪
♪Hãy lắng nghe hơi thở của đóa hoa♪
♪Như sự phồn hoa của chúng sinh muôn loài♪
♪Dẫu đi bao lâu, sao trời hay bão cát♪
♪Ánh trăng là bộ giáp của ta♪
♪Ta mong sau này người mang theo vết sẹo♪
♪Cũng thử sống dịu dàng một phen♪
♪Xé bỏ nỗi cô độc trên mình♪
♪Yêu lại người từng căm hận♪
♪Kiếp phù du nhỏ, giấc mộng lớn♪
♪Xin đừng phụ lòng nhau♪