Nhóm dịch đang gắng sức làm việc, mau chóng thay thế bản phụ đề cuối, cảm ơn bạn đã kiên nhẫn chờ đợi.
♪Đêm tối, trăng ướt, máu lạnh♪
♪Phơi bày trước
đôi mắt sợ ánh sáng của ta♪
♪Là sáng bừng hay ấm áp♪
♪Ta chỉ có thể suy đoán bằng trực giác♪
♪Ôi, tình yêu khuynh thế như ngọc,
tạo nên ta♪
♪Ôi, tơ tình vương vấn♪
♪Ta không sợ trên cõi đời này♪
♪Chúng sinh đối xử với ta ra sao♪
♪Đột phá, vùng vẫy♪
♪Làm sao để phân biệt chính tà, thiện ác♪
♪Từng có khoảnh khắc yếu đuối♪
♪Dùng nụ hôn tình yêu
để vết thương lành lại♪
♪Sự tồn tại của ta♪
♪Sẽ không vì gai nhọn mà gãy cánh♪
[Trường Nguyệt Tẫn Minh]
[Tập 30]
[Nay Tiên Môn đứng đầu trong tam giới,]
[nhân giới xếp thứ hai,]
[Hoang Uyên]
[yêu ma đứng cuối cùng.]
[Chỉ vì vạn năm trước Ma Thần bỏ mạng,]
[Ma giới chúng ta như rồng mất đầu.]
Sao càng đánh
đám yêu ma này lại càng đông vậy?
Hoang Uyên quá rộng lớn,
người của chúng ta không đủ.
Phía Bắc cần giúp đỡ.
[Chưởng môn Tiêu Dao Tông, Triệu Du]
Phía Nam…
Một đoàn yêu ma tràn ra ở phía Nam.
Làm thế nào đây?
Triệu Du chưởng môn!
Triệu Du chưởng môn.
Phù thạch ở phía Đông đã bố trí xong.
Đừng hoảng loạn.
Môn phái ở chiến tuyến phía Đông
chia làm hai cánh tả hữu đi chi viện.
Toàn thể chiến tuyến
dịch chuyển về phía Bắc.
Phù thạch bên này cũng đã bố trí xong rồi.
Được.
Tới đây.
Mục đích của chúng ta là
bố trí cảnh giới Kim Linh.
Đừng để bị yêu ma làm rối loạn.
Các môn phái hãy giữ vững thêm một lát.
Sắp bố trí xong cảnh giới Kim Linh rồi.
[Đại cuộc Hoang Uyên bên này đã định.]
[Lão Cù à,]
[không biết tình hình ông bên đó
thế nào rồi?]
[Hành Dương Tông, Phong Yêu Nhai]
Hỏng rồi!
Chúng sắp trốn ra rồi.
Là kiếm của sư phụ.
Sư phụ đến rồi.
Sư phụ.
[Chưởng môn Hành Dương Tông, Cù Huyền Tử]
Củng cố phong ấn cùng ta.
Vâng.
Sư phụ.
Tại sao đám yêu ma này
đều như phát cuồng cùng lúc vậy?
Yêu ma tứ châu đồng thời phát cuồng
chắc chắn là do bị ảnh hưởng gì đó.
[Bọn ta chỉ sống theo bản tính]
[lại như thể chuột qua đường,]
[cứ hở ra là bị giết sạch.]
[Bị phong ấn ở nơi tăm tối
không có ánh sáng mặt trời này,]
[bị trấn áp trăm năm,]
các người cam tâm không?
Không cam tâm.
Chỉ cần chúng ta tìm lại ma thai,
hồi sinh tôn thượng,
là có thể phục hưng Hoang Uyên.
Dù tộc Di Nguyệt đã đánh mất ma thai,
hại chúng ta tìm kiếm 500 năm vô ích.
May mà tôn thượng đã sớm có trù tính,
để lại ba món ma khí
chỉ dẫn chúng ta tìm kiếm ma thai.
Hôm nay, mục đích thật sự của chúng ta
thực ra là Tiên Môn bé nhỏ hẻo lánh
tên Vân Trường Các này.
Ở đó có trái tim của Ma Thần
và manh mối về ấn Tẩy Tủy.
Ma thai và các ma khí sẽ cảm ứng với nhau.
Chỉ cần tìm được ấn Tẩy Tủy,
thì chắc chắn sẽ có thể
chỉ dẫn chúng ta tìm được ma thai.
Chuyện hồi sinh tôn thượng
là chuyện trong tầm tay.
Hồi sinh tôn thượng.
Hồi sinh Ma Thần.
Sư phụ.
Ban nãy sợ người phân tâm
nên không dám báo với người,
phía Thiên Trì cũng
phát hiện thay đổi bất thường.
Cái gì?
[Từ mấy canh giờ trước,]
[Hành Dương Tông, Thiên Trì]
[trên Thiên Trì mây sấm vần vũ,
tiếng sấm vang chớp giật không ngừng.]
Đại sư huynh.
Thiên Trì có thay đổi bất thường.
Sư phụ bảo chúng ta mau chóng qua đó.
Tô Tô.
[Giết Đàm Đài Tẫn trước khi hắn thành Ma,]
[chém đứt vận mệnh Ma Thần giáng thế.]
[Ngươi ngẩng đầu lên.]
[Đàm Đài Tẫn.]
[Đây thực sự là một người sao?]
[Ngươi sẽ chết.]
[Chỉ cần ngươi sống,]
[thì mới có nhiều người sống sót hơn nữa.]
[Thấy người đó thì sẽ vui vẻ.]
[Bầu trời màu xanh…]
Tô Tô!
♪Đi ngược vầng sáng của mọi vì sao♪
- Sư muội!
- Sư tỷ!
Sư tỷ xuất quan rồi.
Sư tỷ.
Cuối cùng cũng ra ngoài rồi.
♪Bóc trần những tổn thương vận mệnh♪
[Ta trở về rồi.]
[Ta làm được rồi.]
♪Sợ gì thiêu cạn máu♪
♪Kính trọng sự cuồng dã trong quá khứ♪
♪Dù chỉ có một tia hy vọng♪
Tô Tô.
Ta còn tưởng rằng...
Cha ơi!
♪Chưa bao giờ lãng quên cơn gió mạnh♪
Con thành công rồi.
Con làm được rồi.
Đúng vậy.
Cuối cùng con
cũng lịch kiếp thành công rồi.
Lịch kiếp?
Phải.
Dù không biết tại sao
lôi kiếp của con không giáng xuống,
coi như con đã bình an vượt qua
kiếp nạn trong số phận này.
[Lôi kiếp?]
[Không phải đã giáng xuống rồi sao?]
Cha à,
điều con nói không phải lôi kiếp.
Ban đầu người và Triệu Du bá bá
dùng gương Quá Khứ…
Gương Quá Khứ?
Bảo vật trấn phái của Tiêu Dao Tông à?
Chúng ta dùng chiếc gương đó lúc nào?
[Phải rồi.]
[Ta đã chém đứt vận mệnh
Ma Thần giáng thế.]
[Phụ thân và người khác
chưa chắc đã hiểu được]
chuyện dùng gương Quá Khứ
đưa ta về 500 năm trước.]
Tô Tô.
Chẳng lẽ mười năm bế quan này
khiến con hồ đồ mất rồi?
Con đã bế quan mười năm?
Con thực sự không nhớ nữa à?
Mười năm trước con đột nhiên tự bốc cháy
rồi chìm vào giấc ngủ say
đến hôm nay mới tỉnh.
Vậy nên hiện giờ
trên đời không có Ma Thần?
Không có đạo Đồng Bi?
Cũng không có kiếp nạn không gì bì được?
Phải không ạ?
Phải.
Tốt quá rồi.
Muội bình yên vô sự thực là tốt quá.
[Tiêu Lẫm?]
Ta luôn mong muội có thể tỉnh lại.
[Không.]
[Bây giờ ta trở về rồi,]
[nên gọi là Công Dã sư huynh.]
Đa tạ, đại sư huynh.
Tô Tô.
Tịch Vô.
Đi nào.
Chúng ta về nhà nào.
[Tô Tô,]
[sao muội lại xa lạ với ta như vậy?]
Lão Cù à,
Tô Tô đã xuất quan rồi.
Trái tim thấp thỏm mười năm của ông
cuối cùng đã có thể được yên nhỉ?
Lần này Tô Tô xuất quan
cũng có chút kỳ lạ.
Tu vi không tăng mà còn giảm.
Không biết đã xảy ra chuyện gì.
Nếu ông có thời gian,
hãy xem giúp nó.
Phải rồi,
phía Hoang Uyên xử lý ra sao rồi?
Lần này tới đây chính là vì chuyện này.
Đã bố trí cảnh giới Kim Kinh ổn thỏa.
Đám yêu ma kia
tạm thời sẽ không thể
gây nên sóng gió gì nữa.
Nhưng nói đi phải nói lại,
lần này chỉ không thấy
hai ma đầu Tự Anh và Kinh Diệt.
Lòng ta cứ luôn thấy bất an.
Gần đây hai ma đầu này
có hành tung bí hiểm ở tam giới tứ châu.
Cũng không biết có phải
có mưu tính gì khác không nữa?
Vẫn phải chú ý.
Phải rồi.
Thư của sư đệ ta.
Triệu Ân?
Không phải đã đến Vân Trường Các rồi sao?
May mà
đệ ấy đến muộn nửa ngày
mới may mắn sống được.
Ta nghi ngờ,
đây chính là nguyên nhân
hai ma đầu không xuất hiện lần này.
Chuyện này liên đới hệ trọng.
Triệu tập các Tiên Môn
cùng bàn bạc mới được.
Nhưng ta nghe nói,
Sầm chưởng môn của Xích Tiêu Tông
đang đi vân du,
không biết sẽ đến lúc nào.
Sầm chưởng môn là tiên phong trừ ma vệ đạo*.
[*Trừ yêu ma, bảo vệ đạo]
nhận được tin tức sẽ đến ngay.
Lão Cù,
hôm nay ta tìm ông còn một việc nữa.
Bất Hư chân nhân
bảo ta đến bờ sông Nhược Thủy,
nói là phía Đông Nam có điềm lạ.
Còn đặc biệt dặn dò rằng chuyện này
ta nhất định phải đích thân đi.
Ta theo lời bảo đến đó,
kết quả đưa được một người về.
Không biết làm vậy
là phúc hay họa.
Đây không phải là sông U Minh.
Đây là đâu?
Đây là…
Phải rồi.
Ta rơi vào vùng nước sâu U Minh,
sau đó,
nó đã xuất hiện.
Cái nỏ đen đó,
ta đã từng thấy
trong Bát Nhã Phù Sinh.
Tiên hữu,
huynh không sao chứ?
Dậy nào.
Không sao chứ?
Huynh tỉnh lúc nào
mà cũng không gọi một tiếng.
Sao ta lại ở nơi này?
Sư phụ bọn ta đưa huynh về đấy.
Sư phụ ta là chưởng môn Tiêu Dao Tông.
Người là Triệu Du chân nhân
danh tiếng lẫy lừng trong các tiên nhân.
Huynh may mắn thật đấy!
Ta đã làm phép giáng mưa Cửu Thiên,
lại thêm vảy Hộ Tâm che chở,
không lâu nữa,
nơi đây sẽ trở thành nơi
tiên linh dồi dào.
[Nơi đây núi non bao quanh,]
[mặt trời, mặt trăng
không chiếu vào được thung lũng,]
[vậy cứ gọi là núi Bất Chiếu đi.]
[Đây…]
[chính là núi Bất Chiếu Minh Dạ để lại.]
Tiểu tử,
ngươi tỉnh rồi à?
Không cảm tạ
ân nhân cứu mạng ngươi chút sao?
[Là ông ấy.]
[Xem ra Diệp Tịch Vụ
vốn nên sống ở hiện tại]
[lại vì ta…]
Đa tạ đã cứu giúp.
Ta còn có việc quan trọng cần làm.
Cáo từ.
Đừng vội đi.
Ngươi cứ vội vàng ra đi như vậy
là muốn về sông U Minh phải không?
Ngươi có biết cổng Nhược Thủy
phải 500 năm mới mở một lần không?
Dù cho có đi được đến bờ sông Nhược Thủy
thì ngươi định
mở cổng Nhược Thủy bằng cách nào?
Ta không thể ở lại.
Ta nhất định phải tìm được nàng ấy.
Không lẽ ngươi muốn đi vớt nguyên thần hả?
Người chết không thể sống lại.
Cô ấy đã chết rồi.
Ngươi vớt nguyên thần của cô ấy về
thì có ích gì?
Tiểu tử nhà ngươi đúng là đứa cứng đầu.
Sư thúc tổ Bất Hư truyền tin cho ta,
bảo ta qua bờ Nhược Thủy nhặt người.
Ta còn tưởng là
nhặt được món bảo bối lớn thế nào,
sao lại nhặt về
món lỗ vốn nhà ngươi cơ chứ?
Để cứu ngươi,
ta đã tiêu tốn biết bao
vật trân quý của Tiêu Dao Tông.
Khó khăn lắm mới cứu được ngươi,
vậy mà ngươi phủi mông rồi đòi bỏ đi ư?
Vậy ngài muốn như thế nào?
Nếu không tìm thấy nàng ấy,
ta sống có khác gì đã chết.
Thôi,
coi như ta mua bán lỗ vốn một lần vậy.
Triệu Du ta luôn có trước có sau.
Nếu tiểu tử nhà ngươi một lòng muốn chết
thì cũng phải ra khỏi Tiêu Dao Tông của ta
rồi mới được chết.
Sư phụ,
cứ để hắn đi như vậy thật sao?
Yên tâm đi.
Hắn không rời khỏi đây được đâu.
Cuối cùng vẫn sẽ quay lại thôi.
Hay…
[Có lẽ đây chính là
Tiên Môn mà Diệp Tịch Vụ nhắc đến.]
[Cổng Nhược Thủy đã đóng lại,]
[phải đợi 500 năm nữa mới lại mở ra.]
[Rời khỏi đây thì dễ,]
[nhưng ta nên đi đâu
để tìm Diệp Tịch Vụ đây?]
Sư huynh,
huynh đã nhường rồi.
Thua lần này thì còn có lần sau.
Sớm muộn gì đệ cũng sẽ chiến thắng
huynh và kiếm Trứ Côn của huynh.
Đi thôi.
Đi nào…
Đi nào.
[Đàm Đài điện hạ bỏ nước rời đô,]
[đến nước Thịnh chúng ta làm khách,]
[là vì mối bang giao của hai nước,]
[Chúng ta nên đối đãi với ngài ấy
theo lễ nghĩa,]
[sao có thể mặc sức ức hiếp như vậy?]
[Trước đây trong vương cung nước Thịnh,]
[chúng ta một người là hoàng tử,]
[một người là con tin,]
[khác nhau một trời một vực.]
[Một năm sau,
không ngờ lại chĩa gươm đao vào nhau,]
[cuối cùng thành hận nước thù nhà.]
[Ta muốn ngươi hạ chỉ]
[lui binh ngừng chiến.]
[Mà nay thứ ngăn cách giữa chúng ta]
[đã là ranh giới sống chết rồi.]
[Đàm Đài huynh]
[Lẫm biết huynh không nỡ để ta chết,]
[nhưng chỉ có chết đi,
ta mới được giải thoát.]
[Nay tạ ơn huynh tác thành.]
Tiêu Lẫm.
Vị huynh đài này trông lạ mặt quá,
huynh cũng là đệ tử của Tiêu Dao Tông ư?
Không biết nên xưng hô như thế nào?
Sao ngươi lại ở đây?
Ta sao?
E rằng vị huynh đài này
nhận nhầm người rồi.
Tại hạ là Công Dã Tịch Vô,
đại đệ tử của chưởng môn Hành Dương Tông.
Công Dã Tịch Vô?
Ra là vậy.
Nếu huynh đài không quen thuộc nơi đây
thì để ta tiễn huynh thêm một quãng đường.
Thành thật mà nói,
ngoại hình của Công Dã sư huynh
rất giống với một vị bằng hữu cũ của ta.
Không biết Công Dã sư huynh
là người ở đâu?
Có lẽ giữa hai người có chút quan hệ.
Ta…
được Bất Hư chân nhân nhận nuôi.
Ta cũng không biết mình đến từ đâu.
[Lại là tên Bất Hư chân nhân này.]
Ta có thể gặp
Bất Hư chân nhân một lần không?
Ngài ấy từng truyền tin cứu ta một mạng,
ta muốn chính miệng cảm tạ ngài ấy.
Chính là ở đây.
Sau khi quy tiên, Bất Hư chân nhân
ẩn mình trong đóa Kim Hoa này.
Vậy vị Bất Hư chân nhân này
vì sao lại tạ thế?
Nghe nói Bất Hư chân nhân
từng thăm thú nhân gian,
[quá quen với yêu hận biệt ly
của thế nhân,]
[tuy thành công nhìn thấu duyên phận,]
nhưng lại chưa thể tu thành
thuật trường sinh.
Mãi đến năm ngài ấy 90 tuổi,
[dưới núi mở một sòng bạc mới.]
[Ngài xuống đó thắng lớn một lần,]
[lẩy bẩy chống gậy quay về núi,]
[vui vẻ quá độ mà té nhào một cái,]
[bảy ngày sau thì quy tiên.]
Vậy ta phải làm thế nào
mới có thể trực tiếp cảm tạ ngài ấy?
Chỉ cần dùng thuật pháp Tiên Môn ta
để triệu hồi ngài ấy là được.
Giống như thế này.
[Bàng Nghi Chi?]
[Lần này ta đến]
[là muốn đổi một vật với bệ hạ.]
[Ta muốn đổi lấy
một bình máu đầu tim của bệ hạ.]
[Bàng Nghi Chi,]
[ngươi cần máu này để làm gì?]
[Việc này không liên quan gì đến bệ hạ.]
Đây rốt cuộc là nguyên thần hay là ảo ảnh?
Đều không phải.
Đây là một thuật pháp thú vị
có tên là Vân Đoan,
do Bất Hư chân nhân sáng tạo ra.
Ngài nói thân xác có giới hạn,
nhưng ý thức có thể mãi trường tồn,
cho nên ngài đã bố trí thuật pháp này
trước khi quy tiên,
lưu lại ý thức của bản thân.
Công Dã huynh,
ta có lời muốn hỏi
vị Bất Hư chân nhân này.
Huynh có thể…
tránh mặt một lúc trước được không?
Huynh cứ hỏi đi.
Vừa hay ta có việc cần làm,
ta đi trước một bước.
Bất Hư chân nhân.
Bàng Nghi Chi.
Ngươi có biết nguyên thần của Diệp Tịch Vụ
ở đâu không?
Ta phải tìm nàng ấy thế nào?
[Muốn bói toán giải đáp nghi hoặc]
[thì cần thuật pháp Tiên Môn ta mới được.]
Bàng Nghi Chi.
[Trong Tiên Môn này
rốt cuộc có điều huyền diệu gì?]
[Tiêu Lẫm vốn đã chết từ lâu]
[lại có thể sống sờ sờ mà đứng ở đây.]
[Tại sao Bàng Nghi Chi
lại truyền tin để Triệu Du cứu ta?]
Tiểu tử.
Không phải ban nãy
ngươi lòng như lửa đốt đòi rời khỏi ư?
Sao đến lúc này
vẫn còn chưa đi?
Có phải tại Tiêu Dao Tông của ta
lớn quá nên lạc đường rồi không?
Cần ta đích thân
tiễn ngươi một đoạn không?
Vừa rồi nghe nói quý phái
có thuật pháp Vân Đoan,
ta tới để xem bói.
Ngươi có việc cần đến
Vân Đoan của Bất Hư chân nhân à?
Nhưng mà,
muốn mời ngài hiện thân giải đáp thắc mắc
thì trước tiên cần
gia nhập Tiên Môn của ta,
lĩnh ngộ tâm pháp
mới có thể dùng linh lực
để triệu hoán ngài.
[Nếu Tiêu Lẫm ở đây,]
[vậy Diệp Tịch Vụ liệu có…]
[Ta phải ở lại điều tra cho rõ.]
Mong chưởng môn chỉ bảo cho.
Tuy ngươi đã bái sư,
nhưng ta đâu có nói
là muốn nhận ngươi làm đồ đệ.
Muốn gia nhập Tiêu Dao Tông chúng ta
đâu có đơn giản như vậy.
Như vậy đi.
Đứng dậy.
Ngươi ấy,
giúp ta đi làm một việc.
Nếu việc thành,
những vật trân quý ngươi nợ ta
coi trả xong,
thế nào?
Còn về việc bái sư…
Kiếm đến.
Thanh kiếm này tên gọi Nam Chi,
được sư phụ ta chế tạo lúc sinh thời.
Nó do hoa mai hóa thành,
xuân tâm sương phách,
không chút tiêu điều.
Dùng lòng nhân từ này ngắm nhìn thế gian,
phá vỡ chấp niệm,
đạt được tiêu dao.
Hôm nay đưa ngươi thanh kiếm này
để kiểm chứng.
Đợi ngày nào đó ngươi có thể
khiến nó thức tỉnh,
thì coi là đã lĩnh ngộ ra,
lúc đó mới có thể tu tập tiên pháp,
nhập môn cầu đạo.
[Tô Tô,]
[con bế quan mười năm,]
[kiếp sinh tử đã qua,]
[con đừng lo nghĩ nhiều nữa,]
[nghỉ ngơi cho khỏe đi.]
[Ta đã rút đi tà cốt
trên người Đàm Đài Tẫn.]
[Số mệnh đã kết thúc.]
[Trên đời này sẽ không còn Ma Thần nữa.]
[Nhưng nếu đây chỉ là một kiếp số,]
[Đàm Đài Tẫn,]
[chàng thật sự chỉ là
giấc mộng hoàng lương của ta thôi sao?]
[Tỉnh mộng]
[mọi thứ đều tan biến.]
Ai ở đó?
Ra đây.
Tiểu sư thúc.
Cô là ai?
Ta…
Ta không phải người xấu.
Ta cũng là đệ tử Hành Dương Tông chúng ta.
Cho nên
cô là đệ tử của Diêu Vi sư tỷ,
trước đây chưa từng gặp ta.
Từ khi gia nhập sư môn đến nay
ta đã được nghe là
Hành Dương Tông chúng ta
có một vị tiểu sư thúc
linh thể thuần khiết.
Nhưng người vẫn luôn bế quan,
chỉ có thể thấy mỗi đám mây sấm sét đó,
khiến ta tò mò chết đi được.
Nhưng ban nãy lúc mới thấy người,
không biết vì sao
ta luôn thấy rất quen thuộc.
Vị sư điệt này
tên là gì vậy?
Ta tên là Nhạc Nhai.
Tiểu sư thúc gọi thẳng tên ta là được.
Hoặc là,
gọi ta Tiểu Nguyệt Nha cũng được.
Cô tên là Nhạc Nhai?
Đúng vậy, tiểu sư thúc.
Có chuyện gì sao?
[Muội tên là Nguyệt Phù Nhai.]
Tỷ tỷ,
là tỷ đã cứu muội,
phải không?
Cô vốn tên là Nguyệt Phù Nhai,
là người tộc Di Nguyệt,
sau này đổi tên thành Nhạc Nhai,
đúng không?
Tiểu sư thúc lợi hại quá!
Sao cái gì cũng tính ra được vậy?
Phù Nhai,
sao cô lại đến Hành Dương Tông?
Có một vị ân nhân tỷ tỷ từng cứu ta,
còn để lại một bức thư
cho cha mẹ nuôi của ta,
bảo ta nếu gặp chuyện
thì đến Hành Dương Tông.
Sau đó lúc 15, 16 tuổi ta mắc bệnh,
đi đâu cũng không chữa nổi,
sắp chết đến nơi rồi.
Cha mẹ nuôi liền làm theo thư,
đưa ta đến Hành Dương Tông.
Phù Nhai,
qua đây.
cô còn nhớ vị ân nhân tỷ tỷ đó
trông như thế nào không?
Ân nhân tỷ tỷ…
Từ nay về sau, tên muội là Nhạc Nhai.
Cái tên Nguyệt Phù Nhai
chỉ có thể giữ trong lòng.
Muội đã hiểu chưa?
[Mong là chúng ta còn có ngày gặp lại.]
Người là…
ân nhân tỷ tỷ?
Ân nhân tỷ tỷ.
[Mọi chuyện không phải một giấc mộng ảo.]
[Có những người quanh đi quẩn lại,
vẫn có thể gặp lại nhau.]
Ân nhân tỷ tỷ.
[Có những người khắc cốt ghi tâm]
[lại không có duyên gặp lại nữa.]
[Chắc là đây rồi.]
[Trong thôn làng cách núi Bất Chiếu
mười dặm về phía Đông]
[có một bà cụ bị mù.]
Chí Nhi à.
[Mười lăm năm nay ngày nào
bà ấy cũng đứng ở cổng thôn,]
[bất chấp gió mưa,]
[từ sáng đến đêm để đợi một người.]
Mẹ.
Chí Nhi về rồi đây.
Chí Nhi của ta.
Ta không nghe lầm chứ?
Chí Nhi.
Con về rồi ư?
Con về thật rồi.
[Dương thọ của bà lão chỉ còn bảy ngày.]
Chí Nhi của ta.
[Bà ấy làm việc thiện cả đời,]
[Tiên Môn muốn hoàn thành
tâm nguyện của bà ấy vào phút cuối.]
[Tiếc là con trai bà ấy đã mất từ lâu.]
Đúng vậy, mẹ à.
Con về rồi.
Chí Nhi,
về rồi thì đi nghỉ ngơi đã.
Mẹ đi nấu cơm cho con.
Mẹ cẩn thận nhé.
[Nói không chừng
Bàng Nghi Chi biết gì đó.]
[Ta phải ở lại Tiêu Dao Tông.]
[Dù nàng ở đâu,]
[dù mất bao nhiêu thời gian,]
[ta cũng nhất định sẽ tìm ra nàng,]
[Diệp Tịch Vụ.]
Tiểu sư thúc.
Đi thôi.
Người có ăn không?
Tiểu sư thúc, người không biết đâu nhỉ,
năm trăm năm nay,
kinh đô nước Cảnh thay đổi nhiều lắm.
Bọn ta thường xuyên xuống núi giải khuây.
Người xem, người xem,
bên kia có người kể chuyện kìa.
Tương truyền nghìn năm trước,
Cảnh Thịnh vốn là một thể.
Sau này chia sông mà trị,
chinh chiến liên miên.
Một vị quân vương xuất chúng xuất hiện
mới khiến hai nước lại hợp làm một,
mở ra chuỗi ngày hưng thịnh
suốt 500 năm.
Muốn biết chuyện tiếp diễn ra sao
hãy nghe kể vào buổi sau.
Đi thôi.
Được.
Xin ông dừng bước.
[Bàn luận cổ kim]
Nếu ông không vội
xin hãy nán lại một lát,
kể cho ta thêm một đoạn được không?
Cô nương muốn nghe gì vậy?
Ông hãy kể về
Đàm Đài Tẫn của nước Cảnh
năm trăm năm trước.
Được.
Mời cô nương ngồi.
Tiểu sư thúc,
Đàm Đài Tẫn là ai vậy?
Hắn là
vua của nước Cảnh.
Chuyện kể rằng 500 năm trước,
nước Cảnh yếu thế,
dân chúng lầm than.
Sau khi đức vua Đàm Đài Tẫn lên ngôi
đã cố gắng xoay chuyển tình thế,
lập công lao một đời,
mở ra thái bình muôn đời.
Nhưng đêm nay,
không kể những chuyện ai cũng biết.
Ta sẽ kể chuyện hiếm ai hay.
Tương truyền rằng,
quân vương Đàm Đài Tẫn có một nữ tử
mà ngài đem lòng yêu sâu sắc.
Nữ tử này không được
nhắc đến trong sách sử,
không tên không họ,
thậm chí còn không có phong hiệu
nhưng lại được đế vương dành trọn
sự sủng ái suốt đời.
Nghe nói,
sau khi quân vương Đàm Đài Tẫn
nhắm mắt xuôi tay
đã được chôn cùng nữ tử mình yêu nhất
tại vương lăng Đàm Đài.
Năm trăm năm từ ấy đến nay,
vương thất Đàm Đài đông con nhiều cháu,
nhiều đời đều là minh quân.
[Cuối cùng chàng cũng đã
buông bỏ được quá khứ,]
[đi về phía trước rồi.]
[Đúng là]
[quãng thời gian ở bên ta]
[dù có yêu]
[nhưng cũng có hận.]
[Rốt cuộc cũng chỉ là pháo hoa trong
một khoảnh khắc trên con đường đế vương]
[dài đằng đẵng của chàng,]
[chớp mắt đã tàn,]
[chẳng đáng nhớ nhung.]
[Ta cũng nên hoàn toàn buông bỏ,]
[đi tìm con đường tu tiên
của bản thân ta.]
Mẹ.
Trời vừa sáng,
mẹ đứng đây làm gì vậy?
Đã là lúc nào rồi?
Vừa đến giờ Mão.
Không đúng, không đúng.
Ý ta là đến Xuân Phân rồi.
Trước sân có một cây hoa mơ
rất quan trọng với ta,
con đi xem hộ ta xem đã nở hoa chưa.
[Này...]
[là đã héo lâu rồi.]
Cái cây này được trồng mười năm rồi.
Năm nào ta cũng trông ngóng nó nở hoa.
Nhưng mười năm nay
ta chưa từng được toại nguyện.
[Người sống trên đời,
chuyện đau khổ nhất là]
[có hồi ức, không thể giải thoát.]
[Như ta bị kẹt ở sông U Minh,]
[ngày ngày bị Nhược Thủy bào mòn,]
[đau thấu tâm can.]
[Muốn giúp bà cụ toại nguyện]
[thì phải nghĩ cách giúp bà ấy
giải thoát khỏi quá khứ.]
Đẹp lắm.
Mẹ.
Hôm nay
là ngày cuối cùng trong
dương thọ của bà cụ rồi.
Dù thế nào
ta cũng phải giúp bà cụ toại nguyện.
[Chí Nhi.]
Con trai ngoan.
Con lại đây.
Mẹ có chuyện muốn nói với con.
Sao vậy mẹ?
Con à,
con nói xem con người sống là vì điều gì?
Con không biết.
Con người sống là vì người bên cạnh mình.
Người bên cạnh ư?
Nếu không phải vì đợi con ta,
ta đã chết từ lâu rồi.
Nếu ta cũng chết
thì còn ai nhớ,
còn ai mong Chí Nhi của ta đây?
Mẹ.
Con…
không phải con đang ở đây sao?
Mắt mẹ mù
nhưng lòng mẹ biết rõ.
Mẹ biết
con không phải Chí Nhi.
Nhưng con là đứa trẻ tốt,
đã ở bên ta đến giây phút cuối cùng.
Bà già này không còn gì nuối tiếc nữa.
Ngược lại là con đấy, con à.
Nhà con ở đâu?
Có còn ai vẫn nhớ mong con không?
Không có.
Con mất mẹ từ nhỏ,
phụ thân hận con thấu xương.
Người mà người bên cạnh con
bận tâm
chưa bao giờ là con.
Nhưng mà
con có một thê tử.
Cô ấy từng bảo vệ con,
từng cứu con.
Cô ấy một lòng
muốn dạy con làm một người tốt.
Vậy nay con đã làm người tốt chưa?
Con… con không biết nữa.
Cô ấy dạy con hướng thiện,
dạy con từ bi,
dạy con yêu người khác.
Nhưng con lại hại chết cô ấy.
Bây giờ đã không còn ai
có thể nói cho con biết
rốt cuộc con là người ra sao.
Nếu làm người xấu
có thể tìm lại thê tử của con,
con có chịu không?
[Bà ấy nói đúng.]
[Nếu ta lợi dụng sức mạnh của Ma Thần]
[không chừng sẽ có cách
tìm lại Diệp Tịch Vụ.]
Không.
Làm như vậy
cô ấy sẽ không vui.
Vậy là đúng rồi, con à.
Nếu con thật lòng nhung nhớ thê tử của con
thì nên để con bé được toại nguyện,
con hiểu không?
Toại nguyện là gì?
Con à, con xem.
Con xem có phải cây mơ xung quanh
đã nở hoa rồi không?
Cái cây này vốn là Chí Nhi
trồng trước khi đi.
Nó nói, mẹ à,
bao giờ cây mơ nở hoa
con sẽ về.
Ta thường tưới nước cho nó,
mong một ngày nào đó
Chí Nhi trở về
cây mơ vẫn còn đó,
Chí Nhi sẽ không phải
đau buồn vì ta già yếu.
Thì ra là vậy.
Hình như con…
Hình như con hiểu rồi.
[Con trai bà cụ
là quá khứ giữ chân bà ấy.]
[Mà gốc mai này chính là chìa để mở khóa.]
[Chỉ cần khiến bà cụ
tưởng là cây mai nở hoa,]
[con trai đã về là sẽ không buồn bã,]
[hoàn thành
tâm nguyện của bà cụ.]
[Thanh kiếm này tên gọi Nam Chi,]
[xuân tâm sương phách,]
[không chút tiêu điều.]
[Lấy pháp thân của Nam Chi làm cành,]
[rót linh lực vào thúc đẩy sinh trưởng,]
[sẽ có thể xóa bỏ chấp niệm,]
[thấy được tiêu dao.]
[Cỏ cây tươi héo có quy luật,]
[Vạn vật thuận theo lẽ tự nhiên.]
[Phá.]
Mẹ.
Mẹ xem này.
Hoa nở rồi.
Con ngắt một cành cho mẹ đây.
Cảm ơn,
con là người tốt.
Mẹ.
[Bà cụ,]
[đời này bà đã có công đức viên mãn,]
[chắc chắn kiếp sau sẽ được hưởng phúc.]
Triệu Du tiền bối,
ta muốn bái tiền bối làm sư phụ,
trở thành đệ tử của Tiêu Dao Tông,
ở lại đây chuyên tâm tu hành.
Được.
Tiểu tử,
ta thấy ngươi cũng có tiên duyên,
biết ngay là ngươi không thể đi được.
Nếu ngươi đã đến từ sông U Minh
thì cũng coi như chết đi sống lại,
giờ đây lại muốn vào Tiên Môn của ta,
hay là ta đặt cho ngươi
một cái tên mới, thế nào?
Trước khi tu tiên, ta họ Thương,
chi bằng ta chiếm hời của ngươi,
theo họ Thương của ta đi.
Lấy hai chữ Cửu Mân làm tên,
thế nào?
Tại sao lại là Cửu Mân?
Thời cơ chưa đến,
không thể tiết lộ.
Ngươi có thích
hai chữ Cửu Mân này không?
Đa tạ tiền bối.
Vẫn gọi tiền bối ư?
Đa tạ sư phụ.
Tốt lắm.
Đồ đệ ngoan.
Chuyện của bà cụ
đã chấm dứt,
thanh kiếm này
xin trả lại cho sư phụ.
Con vừa học đạo,
không dùng đến vũ khí lợi hại như này.
Cửu Mân,
con đang lo lắng điều gì?
Thanh kiếm này
được con đánh thức,
nếu đã đánh thức nó
thì thanh kiếm này là của con,
con tự giữ lấy đi.
Nào,
để ta đưa con đi tham quan Tiêu Dao Tông.
Cửu Mân,
núi Bất Chiếu của chúng ta
có sáu đỉnh núi,
đỉnh ở trung tâm núi Bất Chiếu
tên là đỉnh Hương Lô,
là ngọn cao nhất trong sáu đỉnh núi.
Khi xưa pháp khí Ma tộc rơi xuống
khiến núi sập đất nứt,
núi Bất Chiếu mới ra đời.
Quần thể núi bao quanh,
sáu đỉnh đứng độc lập,
bầu trời tựa một mái vòm cực lớn,
vừa khéo là một trận pháp trời sinh.
Mà Tiêu Dao Tông chúng ta
ngụ tại đó,
nên có thể dùng trời đất làm lò nung,
luyện hóa vạn vật.
Bãi bể nương dâu,
nơi năm ấy bị ma khí vấy bẩn
giờ đây
lại trở thành Tiên Môn động phủ.
Nghe theo con tim,
có thể làm bất cứ điều gì,
có thể đi về bất cứ đâu,
ấy là tiêu dao.
Từ đó
Tiêu Dao Tông chúng ta
cũng sáng tạo ra một bộ kiếm pháp riêng
và đặt tên cho nó là
Tiêu Dao Kiếm Ý.
Kiếm động theo tâm,
muôn vàn biến hóa.
Nếu con đã phá được
phong ấn của kiếm Nam Chi
thì ta
sẽ truyền luôn Tiêu Dao Kiếm Ý cho con.
Nhưng con phải nhớ rằng
kiếm pháp tùy tâm,
nếu muốn tu luyện được kiếm pháp
thì phải luyện nơi này.
[Ấn Tẩy Tủy là trái tim của Ma Thần.]
[Diệp Tịch Vụ.]
[Đẹp không?]
[Chỉ khi quên đi Đàm Đài Tẫn]
[thì công lực mới có thể mạnh hơn.]
[Lê Tô Tô,]
[tập trung vào.]
[Tiếp tục như vậy không được đâu.]
[Người ta thích là nàng,]
[không phải bất cứ ai khác.]
[Diệp Tịch Vụ,]
[ngay cả nàng cũng muốn bỏ rơi ta ư?]
[Khi ta muốn quên Đàm Đài Tẫn]
[thì có một khoảnh khắc]
[dường như công lực đã mạnh lên.]
[Ta cũng nên hoàn toàn buông bỏ,]
[đi tìm con đường tu tiên
của bản thân ta.]
[Chẳng lẽ đây chính là đạo Vô Tình?]
[Nếu không nhanh chóng thuận theo,]
[chuyển sang tu luyện đạo Vô Tình,]
[e rằng đến khi tu vi của ta cạn hết]
[thì sức mạnh của Thiên Trì
cũng không thể phong ấn tà cốt.]
[Đàm Đài Tẫn đã là minh quân,]
[sống hết một đời của chàng,]
[ta cũng không nên]
[mãi mãi nhốt mình
trong hồi ức của quá khứ,]
[ngày ngày chịu đựng sự giày vò nữa.]
[Thì ra đây chính là Tiên Môn.]
[Đây chính là nơi]
[Diệp Tịch Vụ nàng từng sống.]
[Diệp Tịch Vụ,]
[nếu 500 năm trước]
[ta cảm nhận được những điều này
thì tốt biết mấy.]
Tiểu sư đệ.
Lần trước đệ đi vội vàng quá,
chưa kịp giới thiệu.
Ta là Tàng Hải,
nếu đệ thấy có gì bất tiện
thì cứ đến tìm ta là được.
Đa tạ sư huynh.
Đây là Tàng Phong.
Tiểu sư đệ,
đệ vừa mới đến,
để sư huynh chỉ bảo cho đệ.
Trong những đệ tử của sư phụ chúng ta
thì Tàng Hải xếp thứ hai,
ta xếp thứ ba.
Sư đệ thì sao?
Hễ đã bái sư nhập môn
thì sư phụ đều sẽ đặt cho một cái tên mới.
Đệ tên là Tàng gì?
Thương Cửu Mân.
Thế thì vai vế khác chúng ta rồi.
Thương là họ của sư phụ trước khi tu tiên,
chẳng lẽ đệ là thân thích của người?
Trước đây, ta và chưởng môn
không hề quen biết.
Sư phụ đổi tên
đương nhiên sẽ có lý lẽ của người,
chúng ta đừng đoán bậy nữa.
À đúng rồi, sư đệ này,
vẫn chưa giới thiệu với đệ
về đại sư huynh của phái ta.
Nói đến đại sư huynh này,
huynh ấy tên là Tàng Lâm,
là một người say mê võ học,
nơi này không được linh hoạt cho lắm.
Không được linh hoạt?
Đại sư huynh.
Thật ra đại sư huynh
chỉ là say mê tu luyện thuật pháp,
chịu khó và chăm chỉ hơn người khác thôi.
Đúng…
Đệ là đệ tử sư phụ mới nhận à?
Có muốn thử vài chiêu không?
Chắc chắn đệ có chỗ nào hơn người,
để ta xem thử.
- Được rồi…
- Cửu Mân sư đệ,
đệ đang bị thương, nghỉ ngơi sớm nhé,
bọn ta đi trước đây.
Đúng… Đại sư huynh.
Lần sau chắc chắn phải so tài đấy.
Lần sau so tài đấy.
Tiểu sư đệ,
cuộc so tài
giữa các Tiên Môn rất quan trọng,
đừng quên tập luyện kiếm pháp đấy.
[Tiên tủy này đang giúp ta tu hành.]
[Diệp Tịch Vụ.]
Triệu Du bá bá,
người sao vậy?
Ta ấy à,
vừa thấy có người
trưng ra bộ mặt già lạnh như băng,
cố tỏ vẻ sâu sắc
là phải uống ít rượu ngay,
không thì sẽ thấy toàn thân
không thoải mái, mí mắt còn bị giật nữa.
Hồ lô đựng rượu của người đâu?
Để con đi lấy cho người một hũ.
Không cần đâu,
sau này việc nhỏ như lấy rượu
cứ giao cho đồ đệ ngoan
ta mới nhận đi làm là được.
Nhưng ta thấy con ngoan thế này,
để ta tặng cho con một thứ.
Để ta xem bói nhân duyên cho con.
Đừng quậy nữa.
Tô Tô đã quyết định tu luyện đạo Vô Tình.
Tô Tô.
Đạo Vô Tình không phải trò đùa,
con đã nghiêm túc cân nhắc
những mặt lợi, hại,
được, mất trong đó chưa?
Tuy mười năm nay Tô Tô lịch kiếp,
nhưng lại giống niết bàn hơn.
Bây giờ trong cơ thể của Tô Tô,
mọi thứ đều đã được tái tạo lại.
Hành Dương Tông mấy người
nhiều chuyện quái lạ thật đấy.
Vốn dĩ Tô Tô còn nhỏ, chưa biết yêu là gì,
chưa từng trải qua tình kiếp,
sao lại chuyển sang tu đạo Vô Tình chứ?
[Xem ra]
[Đàm Đài Tẫn chính là tình kiếp của ta.]
Cha và Triệu Du bá bá
không cần thấy khó thay cho Tô Tô đâu.
Con đã tỏ rõ quyết tâm với cha
thì nay cũng không cần chần chừ thêm nữa.
Tô Tô,
con về trước đi.
[Lạ thật,]
[mấy lời ấy của Tô Tô]
[không giống lời nói bâng quơ của nữ tử.]
Tô Tô.
Công Dã sư huynh.
Tô Tô,
ta có lời muốn nói với muội.
[Trái lại giống như]
[đã trải qua bãi bể nương dâu.]
Được.
Tô Tô,
chúng ta quen nhau từ nhỏ,
mười năm nay,
tình cảm của ta chưa từng thay đổi.
[Đại sư huynh,]
[không ngờ có một ngày,]
[ta lại sợ nhìn thấy gương mặt huynh.]
Sư huynh,
ta đang định cảm ơn huynh.
Trước đây ta ít trải đời,
hành sự ngốc nghếch,
sư huynh không chê ta dốt nát,
luôn chăm sóc cho ta,
dạy dỗ ta.
Tô Tô biết ơn trong lòng,
không biết nên báo đáp thế nào.
Tô Tô,
ngoài biết ơn,
muội không còn gì khác
muốn nói với ta sao?
Hôn ước của chúng ta...
Tình cảm của ta đối với sư huynh
có tình thân,
có kính trọng,
nhưng không còn gì khác.
Còn về chuyện chung thân đại sự,
ta sẽ tìm cơ hội nói rõ với cha,
để tự mình quyết định.
Quả nhiên muội không phải
là Tô Tô trước đây nữa.
Ta hiểu rồi.
Tô Tô,
ta sẽ chứng minh với muội,
dù là quá khứ hay hiện tại,
dù muội đã trải qua những gì,
tình ý của ta đối với muội
cũng không thay đổi.
Không biết đến khi ấy,
muội có thể cân nhắc ta
cho chuyện chung thân đại sự
của muội không?
Tương lai còn dài.
Sư huynh,
ta không biết sau này hai ta sẽ ra sao,
nhưng bây giờ
chỉ có thể tùy duyên,
thuận theo ý mình thôi.
Ta hiểu rồi.
Ta sẽ chờ muội.
[Trường Nguyệt Tẫn Minh]
♪Nỗi lòng phàm tục
là ngước mắt lên trăng bỗng khuyết♪
♪Hồng trần là đôi mắt thấy
muôn hoa rụng giữa cơn mưa tuyết♪
♪Trắc ẩn là
một cánh bướm trong lòng khi tan biến♪
♪Tỉnh ngộ là gột rửa hồi ức
trong nước đục♪
♪Từ ấy chẳng gặp nhau♪
♪Ta từng thấy lời dịu dàng, từng nở hoa♪
♪Cay mắt đến nỗi nói mớ♪
♪Tơ tình vấn vương, mái ngói dễ vỡ♪
♪Một vòng tay có sự sợ hãi vô tận♪
♪Ta kính trọng người biết bao,
thời gian thấm thoát thoi đưa♪
♪Từng vững tin được yêu trong phút chốc♪
♪Xé bỏ nỗi cô độc trên mình♪
♪Sự thành kính tựa ánh trăng không tì vết♪
♪Hãy lắng nghe hơi thở của đóa hoa♪
♪Như sự phồn hoa của chúng sinh muôn loài♪
♪Dẫu đi bao lâu, sao trời hay bão cát♪
♪Ánh trăng là bộ giáp của ta♪
♪Ta mong sau này người mang theo vết sẹo♪
♪Cũng thử sống dịu dàng một phen♪
♪Xé bỏ nỗi cô độc trên mình♪
♪Yêu lại người từng căm hận♪
♪Kiếp phù du nhỏ, giấc mộng lớn♪
♪Xin đừng phụ lòng nhau♪