♪Đêm tối, trăng ướt, máu lạnh♪
♪Phơi bày trước
đôi mắt sợ ánh sáng của ta♪
♪Là sáng bừng hay ấm áp♪
♪Ta chỉ có thể suy đoán bằng trực giác♪
♪Ôi, tình yêu khuynh thế như ngọc,
tạo nên ta♪
♪Ôi, tơ tình vương vấn♪
♪Ta không sợ trên cõi đời này♪
♪Chúng sinh đối xử với ta ra sao♪
♪Đột phá, vùng vẫy♪
♪Làm sao để phân biệt chính tà, thiện ác♪
♪Từng có khoảnh khắc yếu đuối♪
♪Dùng nụ hôn tình yêu
để vết thương lành lại♪
♪Sự tồn tại của ta♪
♪Sẽ không vì gai nhọn mà gãy cánh♪
[Trường Nguyệt Tẫn Minh]
[Tập 20]
Chẳng lẽ ngài không thích cô ấy?
Ta… ta có thể thích cô ấy ư?
Chuyện này có gì mà phải ngạc nhiên chứ?
Chỉ cần là con người,
thì đều có thể thích người khác.
[Trừ khi không có tơ tình.]
Ngài lo mà tự kiểm điểm bản thân đi,
ta đi đây.
Ta có thể nghĩ cách khiến cô ấy thích ta?
♪Ánh mắt của người, lại gần thêm một tấc♪
♪Rung động bèn nhân cơ hội bén rễ♪
♪Sao chăng đầy trời♪
♪Nhẹ nhàng đậu xuống hàng mày của người♪
Cái này…
Lấy hết.
Vâng.
♪Muốn đi vào giấc mộng♪
Lại sắp tới đêm trăng tròn rồi.
Nếu là ở núi Trường Trạch,
thì dịp này,
có thể nằm bên Thiên Trì ngắm sao.
[Đã hai ngày không gặp Đàm Đài Tẫn rồi,]
[cũng không biết hắn đang làm gì nữa.]
Nặng thế này,
muốn làm ta mệt chết à?
♪Chỉ mong hai chữ động lòng♪
♪Không gắn liền với nhút nhát♪
♪Vết sẹo nơi con tim,
đừng hỏi có thể hay không♪
♪Chỉ nói đây là thời điểm đẹp♪
[Cách của Phiên Nhiên có tác dụng thật.]
Đàm Đài Tẫn.
[Cách của Phiên Nhiên hiệu nghiệm thật.]
Tìm ta có việc gì?
Đang yên đang lành
sao lại tặng quà cho ta thế?
Có thích không?
Không thích.
Nhưng ta nghe nói đó đều là
những vật mà nữ tử thích nhất.
Ta tưởng cô cũng sẽ thích.
Cô đã không thích thì cứ vứt hết đi.
♪Từ chân thành ngay cái nhìn đầu
đến khi ái tình quấn thân♪
♪Vẽ theo chỉ tay người bằng nỗi lòng♪
♪Sự thành kính của đôi ta
đã mở ra cánh cửa lòng♪
Đàm Đài Tẫn,
ta đưa cơm cho huynh
là muốn làm huynh vui,
vậy huynh tặng đồ cho ta
có phải cũng là muốn ta vui không?
♪Chỉ nói đây là thời điểm đẹp♪
Vậy ta phải dạy huynh một chiêu,
gọi là chiều theo sở thích của người khác.
Tặng đồ người ta thích mới có thể
khiến người ta vui.
Vậy cô thích gì?
Diệp Tịch Vụ, đêm hôm thế này,
còn nhiều muỗi như vậy,
cô chạy tới đây làm gì?
Chẳng phải huynh bảo
muốn tặng quà cho ta ư?
Cứ ngồi đây với ta một lúc đi.
Huynh nhìn kìa, sao đẹp biết bao.
Ngồi đi.
Sao thế? Hôm nay bị ai bắt nạt à?
Không có.
Chỉ là vừa nhìn thấy trăng tròn,
lại thấy hơi nhớ nhà.
Không phải ngôi nhà ở ngoài cung,
mà là ngôi nhà hồi nhỏ.
Hồi nhỏ ư?
Ở gần ngôi nhà đó cũng có một cái hồ,
đến mùa hè nước hồ vừa trong vừa mát,
ta sẽ nằm ven hồ ngắm sao.
Trong bụi cỏ còn có đom đóm
bay qua bay lại.
May mà vẫn có đom đóm.
Huynh xem này.
[Cái hồ cô nói tên là gì?]
[Ở đâu?]
[Ở một nơi rất xa.]
[Sau này có cơ hội,
ta sẽ đưa huynh đến đó.]
Điện hạ, tình hình hiện giờ,
chúng ta không thể tấn công sang,
quân Cảnh cũng không thể đánh tới.
Tình hình thế này,
chẳng biết còn phải giằng co bao lâu nữa.
Ngươi sai rồi.
Chúng ta không đánh sang được là thật,
Đàm Đài Tẫn không đánh tới được,
lại là giả.
Xin điện hạ chỉ rõ.
Ải Ca là nơi hiểm yếu,
chỉ cách sông Mặc có 20 dặm.
Dù quân ta thuận lợi vượt qua sông Mặc,
đột phá phòng tuyến ven bờ
của quân Cảnh, cũng vẫn chưa đủ.
Đội quân vượt sông còn chưa kịp
nghỉ ngơi chỉnh đốn,
sẽ bị lực lượng quân Cảnh trong ải Ca
dốc hết sức lực đẩy về trong sông.
Nhưng bệ hạ đã hạ thánh chỉ,
không cho chúng ta lùi bước.
Vậy theo như ngài nói,
sau khi chúng ta vượt sông Mặc,
phải trực tiếp tấn công ải Ca
mới có phần thắng.
Chuyện… này sao mà làm được chứ?
Quân đội của chúng ta không kịp tiếp tế,
hơn nữa thể lực của họ
cũng không theo kịp.
Chính vì Đàm Đài Tẫn nhìn ra điểm ấy,
nên mới yên tâm
rút về kinh đô.
Đây là cách lấy lui làm tiến
để dụ địch của hắn.
Hắn đang đợi chúng ta
không thể ngồi yên mà chủ động ra quân.
Vậy phải làm thế nào mới ổn đây?
Trước mắt có ba con đường.
Thứ nhất,
cử người đi hòa giải,
kịp thời ngăn chặn tổn thất.
Điện hạ, chuyện này
tuyệt đối không thể được.
Bệ hạ sẽ không đồng ý đâu.
Thứ hai, chờ đông sang,
nước sông Mặc đóng băng,
đợi tổn hao khi vượt sông
ở mức thấp nhất rồi mới xuất quân.
Nhưng mà,
thế thì lại phải chờ vài tháng nữa.
Vậy… vậy con đường thứ ba thì sao ạ?
Thứ ba,
giả vờ giằng co ở sông Mặc,
nhưng cử quân đi mở một con đường khác,
tìm lối đột phá khác.
Nhưng tác chiến trên nhiều tuyến đường
cần tướng lĩnh trong triều phối hợp,
mình ta không thể làm được.
Điện hạ,
hễ là những tướng lĩnh
có công trong triều,
phần lớn đều bị ban cho cái chết vô cớ.
Còn lại thì đều từ quan ẩn cư,
ngay cả Diệp tướng quân cũng…
Trong triều đã chẳng còn
tướng quân nào đánh trận được rồi.
Thế nên chúng ta chỉ có thể
án binh bất động,
chờ sông Mặc đóng băng.
Nhưng bệ hạ trời sinh đa nghi,
làm sao có thể khoan nhượng được chứ?
Nguyệt Ảnh Vệ nước Cảnh,
chạy tới đây làm gì?
Đi.
Bệ hạ, thành công rồi.
Thư mật đã được
mật thám nước Thịnh chặn lấy.
Thuộc hạ sẽ sai người
theo dõi sát sao động tĩnh ở Thịnh Đô.
Nguyệt Ảnh Vệ đi làm việc thế nào rồi?
Đã thoát rồi, bị thương đôi chút.
May mà không nguy hiểm đến tính mạng.
Tốt.
Trọng thưởng, thăng hai bậc.
Vâng.
Ngươi lui ra trước đi.
Chàng đột nhiên gọi ta tới làm gì vậy?
Hôm nay ta không xuống bếp đâu đấy.
Đây là cái gì?
Ngôi sao.
Đây là sao ư?
Rơi từ trên trời xuống đấy,
do dân du mục ở phương Bắc
nhặt được tiến cống cho trẫm.
[Không ngờ Tiểu Ma Thần
đã thực sự đi tìm một ngôi sao.]
Hôm nay là sinh nhật nàng,
mảnh thiên thạch này coi như là quà mừng.
[Hóa ra sinh nhật của Diệp Tịch Vụ
là hôm nay.]
[Không ngờ Đàm Đài Tẫn lại nhớ được.]
Sao hả? Nàng không thích à?
Đâu có, ta chỉ thấy hơi bất ngờ thôi.
Diệp Tịch Vụ,
hôm nay cho nàng một ngày nghỉ,
về thăm nhà đi.
Được.
Đàm Đài Tẫn,
chàng về cùng ta đi.
Chúng ta về nhà đón sinh nhật.
Được thôi.
Tổ mẫu, con không ăn nổi nữa.
Đây là mì trường thọ của con,
nhất định phải ăn nhiều vào.
Con xem con kìa,
ở trong cung gầy đi bao nhiêu.
Ta nghe Xuân Đào kể,
Đàm Đài Tẫn đi cùng con đến cổng
mà không vào.
Theo ta thấy,
cháu rể không vào
cổng của Diệp Phủ chúng ta,
là chuyện thường tình.
Con nghĩ mà xem,
năm xưa ngài ấy sống ở nhà chúng ta,
là những ngày tháng như thế nào hả?
Đừng nói là Trạch Vũ
thường xuyên bới móc, lăng nhục ngài ấy,
dù là ta với cha con
cũng chưa từng tôn trọng ngài ấy.
Nói cho cùng, là Diệp gia chúng ta
đã đối xử khắc nghiệt với ngài ấy.
[Thảo nào hắn vui vẻ theo ta tới,]
[đến cổng lại không chịu vào,]
[hóa ra là nhớ đến
những chuyện không vui trước đây.]
Nói thật,
Đàm Đài Tẫn có thể
bỏ qua hiềm khích trước đây,
bảo vệ tính mạng
cho mấy chục người Diệp gia ta,
tuy hắn là kẻ thù của Đại Thịnh,
nhưng ta vẫn biết ơn hắn.
Hơn nữa ta nhận ra được,
hắn đối với con là tình cảm chân thành.
Bé con, con phải trân trọng hắn.
Còn những chuyện khác,
thì tương lai còn dài,
không cần nóng vội.
Cha, cha nói đúng.
Con ăn no rồi, trong cung còn có việc,
con về trước đây.
Bé con.
[Diệp Phủ]
Đàm Đài Tẫn.
Sao thế?
Sao lại về rồi?
Lúc trước chàng sống ở Diệp gia
không vui vẻ gì,
ta lại không nghĩ kỹ càng mà đưa chàng về.
Ta chỉ nghĩ chàng ở trong cung
lạnh lẽo buồn tẻ,
muốn đưa chàng tới cho vui.
Không ngờ chàng lại chờ ở bên ngoài suốt.
Ta…
Không sao.
Đón sinh nhật có vui không?
Vui là tốt rồi.
Tuy hôm nay ta không vào nhà,
nhưng
nàng có thể đưa ta về, ta vẫn rất vui.
Nếu đã ra rồi,
thì chi bằng ta đưa nàng tới một nơi.
[Điện Linh Tinh]
Lần trước nàng nhắc tới ngôi nhà hồi nhỏ.
Hồi nhỏ nơi ta muốn tới nhất,
chính là nơi này.
[Lan An cô cô,]
[cô cô có biết
điện Linh Tinh ở đâu không ạ?]
Xa lắm sao ạ?
Điện Linh Tinh ư?
Bọn họ nói Nhu phi được chôn ở đó.
Nhu phi là mẹ ta phải không?
Ta muốn đến xem thử,
có phải đi một, hai ngày là tới rồi không?
Điện Linh Tinh ấy à,
ở ngay bên cổng thành thôi,
không xa đâu.
Đi nửa canh giờ là tới.
Nhưng đó là hoàng lăng,
điện hạ không được đến đó.
Nhớ kỹ chưa?
Rõ ràng chỉ là chặng đường nửa canh giờ,
nhưng nửa canh giờ ấy
phải đến khi ta lên ngôi vua
mới đi hết được.
[Mộ Vân phi Tôn Tuệ Nhiên - Mộ Nhu phi
Nguyệt Nguyễn Nguyễn - Mộ Lan phi Mạnh Tĩnh Thù]
Mẫu thân.
Nàng ấy là Diệp Tịch Vụ.
Là con dâu của người.
Nếu người có thể tận mắt thấy nàng ấy,
chắc chắn người sẽ thích nàng.
Đàm Đài Tẫn đã làm vua của nước Cảnh,
chàng ấy sống rất tốt, người cứ yên tâm.
Sau này con cũng sẽ
thường xuyên đến cúng bái người.
Ta không bảo nàng
nói mấy chuyện này thay ta.
Nào.
Cho nàng một cơ hội,
chọn một chỗ nàng thích đi,
xem thử sau này muốn được chôn ở đâu.
Chàng bớt đắc ý đi.
Ai bảo ta muốn sống cả đời với chàng chứ?
Diệp Tịch Vụ, ta hỏi nàng,
nàng có thích ta không?
Một ngày phu thê, trăm ngày ơn nghĩa.
Tất nhiên là ta thích chàng rồi.
Không, ta không muốn
ơn tình phu thê gì cả,
ta chỉ muốn nàng thật lòng thích ta.
[Tiểu Ma Thần,]
[chỉ có chuyện này là ta không làm được.]
Không sao, ta biết,
thật lòng thích một người
không dễ dàng như vậy.
Không cần vội vàng.
Ta nghe nói mẫu thân nàng cũng mất sớm.
Nếu sau này nàng muốn cúng tế,
có thể lập bài vị cho bà ấy ở nước Cảnh.
Thật ra cũng không sao cả,
chuyện đã xảy ra lâu lắm rồi.
Vậy à?
Nhưng trước kia lần nào ra mộ cúng tế,
nàng cũng khóc rất to.
Sao thế?
Bây giờ còn giả bộ à?
[Xin lỗi, bởi vì ta
không phải Diệp Tịch Vụ.]
[Ta đang lừa ngươi thôi.]
[Vì sao Đàm Đài Tẫn
lại muốn mình thích hắn?]
[Chẳng lẽ vì,]
[hắn thích mình ư?]
[Đinh vẫn tăng chậm như vậy,]
[xem ra Tiểu Ma Thần
vẫn chưa hoàn toàn học được cách yêu.]
[Không biết tới khi nào]
[mới tích đủ chín cái đinh.]
[Tắc Trạch nói sau khi ngài chết,]
[kết giới Hoang Uyên
chỉ duy trì được 300 ngày.]
[Mình phải nhanh lên mới được.]
[Chỉ bị đâm một chút đã đau lắm rồi,]
còn phải đâm chín cái
vào tim của Đàm Đài Tẫn.
Bệ hạ,
đã chặn được tình báo quân sự
của Đàm Đài Tẫn.
Không ngờ sau khi Lẫm Nhi có binh quyền,
lại sinh ra dã tâm lớn như vậy.
Xin bệ hạ bớt giận.
Sao ta không giận cho được?
Ngươi không nghe tin đồn
trong kinh thành sao?
Họ đều nói,
Tuyên Thành vương bất mãn với việc
ta xuất binh vội vã,
cảm thấy ta hiếu chiến,
tốn người tốn của.
Lời đồn cũng chỉ là lời đồn thôi.
Ta đã thúc giục nhiều ngày,
ngươi thấy nó xuất binh chưa?
Bây giờ e là cả triều đình và dân gian
đều đang mong ta
sớm nhường ngôi cho Tuyên Thành vương.
Bệ hạ,
Tuyên Thành vương
trung thành hiếu thuận như vậy,
ngài ấy không xuất binh
ắt là có suy tính của riêng mình.
Có khi nào ngài nghĩ nhiều quá không ạ?
Nô tài đáng chết.
Ta thấy tiện nô nhà ngươi
cũng là người của nó phải không?
Người đâu,
lôi tiện nô này ra cho ta,
loạn côn đánh chết.
Vâng.
Bệ hạ tha mạng…
Bệ hạ!
Bệ hạ tha mạng.
Bệ hạ.
Báo.
Điện hạ, có ý chỉ từ kinh đô.
Sao vậy, điện hạ?
Bệ hạ ra lệnh chúng ta phải qua sông
lên phía Bắc trong vòng ba ngày.
Phải làm sao đây?
Nếu nhất quyết qua sông,
chắc chắn sẽ thương vong không ít.
Điện hạ, ngài nghĩ sao?
Đương nhiên phải nghe theo thánh chỉ.
Điện hạ,
thuộc hạ nhất định phải nói đôi lời.
Tướng đánh trận có thể
không nghe lệnh vua.
Huống hồ ngài cũng từng nói,
chỉ cần chúng ta bất động,
giữ sông Mặc không phải chuyện khó.
Nếu xuất quân tùy tiện,
thì gần như nắm chắc phần bại.
Ta là bề tôi nước Thịnh,
cũng là con của bệ hạ.
Không thể trái lời vua cha.
Ta sẽ dẫn binh sĩ
thử một lần cuối.
Đánh trận này kiểu gì đây?
Đúng đó.
Phải làm thế nào đây?
Bệ hạ, Tiêu Lẫm vượt sông,
đã lên bờ Bắc.
Đúng như trẫm nghĩ,
Thịnh vương đã cắn câu rồi.
Thanh Vũ, trẫm từng nói với ngươi,
rằng trẫm muốn thống nhất thiên hạ,
chấm dứt họa chiến tranh.
Đã đến lúc rồi.
Thanh Vũ,
tiếp viện ải Ca gấp trong đêm cùng trẫm.
Rõ.
Đàm Đài Tẫn đâu?
Đích thân xuất chinh rồi.
Vừa đi chưa lâu.
Nghe nói đêm qua Tiêu Lẫm
đột ngột vượt sông Mặc tập kích.
Tiêu Lẫm?
Sao Đàm Đài Tẫn không dẫn tỷ theo?
Bà cô ơi,
nước Cảnh biết bao
tướng quân tiếng tăm lẫy lừng,
ngay cả đệ đệ tốt của cô
cũng ở tiền tuyến,
thiếu gì một con hồ ly như ta chứ?
Điện hạ,
quân địch ở ải Ca
không ngờ chúng ta
vượt sông nhanh như vậy.
Chúng ta có thể phá ải này trong nửa ngày.
Chúng ta thương vong quá nhiều,
nếu hôm nay không hạ được ải Ca,
chúng ta sẽ tổn thất gần một nửa.
Chắc chắn là được.
Ải Ca chỉ có vài nghìn lính canh,
suýt bị chúng ta
liên tiếp đánh vào trong ải.
Chúng không chống cự được lâu đâu.
Không được khinh địch.
Chúng ta tổn thất nhiều binh tướng
mới vượt được sông Mặc,
tìm được cơ hội mỏng manh
sau nhiều ngày chiến đấu gian khổ.
Nếu hôm nay không thể hạ ải Ca,
vậy vượt sông Mặc cũng chỉ là vô ích.
Tất cả mọi người,
rút vào thành cho ta.
[Ải Ca]
Không ngờ Đàm Đài Tẫn đã tới rồi.
Sớm hơn dự kiến của ta nữa.
Bệ hạ,
có cần cho Nguyệt Ảnh Vệ
bao vây bên ngoài không?
Chúng ta có thể tiêu diệt một lượt luôn.
Không cần.
Hôm nay trẫm muốn
bắt sống Tiêu Lẫm trước trận chiến,
đập tan ý chí chiến đấu của nước Thịnh.
Điện hạ…
Điện hạ.
Đây là vua nước Cảnh,
hắn biết yêu pháp.
Nghe nói Cảnh vương
có thể điều khiển yêu thú.
Diệp tướng quân
bị quân Sí Dực của hắn
phá vỡ phòng tuyến,
bại trận trong chưa đầy nửa tháng.
Hắn từng làm con tin
ở nước Thịnh chúng ta.
Bệ hạ đối xử không tốt với hắn,
hắn sẽ không báo thù lên chúng ta chứ?
Tiêu Lẫm, chúng ta có thể
nói chuyện cái đã.
Đừng qua đó.
Không sao.
Tiêu Lẫm,
nay ngươi là hy vọng
của người dân nước Thịnh.
Nếu ngươi chịu quy thuận ta,
ta sẵn lòng cùng ngươi trị vì thiên hạ.
Như nhau thôi.
Nếu ngươi chịu nhượng bộ lui binh,
dâng tấu xưng thần với nước Thịnh,
ta cũng sẵn sàng bẩm rõ với phụ vương,
cho ngươi phong hầu bái tướng.
Điện hạ đúng là không biết quan tâm
đến tính mạng của binh lính nước Thịnh.
Quân Thịnh tổn thất quá nặng nề
ở sông Mặc, ải Ca,
ngươi đã sớm đoán được lần này
phần thắng ít ỏi,
nhưng ngươi lại
không thể làm trái lệnh vua,
thế là quyết chí liều một phen.
Đúng không?
Đáng tiếc rồi.
Nếu trẫm tới muộn vài canh giờ,
có lẽ ngươi thật sự có thể hạ được ải Ca.
Nhưng người thông minh như ngươi
hẳn cũng biết,
dù hôm nay các ngươi rút lui an toàn,
thì nước Thịnh
cũng chỉ thoi thóp
thêm một thời gian nữa thôi.
Vận mệnh nước Thịnh còn chưa tận,
ngươi không cần nói lời lừa dối ở đây.
Tiêu Lẫm,
đại trượng phu nên thuận theo thời thế,
cần gì phải chống đối vô nghĩa chứ?
Xem ra,
không thể đàm phán được rồi.
Tiêu Lẫm, trong lòng ngươi biết rõ,
ngươi không thắng được.
Điện hạ.
Vảy Hộ Tâm.
Quả đúng là báu vật.
Ải Ca là mảnh đất Lôi Trì thượng hạng,
tùy tiện phóng bùa chú lôi
thì sấm sét giăng đầy trời.
Tiếc là bệ hạ phản ứng quá nhanh,
nếu không có thể
cho ngài đích thân nếm thử
xem thế nào là sét đánh xuống đầu.
Thời cơ đã mất, không cần tham chiến.
Gióng trống thu binh, chúng ta rút.
Bệ hạ.
Thả hắn về.
Bệ hạ, tại sao?
Hắn là một người thông minh.
Trận chiến này
ban đầu là do Thịnh vương khơi mào,
vốn dĩ không có lý do chính đáng.
Miễn cưỡng tấn công ải Ca,
chẳng qua là phép thử cuối cùng
của hắn mà thôi.
Hắn biết mình không thắng nổi.
[Chỉ khi trẫm thống nhất thiên hạ,]
[tai họa chiến tranh
mới có thể thật sự chấm dứt.]
Đồ vô dụng!
Các ngươi toàn là lũ vô dụng.
Đàm Đài Tẫn sắp đánh đến tận nơi rồi,
về nói với Tiêu Lẫm,
nếu không giữ được thành Bách Sơn
thì khỏi cần về gặp trẫm nữa.
Còn nữa, truyền chỉ cho
Tuyên Thành vương phi,
lệnh cho cô ta lập tức vào cung,
ở bên cạnh vương hậu.
Điện hạ,
sao lần này chàng lại bị thương nặng vậy?
Đàm Đài Tẫn đích thân ra chiến trường.
Đàm Đài Tẫn ư?
Binh mã của Đàm Đài Tẫn sẽ nhanh chóng
đánh tới đây,
nếu thành Bách Sơn lại bị hạ,
nước Thịnh sẽ không còn chỗ nào hiểm yếu
để phòng thủ được nữa.
Nhưng tình thế bây giờ như vậy,
còn có cách gì được nữa đây?
Điện hạ,
vận nước vốn thịnh suy bất định,
cục diện trước mắt
cũng không phải chuyện mà mình chàng
có thể kiểm soát được.
Băng Thường, ta là con cháu của Tiêu thị,
phụ vương có thể bất nhân,
nhưng ta không thể bất hiếu.
Hiện giờ tình hình chiến sự bất lợi,
nếu sau này ta hi sinh vì nước…
Điện hạ, chàng tuyệt đối
đừng bao giờ nói vậy.
Trên chiến trường,
sống chết chỉ trong đường tơ kẽ tóc.
Ta nên sớm nói những chuyện này với nàng.
Băng Thường,
nếu ngày sau ta bỏ mạng sa trường,
ta mong nàng đừng ở góa vì ta.
Nếu có thể tìm được
một người đàn ông đáng tin cậy,
được nàng yêu mến,
lại có thể chăm sóc
quãng đời còn lại của nàng,
thì kết lương duyên lần nữa
cũng không phải là không được.
Không.
Nếu có ngày đó,
thiếp nguyện chết cùng điện hạ.
Chẳng phải điện hạ từng nói,
dù đắng cay ngọt bùi,
cũng cùng thiếp gánh vác ư?
Ta không nên dọa nàng.
Được rồi, đừng khóc nữa,
ta vẫn đang yên lành đấy thôi.
Nàng yên tâm,
dù thế nào ta cũng nhất định
sẽ bảo vệ nàng chu toàn.
[Nhưng nếu chàng
còn không bảo vệ nổi thân mình,]
[thì làm sao bảo vệ được ta đây?]
Khó khăn lắm
mới gom góp được vài cây đinh,
Tiểu Ma Thần lại chạy mất rồi.
Phải làm sao đây?
Thiên thạch nhỏ, ta thấy,
mi giống hệt Tiểu Ma Thần,
bên trong bên ngoài đều đen sì.
Trên thân còn có bao nhiêu lỗ,
mưu mô y hệt hắn.
Hay là ta gọi mi là Tiểu Tiểu Tẫn nhé?
Được không?
Tiểu Tiểu Tẫn,
may mà mi không im ỉm chạy mất.
[Nếu xa nhau một thời gian dài,]
[có khi đinh sẽ co lại mất.]
[Cũng không biết
hắn ở chiến trường thế nào rồi.]
Đàm Đài Tẫn nói,
nếu cô muốn liên lạc với hắn,
thì có thể viết thư đưa cho quạ.
♪Lật xem những năm tháng
sách viết khi xưa♪
Gửi Đàm Đài Tẫn.
♪Nhân duyên quyến luyến ngàn vạn năm♪
Không đúng.
Thân gửi phu quân…
♪Bạc tình là xuân thu♪
♪Động lòng cũng là xuân thu♪
♪Nếm trải muôn đắng nghìn sầu bất tận♪
♪Chẳng sợ để nước mắt thấm đẫm khuôn mặt♪
♪Nguyện dùng kiếp này đổi lấy vĩnh hằng♪
♪Tình cảm giả dối cũng đủ rồi♪
♪Thật lòng khó phong lưu♪
♪Vẫn tin cảm động người mang đến♪
♪Pháo hoa tuy ngắn ngủi lại dễ cam chịu♪
♪Chỉ là lần này sẽ đổi thành ai♪
♪Khổ sở chờ đợi♪
Bệ hạ.
Diệp Tịch Vụ lại gửi thư đến à?
Dạ, hôm nay đã là bức thứ tư rồi.
Sao nàng ấy giỏi viết thế?
Cũng không sợ quạ chết mệt.
Dạo này đúng là quạ hơi than vãn.
Để xuống đi.
Dạ.
♪Đã bị vận mệnh đẩy đi vô số lần♪
♪Hết hứng, quay về, nhẹ nhàng♪
Thân gửi Tẫn, phu quân ta.
♪Lại không quên
lời không hối tiếc đó của người♪
[Buổi tối ta đã về Diệp gia,]
[còn ăn bánh hoa tổ mẫu làm,]
[vừa thơm, vừa ngọt.]
[Nghĩ rằng nếu chàng ở đây,]
[nhất định cũng sẽ thích,]
[nên đã học tổ mẫu cách làm,]
[tiếc là không biết vì sao
làm ra lại có mùi vị kỳ lạ.]
[Chàng ở quân doanh
có ăn uống được không?]
[Có phải là chẳng ra sao không?]
[Mau về sớm đi, ta đợi chàng.]
♪Tình cảm giả dối cũng đủ rồi♪
♪Thật lòng khó phong lưu♪
♪Vẫn tin cảm động người mang đến♪
[Không được.]
[Không thể để nàng ấy phát hiện
chữ viết có vấn đề.]
♪Ai không chịu buông tay♪
♪Ai không dám gò ép♪
[Nàng ấy giục ta về,]
[chắc chỉ vì không muốn nước Thịnh]
[bị ta đánh hạ nhanh vậy thôi.]
[E là không phải vì thích ta.]
♪Đừng nói đi hay ở♪
♪Im lặng là dịu dàng nhất♪
♪Kẻ tự say cần chi đến rượu♪
Người này bỏ đi
không nói tiếng nào thì thôi,
sao còn tự nhiên không hồi âm thế?
Xưa nay Tiêu Lẫm giỏi dẫn binh,
không phải Tiểu Ma Thần
đã trúng mai phục của Tiêu Lẫm chứ?
Tiền tuyến lệnh cho ta
dẫn một đội quân lập tức rời kinh,
sáng mai sẽ đi,
nên đến báo với cô một câu.
Chờ đã!
Vì sao tự nhiên lại điều tỷ đi?
Tiền tuyến xảy ra chuyện gì rồi?
Cô nói gở mà lại đúng rồi.
Không có gì nghiêm trọng,
Đàm Đài Tẫn bị thương thôi.
Có nặng không?
Ta không biết, dù sao cũng chưa chết.
Cô lo lắng thế làm gì?
Diệp Thanh Vũ cũng bị thương,
nhưng không nặng.
Đàm Đài Tẫn và Thanh Vũ đều bị thương.
Phiên Nhiên,
tỷ có thể đưa ta…
Không được.
Trước khi đi, Đàm Đài Tẫn đã ra lệnh,
cô không được ra khỏi kinh đô.
Ta chỉ đi nhìn trộm một cái thôi,
không để chàng ấy phát hiện ra đâu.
Chỉ cần xác định chàng ấy
không có gì nghiêm trọng,
ta sẽ lập tức trở về.
Đừng có hòng.
Ta không gánh nổi trách nhiệm đâu.
Hơn nữa,
cô muốn xác định Đàm Đài Tẫn thế nào,
sống hay chết,
ta nhìn giúp cô
chẳng phải là được rồi sao?
Chẳng phải trước đây cô bảo,
không thích hắn à?
Bây giờ căng thẳng thế làm gì?
[Cảnh Kinh]
[Đúng là không cản nổi
nha đầu ngang ngược này.]
[Chỉ đành để cô biết khó mà lui thôi.]
Chúng tướng sĩ nghe lệnh,
hôm nay hành quân trăm dặm
trước khi mặt trời lặn.
[Hành quân trăm dặm?]
[Chết rồi, chết rồi!]
[Cảnh Kinh]
[Lê Tô Tô, ngươi đúng là tự chuốc khổ.]
Điện hạ.
Ta không muốn đi.
Băng Thường.
Chỉ là về cung
ở với mẫu hậu mấy ngày thôi.
Ta biết,
nàng lo dân chúng nước Thịnh
không tha cho nàng,
nhưng phụ vương đã cử thân vệ hộ tống,
nhất định sẽ không có vấn đề gì.
Huống hồ về Thịnh Đô
an toàn hơn ở tiền tuyến nhiều.
Gia Hủy.
Đỡ vương phi lên xe đi.
Dạ.
♪Cổ tay như bị siết lấy♪
♪Ánh đao kiếm sáng loáng♪
♪Tha thiết mong có lấy một người♪
♪Muốn có lấy cả đời♪
♪Càng giữ kín như bưng♪
♪Càng có duyên không phận♪
♪Non xanh nước biếc lỡ lầm một đời♪
♪Rõ ràng đã là người trong cuộc♪
Điện hạ,
sau này,
Băng Thường không ở bên chàng,
nhất thiết phải bảo trọng.
Ta chờ chàng trở về.
♪Ngoảnh đầu nhìn lại hoa rơi lả tả♪
♪Lặng im tiến vào ánh mắt người♪
♪Hoa đào đậu xuống hàng mày♪
Khởi giá!
♪Vượt qua tầng sâu nhất trong lòng♪
♪Chưa đến khi bạc đầu
đã chăn đơn gối chiếc♪
[Bại trận là chuyện sớm muộn,]
[đến lúc đó, nếu không giữ được đô thành,]
[Băng Thường phải làm thế nào?]
[Phụ vương lại phải làm thế nào?]
Kể từ khi
trắc phi Tuyên Thành vương vào cung,
đã ngày ngày theo vương hậu quỳ bái Phật,
chép chữ Trâm Hoa Tiểu Khải,
còn phải cùng ăn chay,
không thấy nổi chút món mặn,
thật đáng thương.
Ngươi làm nô tài
còn thương xót chủ nhân à?
Cả Diệp gia phản quốc không biết xấu hổ,
tha mạng cho cô ta đã là nhân từ rồi.
Người đến rồi kìa.
Tiểu thư, người không sao chứ?
Không sao.
Lát nữa quay về,
Gia Hủy sẽ chườm gối cho người.
Không cần đâu.
Chỗ chúng ta ở còn bị dột đấy.
Giờ em sẽ đi mời người đến sửa.
Thôi, mời bao nhiêu lần cũng vô ích.
Sau này nóc nhà dột,
quần áo cũ rách,
chúng ta đều phải tự sửa.
Trước đây ta đã nói rồi,
quyền thế mới là vũ khí sắc bén.
Nhưng ta chỉ là một nữ tử yếu đuối,
chỉ có thể dựa vào người có quyền thế.
Vốn tưởng rằng Tiêu Lẫm
là chỗ dựa cả đời của ta,
bây giờ đến thư còn không trả lời.
Mấy ngày nay,
nhờ em vất vả ở trong cung để ý giúp ta.
Gia Hủy ngu dốt.
Tiểu thư, dạo này
người thường nói những chuyện này,
Gia Hủy cũng thấy hơi sợ rồi.
Không sao.
Có ta đây.
Đi nào.
Cẩn thận.
Bệ hạ.
Hôm nay cũng không có thư.
Đã nửa tháng trôi qua rồi,
đã hỏi quạ nguyên nhân chưa?
Bệ hạ cũng có thể trao đổi với chim muông,
hay là ngài tự hỏi đi,
dù sao cũng là chuyện nhà ngài.
Ngươi giỏi đấy, Chấp Bạch Vũ,
đánh chết ngươi.
Nàng ấy thích viết hay không
thì tùy nàng ấy.
Bệ hạ!
Hôm nay mọi người đều vất vả rồi,
nghỉ ngơi đi.
Rõ!
Không ngờ cô lại theo được.
Tỷ đúng là một hồ ly nham hiểm.
Không ngờ tỷ đã sớm nhận ra ta rồi,
mà ngày nào cũng trơ mắt nhìn ta chịu khổ.
Ta đã mấy ngày rồi
không viết thư cho Đàm Đài Tẫn,
không biết chàng ấy có quên mất ta không?
[May mà cái đinh kia vẫn chưa co lại.]
Yên tâm, thế này gọi là lạt mềm buộc chặt.
Đàn ông ấy à,
cả ngày cô dính lấy hắn,
hắn sẽ không coi cô ra gì,
thỉnh thoảng lạnh lùng rất có tác dụng.
Tin ta đi!
Bệ hạ ở bên kia kìa.
[Trường Nguyệt Tẫn Minh]
♪Nỗi lòng phàm tục
là ngước mắt lên trăng bỗng khuyết♪
♪Hồng trần là đôi mắt thấy
muôn hoa rụng giữa cơn mưa tuyết♪
♪Trắc ẩn là
một cánh bướm trong lòng khi tan biến♪
♪Tỉnh ngộ là gột rửa hồi ức
trong nước đục♪
♪Từ ấy chẳng gặp nhau♪
♪Ta từng thấy lời dịu dàng, từng nở hoa♪
♪Cay mắt đến nỗi nói mớ♪
♪Tơ tình vấn vương, mái ngói dễ vỡ♪
♪Một vòng tay có sự sợ hãi vô tận♪
♪Ta kính trọng người biết bao,
thời gian thấm thoát thoi đưa♪
♪Từng vững tin được yêu trong phút chốc♪
♪Xé bỏ nỗi cô độc trên mình♪
♪Sự thành kính tựa ánh trăng không tì vết♪
♪Hãy lắng nghe hơi thở của đóa hoa♪
♪Như sự phồn hoa của chúng sinh muôn loài♪
♪Dẫu đi bao lâu, sao trời hay bão cát♪
♪Ánh trăng là bộ giáp của ta♪
♪Ta mong sau này người mang theo vết sẹo♪
♪Cũng thử sống dịu dàng một phen♪
♪Xé bỏ nỗi cô độc trên mình♪
♪Yêu lại người từng căm hận♪
♪Kiếp phù du nhỏ, giấc mộng lớn♪
♪Xin đừng phụ lòng nhau♪