Nhóm dịch đang gắng sức làm việc, mau chóng thay thế bản phụ đề cuối, cảm ơn bạn đã kiên nhẫn chờ đợi.
♪Đêm tối, trăng ướt, máu lạnh♪
♪Phơi bày trước
đôi mắt sợ ánh sáng của ta♪
♪Là sáng bừng hay ấm áp♪
♪Ta chỉ có thể suy đoán bằng trực giác♪
♪Ôi, tình yêu khuynh thế như ngọc,
tạo nên ta♪
♪Ôi, tơ tình vương vấn♪
♪Ta không sợ trên cõi đời này♪
♪Chúng sinh đối xử với ta ra sao♪
♪Đột phá, vùng vẫy♪
♪Làm sao để phân biệt chính tà, thiện ác♪
♪Từng có khoảnh khắc yếu đuối♪
♪Dùng nụ hôn tình yêu
để vết thương lành lại♪
♪Sự tồn tại của ta♪
♪Sẽ không vì gai nhọn mà gãy cánh♪
[Trường Nguyệt Tẫn Minh]
[Tập 36]
[Đạo Thì Cao]
Sao cơ? Không tu đạo Vô Tình nữa ư?
Cha, không phải con không muốn tu luyện,
chỉ là con không thể quên tình.
E là kiếp này
không thể luyện thành đạo Vô Tình,
không có duyên phi thăng,
phải khiến cha thất vọng rồi.
Đứng dậy đi.
Tô Tô,
con đã quyết định là Thương Cửu Mân rồi à?
Cha,
có được không?
Bé ngốc, con hỏi ta làm gì?
Cửu Mân có phải chàng trai tốt hay không,
con rõ hơn ai hết.
Huống hồ thằng bé có thể
luyện hóa vảy Hộ Tâm,
điều này đủ để chứng minh nội tâm nó
vô cùng lương thiện, thuần khiết,
là một người đáng để phó thác.
Cha.
Còn chuyện con có thể
tu thành đại đạo hay không,
dù con chọn gì,
chỉ cần con bình an vui vẻ
thì cha đều mừng cho con.
Dù lỡ lựa chọn sai lầm cũng không phải sợ.
Chỉ cần con quay đầu lại,
cha luôn ở phía sau đợi con,
tiếp sức cho con.
Cha, cảm ơn cha.
Còn nữa,
con đừng lo.
Chuyện tà cốt,
cha nhất định sẽ nghĩ cách giúp con.
Tô Tô,
tà cốt ở chỗ con thật ư?
Sao con không nói với phụ thân?
Con biết có bao nhiêu người
ngấp nghé sức mạnh của tà cốt không?
Là Thương Cửu Mân bảo con giấu bọn ta à?
Chắc chắn là hắn muốn lấy lại tà cốt,
nên mới quanh quẩn bên cạnh con.
Không phải đâu.
Thật ra gần đây Thương Cửu Mân
cũng mới biết thôi.
Là con cảm thấy tà cốt sẽ
mang đến tai bay vạ gió,
vậy nên không dám nói với người khác.
Con tuyệt đối không nên
khinh suất như vậy.
Con vẫn chưa hiểu rõ uy lực của tà cốt.
Tuy con là linh thể Vô Cấu,
sẽ không bị ma khí thông thường xâm nhập,
nhưng đó tà cốt đấy.
Năm xưa thiên trụ cũng
không thể phong ấn được nó,
đâu phải thứ linh thể như con
có thể phong ấn được?
Khi ấy con không còn lựa chọn nào khác.
Sau khi dùng tiên tủy
đổi tà cốt của chàng ấy,
con mới phát hiện
không thể nào tiêu diệt tà cốt.
Con chỉ đành dùng cơ thể phong ấn nó.
[Lại là chú Ma Âm.]
Chấp Bạch Vũ,
hôm nay tìm ngươi
là có một nhiệm vụ
muốn giao cho ngươi làm.
Rốt cuộc các người muốn làm gì?
Bây giờ người đời đều biết
tà cốt đã không còn
trên người ngài ấy nữa.
Với các ngươi mà nói,
ngài ấy đã không còn giá trị mới phải.
Chuyện này không đến lượt ngươi lo.
Ngươi chỉ cần đưa ma thai về cho ta,
những việc còn lại bọn ta ắt có cách.
Nhưng…
Chấp Bạch Vũ.
Ngươi đừng quên
tại sao ngươi lại ở đây.
Nếu ngươi không muốn họ chết
thì hãy ngoan ngoãn nghe lời.
Ta hiểu rồi.
[Tự Anh, Kinh Diệt muốn bắt ma thai về.]
[Lẽ nào chúng cũng biết
tung tích của tà cốt rồi?]
[Xem ra ta phải tranh thủ thời gian,]
[mau chóng hành động.]
Tô Tô,
ta và phụ thân con đã bàn bạc cả ngày,
quyết định hợp sức bày trận,
làm Âm Dương Pháp Chiếu cho con
vào giờ Tý ngày kia
để loại bỏ nguy hiểm từ tà cốt.
Như vậy chúng ta cũng có thể yên tâm.
Cha,
con biết mọi người đã vì chuyện của con
mà tranh luận một ngày một đêm rồi.
Cha và phụ thân vất vả rồi.
Cả Triệu Du bá bá
cũng vì chuyện đề nghị kết thông gia
mà bận chẳng thấy bóng dáng.
Nay tam giới ổn định,
trong Tiên Môn
làm gì còn chuyện nào quan trọng hơn
đại hôn của con và Cửu Mân nữa.
Ta và phụ thân con
vui còn chẳng kịp nữa là.
Con ấy, đừng nghĩ nhiều nữa.
Nói đến đây,
chúng ta cũng phải cảm ơn phụ thân con.
Chúng ta đều đã trách lầm ông ấy.
Thì ra sau chuyện trên đỉnh Hàng Ma,
ông ấy luôn thấy áy náy
vì trách lầm Cửu Mân.
Có điều ông ấy không giỏi ăn nói,
không thể hiện ra mà thôi.
Nghe nói con và Cửu Mân sắp thành thân,
cứ đòi dùng hết tu vi cả đời
để áp chế tà cốt cho con.
Nói là chỉ có như vậy
mới có thể giúp con và Cửu Mân
sống với nhau mà không phải
lo nghĩ gì về sau.
Ông ấy còn nói là cũng xem như
tạ lỗi với Cửu Mân.
Cả con hổ kia nữa,
cũng nên lấy ra rồi nhỉ?
Đây là một
viên đá hình gà trống à?
Là hổ.
Đây là phụ thân con
dùng dung nham ở Hoang Uyên
tự tay làm cho con,
mong có ngày gặp được con
sẽ có thể tự tay đưa cho con.
Khi ở Hoang Uyên ngày nào ta cũng nghĩ
người bình thường hay tặng hổ bằng vải
cho trẻ con,
nhưng ở Hoang Uyên kia
chỉ có mấy viên đá vụn này.
Dung nham cứng rắn,
sức ta yếu ớt,
chỉ có thể đẽo đục mài dũa
ngày qua ngày,
cuối cùng cũng ra hình dạng.
Khi ta thật sự gặp được con gái mình…
Nay con cũng đã lớn từng này rồi,
ta chăm sóc con không chu đáo,
bây giờ chỉ muốn cố gắng
làm nhiều một chút,
xem như bù đắp muộn màng vậy.
Phụ thân,
con sẽ giữ kĩ con hổ này.
Nói cho chàng biết một tin tốt.
Cha và phụ thân
đã nghĩ được cách áp chế tà cốt,
ba ngày sau sẽ bày trận làm phép.
Làm sao phụ thân nàng
biết tà cốt ở trên người nàng?
Khi ta và cha nói đến tà cốt,
ông ấy đã nghe thấy.
Huống hồ phụ thân
cũng không phải người ngoài.
Thật ra ông ấy là một người rất dịu dàng.
Không sao đâu.
Chỉ cần có thể áp chế tà cốt,
kiếp này chúng ta sẽ
có thể bên nhau dài lâu.
Lẽ nào chàng không muốn thành thân
với ta một lần cho thật đàng hoàng sao?
Được.
Đợi nàng xuất quan
ta sẽ đưa sính lễ đến rước nàng,
chúng ta thành thân thêm một lần nữa.
Ai bảo ta nhất định sẽ
chấp thuận chàng hả?
Ta nói nàng biết,
Cù chưởng môn đã đồng ý với ta rồi.
Ông ấy đã cho phép ta mãi mãi ở bên nàng.
Nàng không được nuốt lời.
Thế chàng không sợ lần này thành thân
ta lại đâm chàng thêm vài cây đinh nữa à?
Nói vậy là
nàng đồng ý rồi ư?
Chàng đấy,
sao chàng chỉ nghe
chuyện mình muốn nghe vậy?
Ta nói chàng biết,
theo tập tục của núi Trường Trạch bọn ta,
trước khi thành thân
chúng ta không được gặp nhau,
chàng phải chuẩn bị cho kĩ.
Nếu không đạt được yêu cầu
của cha và mọi người
thì họ sẽ nuốt lời đấy.
Được thôi.
Ta đợi nàng.
Ta sẽ mang đủ sính lễ
tới đón nàng lúc nàng xuất quan.
Tới lượt ông.
Ta nói này, lão già ông
rốt cuộc đã xảy ra chuyện gì vậy?
Không đánh cờ cũng không uống rượu,
hồn phách
cứ bay đi đâu đấy.
Hôm nay ta muốn nói
một chuyện quan trọng với ông.
Nào,
uống trà đã.
Ông nghĩ xem, chuyện ta nói lần trước,
có phải…
[Sính thư]
Nể mặt đi.
Sau này đồ đệ bảo bối của ông
vào Hành Dương Tông ta,
ông có tiếc không?
Lão Cù, cảm ơn ông bảo vệ Cửu Mân.
Tuy nó là ma thai,
nhưng hôm đó khi luyện hóa vảy Hộ Tâm
lại lờ mờ có bóng dáng của thần.
[Có thể chứng tỏ đạo tâm
của nó vững chắc.]
[Nếu có một ngày]
[phải bảo vệ muôn dân,]
[chắc chắn nó có thể gánh vác được.]
[Nhắc tới đồ đệ của ông]
[thì nghiêm túc hơn hẳn.]
[Đương nhiên.]
[Vậy phải nhờ Cù chưởng môn.]
[Chúng ta hẹn gặp ba ngày sau.]
[Tuy hôn sự bận rộn,]
[Dục Linh tiên tử có nhớ]
[ngồi thiền ở giữa hồ mỗi ngày không?]
[Thương sư đệ thì sao?]
[Ngoài ngày ngày tới Hành Dương Tông ta]
[nhìn trộm Dục Linh tiên tử,]
[có chăm chỉ tu luyện không?]
Tiểu sư thúc…
Ngươi nói đi.
Tiểu sư thúc, người có phát hiện
gần đây hay có
người kỳ lạ ở gần đây không?
[Thương Cửu Mân, đợi thêm chút nữa đi.]
[Sau ngày mai,]
[chúng ta sẽ ở bên nhau mãi mãi.]
Ngày mai hủy cả giờ học sáng, tối rồi.
Chưởng môn nói muốn bế quan một ngày.
Có chuyện gì nhỉ?
Vì sao lại bế quan?
Các ngươi nói xem,
có phải tông môn sắp
xảy ra chuyện lớn gì không?
Chuyện lớn?
Ma thai bị phế rồi,
còn xảy ra chuyện lớn gì được.
Ta thấy,
chắc không phải chuyện xấu, là chuyện vui.
Đúng, đúng đấy.
Nhưng lấy Dục Linh tiên tử của chúng ta
thì lời cho
tên tiểu tử Thương Cửu Mân kia quá.
Hắn là Ma Thần đấy,
phải hàng trăm vạn nghìn vạn tuổi rồi.
Không biết chưởng môn nghĩ thế nào nữa.
Nhỏ tiếng thôi.
Ma tu Chấp Bạch Vũ ở gần đây đấy.
Ngươi nói xem đây là chuyện gì chứ?
Yêu vương, ma tu, Ma Thần,
núi Trường Trạch chúng ta gom đủ cả.
Được rồi…
Ngươi không nói cũng
không ai nghĩ ngươi câm.
Tô Tô,
lát nữa con sẽ mất hết năm giác quan.
Nhưng con đừng sợ,
con chỉ cần tin chúng ta là được.
Vất vả cho cha và phụ thân rồi.
Con bé ngốc,
còn khách sáo với cha cái gì?
Ngày mai, Triệu Du bá bá của con
sẽ mang sinh lễ tới cầu thân thay Cửu Mân.
Lúc đó, chúng ta sẽ song hỷ lâm môn.
Bắt đầu đi.
Tỷ tỷ,
sao lại ngây người ra thế?
Trông muội có vẻ rất vui,
có chuyện vui gì sao?
Chúng ta đã tìm thấy cửa vào Ma Cung,
chỉ cần tìm được một thứ ở Hành Dương Tông
thì sẽ nhanh chóng
hồi sinh được tôn thượng.
Việc này sẽ quyết định thành bại.
Tự Anh,
sau khi ta tỉnh lại,
thời gian qua đã có nhiều cảm xúc.
Dù là thần, ma, người, yêu,
đều chẳng sống được bao lâu.
Vậy nên quan trọng nhất
là tác thành cho nguyện vọng của bản thân.
Muốn gì thì đi lấy nó.
Muội hết lòng vì Ma Thần tới nay,
muội đã từng nghĩ
bản thân muốn gì chưa?
Tỷ tỷ,
điều tôn thượng muốn
là điều ta muốn.
Muội muội,
muội đừng ngốc nữa.
Muội làm mọi thứ vì Ma Thần đến mức này,
vậy Ma Thần đã làm gì cho muội?
Tôn thượng không cần làm gì cho ta.
Ta làm mọi việc đều
là cam tâm tình nguyện.
Tỷ tỷ, ta đi trước đây.
Nếu mọi việc suôn sẻ,
sau này chúng ta
sẽ gặp lại trước mặt Ma Thần.
Tô Tô.
Giờ Tý đã tới, trận pháp đã kết thúc.
Sao Tô Tô vẫn chưa tỉnh lại?
Sắc mặt con bé tệ quá,
có phải có vấn đề gì không?
Có vấn đề gì được chứ?
Huynh xem,
chẳng phải tà cốt sắp ra rồi sao?
Chuyện gì thế này?
Không đúng, sao lại thế?
Chuyện gì đây?
Không phải trận pháp này
sẽ ngăn tà cốt phản phệ sao?
Kiếm Trảm Thiên?
Nếu ngươi nhìn người
chính xác như nhìn pháp khí
thì tốt rồi.
Đúng.
Đây là kiếm Trảm Thiên,
vũ khí Ma tộc thứ ba.
Vạn năm trước ta đã dùng nó đâm Ma Thần,
mới bị hắn phong ấn ở Hoang Uyên.
Mọi người đều nghĩ kiếm Trảm Thiên
đã thất lạc như vũ khí Ma tộc khác.
Thật ra nó luôn ở trên người ta.
Ta đã nhìn lầm người.
Không ngờ…
từ đầu
ngươi đã vì tà cốt…
Cù chưởng môn,
thật ra ta rất bội phục
chính nhân quân tử như ngươi.
Năm xưa sau khi quen Sơ Hoàng,
ta thật lòng muốn làm
một tình lang tử tế
không phụ tình cảm sâu đậm của nàng.
Nhưng tiếc là sức mạnh của Ma Thần
thực sự khiến người khác mê muội quá.
Để một ngày chiếm được sức mạnh đó,
ta chỉ đành phản bội Sơ Hoàng,
nương nhờ Ma Thần.
Tới khi gặp đứa bé này,
sau khi ta và Tô Tô
quen nhau,
ta cũng muốn một lòng bù đắp cho nó,
làm một người cha tốt.
Song vận mệnh trớ trêu,
có trách
thì phải trách con bé
quá có duyên với tà cốt.
Đừng, đừng làm hại Tô Tô.
Đừng!
Tô Tô.
Đừng mà!
Con bé là con gái ruột của ta,
sao ta nhẫn tâm hại chết nó chứ?
Sau khi ta lấy tà cốt,
con bé chỉ cần
cố chịu đựng được thương tích
là sẽ bình an cả đời.
Ngươi là cha nuôi của con bé,
vất vả nuôi dưỡng nó bao nhiêu năm qua.
Bây giờ
ngươi có thể yên tâm rời đi rồi.
Tô Tô.
Ngươi đã khiến ta vất vả
chờ đợi vạn năm.
Cuối cùng đã đến lượt ta nắm giữ
sức mạnh của Ma Thần.
Linh lực của ngươi gần như đã cạn kiệt,
lại bị kiếm Trảm Thiên đâm xuyên,
cần gì phải đấu tranh vô nghĩa?
Hạng tham lam như ngươi
chỉ biết dòm ngó sức mạnh của Ma Thần,
mà còn nói với ta về nhân quả báo ứng.
Hôm nay dù ta có hao hết tu vi,
tan thành tro bụi
cũng không thể để ngươi mang tà cốt đi.
Ngu xuẩn cùng cực.
[Chỉ cần con bình an, vui vẻ]
[dù con lựa chọn thế nào]
cha cũng sẽ vui mừng cho con.
Dù lỡ lựa chọn sai lầm
cũng không phải sợ,
chỉ cần con chịu quay đầu,
cha sẽ mãi ở bên con, đồng hành cùng con,
tiếp sức cho con.
Cha, cảm ơn cha.
Tô Tô,
cha có lỗi với con.
[Cha…]
[không thể tiếp sức cho con nữa rồi.]
Sư tỷ, xảy ra chuyện rồi.
Đi.
[Không hay rồi, xảy ra chuyện rồi.]
[Phải mau chóng đưa chủ thượng
rời khỏi đây.]
[Đây là đâu?]
[Thế nào, Đàm Đài Tẫn?]
[Là ngươi nói thời cơ chín muồi]
[ngươi sẽ trở về Hoang Uyên.]
[Nay thuộc hạ đã tìm được lối vào Ma Cung]
[cho tôn thượng rồi,]
[không có thời cơ nào
thích hợp hơn nữa đâu.]
[Tại sao ta lại ở đây?]
[Rốt cuộc đã xảy ra chuyện gì?]
[Chủ thượng,
ta đã từ biệt chưởng môn rồi,]
[trước khi đi,
ta muốn ôn lại chuyện cũ với ngài.]
Bạch Vũ, sao ngươi lại đột nhiên muốn đi?
Ta xa nhà lâu quá,
không yên lòng.
Nhưng mà chủ thượng à,
sau chuyện trên đỉnh Hàng Ma,
tuy có hai vị chưởng môn dốc sức bảo vệ,
nhưng tình cảnh của ngài
lại luôn không tốt lắm,
ngài có từng nghĩ tới việc rời khỏi đây,
cùng ta trở về tộc Di Nguyệt không?
Bạch Vũ,
ta không phải thánh hiền gì cả.
Nói đúng ra,
ta cũng không muốn bị gièm pha,
càng không thích người khắc nắm giữ
tính mạng của mình.
Nhưng mà
chỉ cần có thể ở bên Tô Tô,
ta có thể chịu đựng hết những chuyện này.
Chủ thượng.
Ta nghe nói,
ngài sắp thành thân với Dục Linh tiên tử,
đời đời kiếp kiếp sẽ không rời khỏi đây.
Nhưng chủ thượng
[không quan tâm
đến tộc Di Nguyệt nữa sao?]
Dòng tộc mẫu thân ta…
Kể ra thì số ta lận đận,
phàm là có quan hệ với ta
thì đều sẽ chịu đủ tai vạ,
có lẽ rời xa ta,
rời xa sóng gió
mới là sự bảo vệ
tốt nhất với dòng tộc của mẫu thân.
Chủ thượng.
Ngài có từng hoài niệm
khi ngài làm quân vương ở trần gian,
được muôn người ủng hộ không?
Khi ngài làm quân vương,
nước Cảnh được ngài che chở,
mưa thuận gió hoà,
thái bình muôn đời.
Ngài không muốn
trở về vị trí đó lần nữa,
bảo vệ dòng tộc bên ngoại ngài sao?
Chẳng thể nói là hoài niệm hay không,
năm trăm năm rồi,
rất nhiều chuyện giống như
giấc mộng hão huyền.
Có lẽ
chỉ có vầng trăng sáng này
là vĩnh viễn không thay đổi.
[Không ngờ]
[tiểu tùy tùng của ngươi
cũng có bản lĩnh đấy,]
[quả thật đã đưa ngươi về đây]
[mà không ai hay biết.]
[Là Chấp Bạch Vũ.]
[Tại sao?]
[Không, giờ không phải lúc
nghĩ mấy chuyện này.]
[Tô Tô còn đang chờ ta.]
[Ta phải nghĩ cách mau chóng
trốn về mới được.]
Thương Cửu Mân,
cuối cùng ngươi vẫn đứng ở đây.
Cảm giác này
có quen không?
Ta chưa từng tới đây,
sao lại thấy quen được.
Đây là cánh cổng của Ma Vực,
là nơi chân thân của Ma Thần trú ngụ.
Ngươi mang theo tà cốt sinh ra,
sao lại không biết cánh cổng này được?
Ngươi còn do dự gì nữa?
Ngươi đang sợ,
ngươi sợ mọi chuyện sẽ được chứng thực.
[Chúng có thể đưa ta tới đây]
[thì chắc hẳn đã có kế sách vẹn toàn.]
[Cưỡng chế đột phá e là không ổn.]
[Nên nghe theo chúng đã]
[rồi tìm cơ hội thoát thân sau.]
[Đây là nhà ngài sao? Rộng lớn quá.]
[Nhà ư?]
Đó là gì?
Giống như hang ổ của động vật ấy.
Trước đây ta và Mạt Nữ
cứ tưởng hang động
bên bờ Xích Thủy là nhà,
sau đó thì
Thần Vực bắt bọn ta về luyện hóa,
bọn ta không còn nhà nữa.
Vậy thì sau này
nơi đây chính là nhà của ngươi.
Tự Anh.
Hắn quả đúng là Ma Thần,
là Ma Thần mà chúng ta vất vả tìm kiếm.
Cô đang nói vớ vẩn gì vậy?
Nếu hắn không phải Ma Thần
thì làm sao mở được
cấm chế trên cổng Ma Vực chứ?
Thôi, có nói ngươi cũng không hiểu.
Tóm lại là,
không có Thương Cửu Mân,
cũng chẳng có Đàm Đài Tẫn gì hết,
hắn chỉ có thể là Ma Thần.
[Mau tới đây,]
[tới gặp mặt ta.]
[Ngươi sẽ biết đáp án của mọi câu đố.]
Rốt cuộc ngươi là ai?
[Rốt cuộc ngươi là ai?]
Giờ ta đang hỏi ngươi đấy.
[Giờ ta đang hỏi ngươi đấy.]
[Ta hỏi ngươi lần nữa,]
[rốt cuộc ngươi là ai?]
[Hoặc là để ta nói cho ngươi biết]
[ngươi nên là ai,]
[và]
[sự ra đời của ta.]
[Vì thiên tai.]
[Tế Thiện Đường]
Cảm ơn đại phu.
Đi về cẩn thận nhé.
Muốn khám bệnh à?
Nào, mau vào đi.
[Ốm đau.]
Ngực ta khó chịu.
Làm ơn cho ta ít thuốc.
Chỗ ta không phải nơi từ thiện.
Hóa ra ngươi không có tiền, đi đi.
[Nghèo khó.]
Nhìn gì mà nhìn?
Ngươi cũng không có tiền còn gì?
Còn học đòi khám đại phu chứ?
Biến đi.
Được, ngươi cầm lấy.
[Đói khát.]
Tên trộm kia, đừng có chạy.
Xem ta có đánh chết ngươi không.
[Dơ bẩn.]
Ngươi không có mắt à?
Ngươi làm cái gì thế hả?
[Hung bạo.]
Ngươi làm gì hả?
Ngoan ngoãn chút cho ta.
Ngươi, ngươi…
Cũng không xem xem ta là ai.
[Giết chóc.]
[Đau buồn.]
[Tử vong.]
[Chiến loạn.]
Cung nghênh chủ nhân.
Tội nghiệt là chức trách của ta.
Thần là ánh sáng trên thế gian này,
còn ta
là bóng tối của thế gian.
Vì thế ta không thể
rời khỏi thế giới này,
một mình ở Ma Vực chẳng biết bao lâu.
Bỗng nhiên có một ngày
ta thông suốt một chuyện.
Sở dĩ thế gian này có tội nghiệt
là vì tồn tại quá nhiều
đau khổ và mừng vui,
đói khát và đủ đầy,
hỗn loạn và trật tự,
mà những thứ này
đều sinh ra theo hai mặt đối lập.
Từ thuở hỗn mang ban đầu đã là như thế.
Đã vậy thì
đau khổ không thể bị tiêu diệt.
Tại sao ta không đi ngược lại,
khiến thế gian này
không còn trong sạch nữa?
Chúng sinh
đều vì vẩn đục
mà vĩnh viễn đắm chìm trong đau khổ.
Để sáng tạo ra thế giới yên bình
không buồn không vui,
ta đã sáng tạo ra đạo Đồng Bi.
Khi trên đời không còn phân chia
khí lành, khí đục nữa,
thì sẽ không còn tội nghiệt.
Chờ ngày ta thành công,
tam giới sẽ trở về thuở hỗn độn
khi ta chào đời.
Vậy thì ta cũng được tự do.
Ngươi đừng hòng.
Tiểu sư thúc, người tỉnh rồi.
Tiểu Nguyệt Nha,
ta làm sao vậy?
Thương Cửu Mân
đã cướp đi tà cốt của người,
khiến người trọng thương hôn mê.
Từ từ thôi, người muốn ngồi dậy sao?
Cẩn thận.
Con nói thế
là ý gì?
Tiểu sư thúc,
Thương Cửu Mân đã giết Cù chưởng môn,
đánh Quỷ chủ trọng thương,
cướp đi tà cốt rồi.
Bây giờ đã không rõ tung tích.
[Lát nữa con sẽ mất hết năm giác quan.]
[Nhưng con đừng sợ,]
[con chỉ cần tin chúng ta là được.]
[Vất vả cho cha và phụ thân rồi.]
Con bé ngốc,
còn khách sáo với cha cái gì?
Không thể nào.
Tiểu sư thúc.
[Bài vị chưởng môn Cù Huyền Tử]
Cha ơi.
Sao cha lại…
Cha ơi!
Tô Tô.
- Cha ơi!
- Tô Tô.
Là Đàm Đài Tẫn.
Không thể nào.
Không đâu.
Cha.
[Dù con chọn gì,]
chỉ cần con bình an, vui vẻ
thì cha đều mừng cho con.
Cha ơi.
[Tiểu sư thúc,]
[Thương Cửu Mân đã giết Cù chưởng môn,]
[đánh Quỷ chủ trọng thương,]
[cướp đi tà cốt rồi.]
[Bây giờ đã không rõ tung tích.]
Các huynh định
xử trí Đàm Đài Tẫn như thế nào?
Các phái Tiên Môn hợp sức truy bắt,
nếu hắn ngoan cố chống lại
sẽ giết ngay tại chỗ.
Đừng giết chàng.
Chàng sẽ không làm ra chuyện này đâu.
Lê Tô Tô,
thi thể sư phụ còn chưa lạnh,
muội lại ở đây cầu xin cho hung thủ.
Hắn giết sư phụ lẽ nào
không nên đền mạng ư?
Không phải, chắc chắn có hiểu nhầm gì rồi.
Đại sư huynh, ta hiểu Đàm Đài Tẫn nhất,
ta cần xin huynh, dù thế nào
cũng phải cho chàng
một cơ hội sống để nói ra sự thật.
Đủ rồi!
Sự thật bày ngay trước mắt,
chỉ là muội không chịu tin mà thôi.
Hôm đó ở đỉnh Hàng Ma muội cũng như thế,
vì bao che cho Đàm Đài Tẫn
mà dám che giấu tung tích tà cốt
trước mặt mọi người.
Nếu không phải vì vậy
thì sư phụ sẽ không chết,
Hành Dương Tông cũng sẽ không
vì thế mà hổ thẹn.
Ta lấy danh nghĩa
chưởng môn Hành Dương Tông lệnh cho muội
từ nay về sau,
không được bước ra khỏi
cánh cửa này một bước.
Đại sư huynh.
[Ta vẫn đang ở Ma Cung này.]
[Dấu ấn này của ta
là hình lông phượng đấy,]
[đẹp lắm.]
[Là dấu ấn lông phượng của Tô Tô
đã đánh thức ta.]
Chủ thượng, ngài tỉnh rồi.
Ăn một ít đi.
Bạch Vũ, ta hỏi ngươi,
tại sao ngươi lại giúp chúng?
Chủ thượng,
ta không hiểu tại sao
ngài lại từ chối trở thành Ma Thần.
Trước đây ngài khao khát sức mạnh đến thế.
Bạch Vũ,
ta đã không còn là Đàm Đài Tẫn,
quân vương ở nhân gian
trước kia từ lâu rồi.
Bây giờ,
ta là đệ tử Tiên Môn Thương Cửu Mân.
Vậy nếu là vì tộc Di Nguyệt thì sao?
Chuyện này liên quan gì tới tộc Di Nguyệt?
Năm trăm năm trước,
sau khi ngài
bước vào sông U Minh không lâu,
[tộc Di Nguyệt đã bị Tự Anh
và Kinh Diệt tìm tới.]
[Chúng nói tộc Di Nguyệt]
[từng ký khế ước sinh ra ma thai]
[với Ma Thần thượng cổ.]
[Nếu không giao ma thai ra]
là làm trái với khế ước.
Chỉ khi tìm lại ngài
mới có thể tránh khỏi vận hạn diệt tộc.
Vậy nên ta mới bị ép làm việc cho chúng.
[Hy vọng có một ngày]
[có thể khôi phục tự do
cho người trong tộc.]
Bây giờ chỉ có một cách có thể cứu họ,
đó là ngài
trở thành Ma Thần.
Cầu xin ngài, chủ thượng.
Xin ngài cứu họ.
Trong số họ có mẹ của ta,
có cả huynh đệ Nguyệt Ảnh Vệ
từng quên mình phục vụ ngài.
Xin ngài đấy, chủ thượng.
Xin ngài cứu tộc chúng ta.
Chủ thượng, xin hãy trở thành
Ma Thần mà chúng muốn.
Cầu xin ngài, chủ thượng.
Ta biết ngươi
muốn nhanh chóng
cứu người trong tộc ngươi,
nhưng nếu ta đồng ý với chúng,
để Ma Thần sống lại,
vậy thì sinh linh
tam giới tứ châu thì sao?
Tính mạng của tộc Di Nguyệt
tất nhiên là quan trọng,
nhưng tính mạng của vô số
sinh linh ở tam giới tứ châu
cũng quan trọng không kém.
Đúng là có đại nghĩa quá.
Thương Cửu Mân, ngươi giỏi thật đấy.
Ai ngờ được
người không muốn Ma Thần hồi sinh nhất
lại là ma thai của ngài.
Các ngươi đã hứa với ta
sẽ không làm hại chủ thượng.
Ngươi nóng vội cái gì?
Ngươi nhìn chủ nhân của ngươi
cũng đâu có lo cho tính mạng của hắn.
Nhưng còn ngươi, không cứu được ai,
mà còn hi sinh cả mạng sống của mình.
Cút đi.
Ta
phải nói chuyện với
Ma Thần đại nhân của chúng ta.
Tự Anh,
ngươi không sợ sau khi
ta trở thành Ma Thần
sẽ giết các ngươi đầu tiên sao?
Chỉ cần tôn thượng hồi sinh,
tính mạng của Tự Anh
chẳng đáng là gì.
Bỏ tay ngươi ra.
Thương Cửu Mân,
lớp da thịt của ngươi
là thân xác của Ma Thần.
Ta không nỡ làm tổn hại nó.
Sau vạn năm,
cuối cùng ta lại được thấy gương mặt này.
Hôm nay tâm trạng của ta tốt,
ta sẽ kể chuyện cho ngươi nghe.
Ngươi từng thấy
chiếc ô Hoàng Hồng này chưa?
Tỷ ấy không phải khí linh,
mà là tỷ tỷ của ta.
Tỷ tỷ?
Tỷ ấy tên Mạt nữ.
[Ta là Tự Anh.]
[Chúng ta sinh ra bên bờ Xích Thủy,]
[nương tựa vào nhau,]
[sống những ngày tháng
vui vẻ không cần lo nghĩ.]
Muội chạy chậm thôi.
[Tới một ngày,]
[chiến thần Thiên Hạo của
Thần Vực dẫn chúng ta đi.]
[Hắn đưa tỷ tỷ vào
đỉnh Hỏa Dương để luyện hóa.]
Sau này tôn thượng
giết Thiên Hạo,
[cứu ta.]
[Vì thế mà nguyên thần
của tỷ tỷ bị tổn hại,]
được tôn thượng đưa
xuống nhân gian chuyển kiếp.
Thân xác
hợp nhất với chiếc ô này,
luôn ở bên cạnh ta.
[Từ khi đó,]
[tôn thượng là ân nhân
suốt đời suốt kiếp của ta.]
[Một vạn năm qua đi,]
nguyên thần của tỷ tỷ đã quay lại,
tôn thượng vẫn mãi chưa hồi sinh được.
Ta hổ thẹn với tôn thượng.
Hổ thẹn
là lý do ngươi làm việc ác thay Ma Thần ư?
Không hoàn toàn là vậy.
Tuy đúng là chúng ta sẽ mang lại hạn hán,
cũng sẽ ăn thịt người đi ngang qua,
nhưng chúng ta cũng
chỉ làm theo bản năng thôi,
cũng chỉ là vì sinh tồn.
Đó là lẽ tự nhiên như
mãnh thú săn mồi vậy.
Vì sao chỉ có ta và
tỷ tỷ bị Thần Vực trừng phạt.
Chẳng lẽ điều thần
từng phỉ báng tỷ muội chúng ta
là chân lý sao?
Ta muốn mọi trật tự
trên thế gian đều sụp đổ.
Chỉ có đạo Đồng Bi của
tôn thượng có thể thống trị thế giới.
Đúng là ngu xuẩn.
Ngươi có biết
cha mẹ, huynh đệ tỷ muội
đều có thứ tự trên dưới.
Đây là nền tảng của
trật tự trên thế gian.
Ngươi lừa mình dối người
chỉ để che giấu
nỗi hận của ngươi với thế giới này,
hòng làm xáo trộn
trật tự vốn có của thế gian.
Nhưng ngươi hận thế gian này
vì tình yêu dành cho tỷ tỷ.
Thế gian này không hề phụ lòng ngươi,
hành động này
có khác gì Thiên Hạo hại
tỷ muội ngươi?
Chỉ vì ngươi không buông bỏ
được chấp niệm trong lòng,
tìm kiếm một thân xác
không phải tôn thượng.
Suy cho cùng
ngươi chỉ muốn có một ảo tưởng mà thôi.
Tự coi mình làm giáo
đâm vào khiên của mình.
Ngươi đã sống một vạn năm
nhưng vẫn hồ đồ như vậy.
Đúng là đáng thương.
Ngươi im đi cho ta.
Nếu không phải ngươi
còn có ích với tôn thượng,
bây giờ ta đã rút lưỡi ngươi rồi.
Ngươi muốn giết ta à?
Sao ta lại giết chủ được chứ?
Ngươi là ma thai chúng ta
đợi một vạn năm.
Chỉ bằng để ta hầu hạ ngươi.
Ngươi cam chịu số phận đi.
Ta biết ngươi sẽ không dễ dàng từ bỏ
suy nghĩ quay về Tiên Môn.
Chi bằng ta cho ngươi xem thứ này.
Vừa nãy lúc chủ thượng say ngủ,
các thuộc hạ cũng không rảnh rỗi.
Kinh Diệt đã truyền tin
ngài khởi động Ma Cung,
quay về Ma Vực rồi.
Hắn sao vậy?
Không được bình thường.
Ta tới gửi lễ mừng
thay tả hữu hộ pháp của Ma Thần.
Chuyện gì thế này?
Đúng vậy, rốt cuộc là sao đây?
Giả ma giả quỷ.
[Đa tạ Hành Dương Tông]
[giữ tính mạng của ma thai giúp chúng ta.]
[Bây giờ Thương Cửu Mân
quay về Hoang Uyên,]
[Ma Cung đã được mở lại.]
[Sắp tới ngày]
[Ma Thần hồi sinh rồi.]
Ma Thần sắp hồi sinh thật sao?
Hóa ra Thương Cửu Mân có ý đồ xấu thật.
Bây giờ phải làm sao đây?
Phải làm sao đây?
[Trường Nguyệt Tẫn Minh]
♪Nỗi lòng phàm tục
là ngước mắt lên trăng bỗng khuyết♪
♪Hồng trần là đôi mắt thấy
muôn hoa rụng giữa cơn mưa tuyết♪
♪Trắc ẩn là
một cánh bướm trong lòng khi tan biến♪
♪Tỉnh ngộ là gột rửa hồi ức
trong nước đục♪
♪Từ ấy chẳng gặp nhau♪
♪Ta từng thấy lời dịu dàng, từng nở hoa♪
♪Cay mắt đến nỗi nói mớ♪
♪Tơ tình vấn vương, mái ngói dễ vỡ♪
♪Một vòng tay có sự sợ hãi vô tận♪
♪Ta kính trọng người biết bao,
thời gian thấm thoát thoi đưa♪
♪Từng vững tin được yêu trong phút chốc♪
♪Xé bỏ nỗi cô độc trên mình♪
♪Sự thành kính tựa ánh trăng không tì vết♪
♪Hãy lắng nghe hơi thở của đóa hoa♪
♪Như sự phồn hoa của chúng sinh muôn loài♪
♪Dẫu đi bao lâu, sao trời hay bão cát♪
♪Ánh trăng là bộ giáp của ta♪
♪Ta mong sau này người mang theo vết sẹo♪
♪Cũng thử sống dịu dàng một phen♪
♪Xé bỏ nỗi cô độc trên mình♪
♪Yêu lại người từng căm hận♪
♪Kiếp phù du nhỏ, giấc mộng lớn♪
♪Xin đừng phụ lòng nhau♪