♪Đêm tối, trăng ướt, máu lạnh♪
♪Phơi bày trước
đôi mắt sợ ánh sáng của ta♪
♪Là sáng bừng hay ấm áp♪
♪Ta chỉ có thể suy đoán bằng trực giác♪
♪Ôi, tình yêu khuynh thế như ngọc,
tạo nên ta♪
♪Ôi, tơ tình vương vấn♪
♪Ta không sợ trên cõi đời này♪
♪Chúng sinh đối xử với ta ra sao♪
♪Đột phá, vùng vẫy♪
♪Làm sao để phân biệt chính tà, thiện ác♪
♪Từng có khoảnh khắc yếu đuối♪
♪Dùng nụ hôn tình yêu
để vết thương lành lại♪
♪Sự tồn tại của ta♪
♪Sẽ không vì gai nhọn mà gãy cánh♪
[Trường Nguyệt Tẫn Minh]
[Tập 11]
Mới mấy ngày không gặp
mà ngài cũng bắt đầu xưng trẫm rồi,
đúng là khiến người ta
phải nhìn bằng con mắt khác.
Lần trước gặp ngươi,
ngươi vẫn là Diệp tiểu tướng quân
oai phong lẫm liệt.
Mới mấy ngày ngắn ngủi,
tướng quân đã tiều tụy đi rồi.
Nếu giờ ta giết ngài,
hoặc bắt sống ngài về,
Diệp gia ta sẽ lại lập thêm chiến công.
Vậy ngươi có thể thử xem,
rốt cuộc ngươi sẽ một bước lên mây
hay bị Thịnh vương kiêng dè
là công cao lấn chủ?
Chuyện lành dữ sau này,
cứ để sau này tính.
Hôm nay ta chém chết ngài,
chắc chắn có thể trừ hại cho thiên hạ.
Diệp Thanh Vũ,
trẫm cũng làm
con tin của nước Thịnh bao năm.
Ta và ngươi đều biết rõ,
Thịnh vương trời sinh đa nghi.
Diệp gia đã lâm vào hiểm cảnh từ lâu rồi.
Trách phạt hay ban thưởng
đều là ơn đức của vua.
Diệp gia ta là con dân nước Thịnh.
Đôi ba câu của ngài,
không xúi giục được bọn ta đâu.
Đúng vậy.
Mọi thứ của Diệp gia
vốn do hắn ta ban cho.
Nếu chỉ có Diệp gia
phải chịu chút thiệt thòi
thì Diệp Thanh Vũ ngươi
có thể nhẫn nhịn được.
Nhưng thiên hạ này có biết bao người dân,
nếu họ cũng không có gì trong tay,
đành để mặc người ta sắp đặt
giống như ta lúc làm rể ở Diệp Phủ,
Thịnh vương sẽ chẳng quan tâm
họ sống hay chết.
Nếu Diệp gia chỉ thỏa mãn
với việc hưởng ơn vua
mà mặc cho kẻ hèn yếu, thiển cận này
tiếp tục càn quấy,
thì cuộc sống của bách tính thiên hạ
sẽ chỉ càng thêm khốn khổ, vất vả mà thôi.
Diệp tướng quân,
trẫm đã xem kỹ chiến báo
ở ải Ca mấy năm gần đây.
Mỗi lần có chiến sự,
ngươi đều xung phong đi đầu,
quyết không để binh sĩ
hy sinh tính mạng uổng phí.
Vậy nên ải Ca này,
mới có thể binh tướng một lòng,
chiếm cứ một phương,
trở thành lá chắn của nước Thịnh.
Nói những chuyện này có ích gì đâu?
Hai nước giao tranh,
ta cũng chỉ là thanh kiếm
trong tay quân vương.
Tướng quân đừng xem nhẹ bản thân.
Hai nước giao tranh,
thực thi đường hướng chuyên chế độc tài,
nhưng Diệp tướng quân
dù là về tài năng hay tâm tính,
đều hơn hẳn vậy.
Ngươi có lòng nhân từ,
là thanh kiếm nhân nghĩa.
Nếu phục vụ cho bạo quân
thì là họa của thiên hạ.
Nếu hướng về con đường đúng đắn,
thì thiên hạ có thể yên bình.
Chỉ không biết,
trong lòng tướng quân coi trọng
thanh danh khí tiết,
hay là coi trọng muôn dân trăm họ?
Ta chỉ mong
thiên hạ không còn chiến tranh,
một ngày nào đó có thể thống nhất.
[Ải Ca]
Tướng quân,
trong triều vẫn hồi âm giống lần trước,
nói là nếu ải Ca thất thủ
thì sẽ xử…
xử trảm, tịch biên toàn bộ Diệp thị.
[Đây là ngọc bội
do Cao Tổ ban cho Diệp gia,]
cũng đại diện cho vị trí gia chủ Diệp thị,
đời đời truyền lại.
Hôm nay cha giao nó lại cho con.
[Gia chủ]
Nhớ lấy,
thà chết chứ không đầu hàng,
hy sinh vì nghĩa.
Nếu không phải con sớm đã thông minh,
thực sự không thể giấu được tài năng,
thì cha chỉ mong con
có thể làm một kẻ phàm phu tục tử,
ở nhà ăn uống chè chén
là hết một đời như đại ca của con,
tốt biết bao?
Cần gì phải làm
thiếu niên anh hùng gì đó chứ?
Cha,
đại ca có thể làm người nhàn tản phú quý
đó là phúc của huynh ấy.
Nhưng giờ con đã đảm nhận
danh nghĩa gia chủ,
thì con sẽ gánh vác
chuyện của Diệp gia.
Chuyện của Đại Thịnh,
chuyện của thiên hạ cũng vậy.
Quân tử không từ việc nghĩa,
con quyết không tiếc bản thân mình đâu.
Con đấy, chỉ biết tỏ vẻ anh hùng,
cũng là do chưa chịu nhiều mài giũa.
Tướng quân,
quân Cảnh đã tới dưới thành rồi.
[Diệp Thanh Vũ,]
[chẳng lẽ trong lòng ngươi,]
danh dự của bản thân
còn quan trọng hơn
tính mạng của ngàn vạn tướng sĩ kia?
[Đừng nói nữa.]
[Không biết]
[trong lòng tướng quân coi trọng
thanh danh khí tiết]
hay là coi trọng muôn dân trăm họ?
Nếu ải Ca thất thủ,
sẽ xử trảm, tịch biên toàn bộ Diệp thị.
Nếu Diệp gia chỉ thỏa mãn
với việc hưởng ơn vua,
mà mặc cho kẻ hèn yếu, thiển cận này
tiếp tục càn quấy,
cuộc sống của bách tính thiên hạ
sẽ chỉ càng thêm khốn khổ, vất vả mà thôi.
[Ta trấn thủ ải Ca,]
[nhận bổng lộc của triều đình,]
[tất nhiên phải toàn tâm toàn lực
bảo vệ giang sơn nước Thịnh.]
[Nhưng từ tận đáy lòng, ta chỉ mong
thiên hạ không còn chiến tranh,]
một ngày nào đó có thể thống nhất.
[Điều trẫm muốn làm,]
[là thống nhất thiên hạ,]
kết thúc tai họa chiến tranh.
Lưu phó tướng.
Có.
Mở cổng thành.
Rõ.
Đầu hàng.
Tướng quân!
[Phụ thân, con xin lỗi.]
[Thanh Vũ bất trung, bất hiếu]
[nhưng mong không thẹn
với muôn dân thiên hạ.]
[Ải Ca]
Diệp tướng quân
trấn thủ ải Ca nhiều năm như vậy,
mà không ngờ nơi ở lại bần hàn thế này.
Thịnh vương bản tính đa nghi,
ham giết chóc.
Đến khi nhận được tin chiến sự,
chắc sẽ liên lụy đến người nhà của ngươi.
Trẫm đã cử người đến Thịnh Đô
đón người nhà ngươi đến,
không lâu sau sẽ đến nước Cảnh.
Đa tạ bệ hạ.
Lòng Diệp mỗ hiểu rõ,
trước đây ở Diệp gia,
bệ hạ sống không được tốt.
Nay bệ hạ không giết họ,
đã là lấy đức báo oán,
hết lòng nhân nghĩa rồi.
Diệp Thanh Vũ,
trẫm cứu người nhà của ngươi,
là vì ta không muốn thấy
người tài như ngươi không được trọng dụng,
bỏ mạng vô ích.
Ngươi hiểu không?
Từ hôm nay trở đi,
Diệp Thanh Vũ xin nghe lệnh bệ hạ,
dù phải vào nơi nước sôi lửa bỏng
cũng quyết không chối từ.
Diệp tướng quân,
ngươi chịu để trẫm làm người cầm kiếm
là may mắn của trẫm.
Bệ hạ,
không biết nhị tỷ của ta có khỏe không?
Sao trẫm biết được?
Cô ấy…
đã rời đi mấy tháng trước rồi.
Nhị tỷ kiêu ngạo tùy tiện,
trước đây đã đắc tội không ít,
mong bệ hạ khoan dung.
Ta xin chịu mọi trừng phạt thay tỷ ấy.
Trẫm hơi mệt rồi,
ngươi về nghỉ ngơi trước đi.
Ta…
Diệp tướng quân, mời.
[Diệp Tịch Vụ,]
[rốt cuộc cô đã đi đâu?]
Nhạc đại thúc, Nhạc phu nhân,
phiền hai người
chăm sóc chu đáo cho cô bé.
Cô nương yên tâm,
bọn ta vẫn luôn không có con cái,
sẽ đối xử với con bé như con gái ruột.
[Phù Nhai có thân thế đáng thương.]
[Để an toàn,]
[vẫn nên đổi tên cho con bé thì hơn.]
Đứa bé này đã theo hai người,
thì cũng nên thay tên đổi họ
để sống cho tốt.
Bọn ta đều là nông dân,
nhìn là biết cô nương
có hiểu biết, lễ nghĩa,
chi bằng để cô đặt đi.
Đúng, cô nương đặt đi.
Vậy thì tên… tên là Nhạc Nhai đi.
Nhai trong "Xuân nhật tại thiên nhai".
[*Ngày xuân nơi chân trời]
Nhạc Nhai.
- Nguyệt Nha. [*Trăng khuyết]
- Tên hay.
Tên này hay lắm.
Con bé này cười lên,
đôi mắt thật sự như
vầng trăng khuyết cong cong.
Phù Nhai, nào.
Mau đi đi.
Phù Nhai,
muội có thích nơi này không?
Thích ạ.
Từ nay về sau muội sẽ tên là Nhạc Nhai.
Cái tên Nguyệt Phù Nhai
muội chỉ có thể ghi nhớ trong lòng,
hiểu chưa?
Nếu sau này muội muốn học pháp thuật,
thì hãy cầm lá thư này đến
Hành Dương Tông trên núi Trường Trạch.
Nhớ nhé, Hành Dương Tông.
Hành Dương Tông, muội nhớ rồi.
Mong có ngày chúng ta có thể gặp lại nhau.
Vậy ta đi đây.
Tỷ tỷ.
Tạm biệt.
[Ải Ca.]
Hay lắm!
Tin báo chiến sự chưa đến,
mà cả Diệp gia đã chạy sạch
chỉ trong một đêm.
Tưởng như vậy
thì trẫm sẽ tha cho các ngươi ư?
Người đâu,
cử một đội kỵ binh cho trẫm.
Chúng sống là chó của trẫm,
chết cũng phải được chôn dưới chân trẫm.
Phụ vương bớt giận.
Ải Ca thất thủ,
việc quan trọng bây giờ
là lập tức cử người đi lấy lại thành trì,
giành lại lãnh thổ Đại Thịnh của ta.
Con không cần xin hộ cho chúng.
Giành lại lãnh thổ Đại Thịnh ư?
Nay Diệp Khiếu chạy về phương Bắc,
Diệp Thanh Vũ đã đầu hàng,
cả triều còn có thể cử ai đi đây?
Kể ra hôm xuất quân
con ngăn cản đủ đường,
lẽ nào đã biết Diệp Thanh Vũ
có ý làm phản từ lâu?
Phụ vương bớt giận.
Nay chỉ trong mấy tháng ngắn ngủi,
Đàm Đài Tẫn đã biết dùng người tài,
giảm bớt hình phạt và thuế má,
cai trị một phương thái bình.
Bây giờ thật sự không nên
tiếp tục đánh với hắn,
nên…
Không cần nói mấy lời
thừa thãi vô ích này nữa.
Con không muốn ra quân,
là chê trẫm sống lâu quá,
cản trở con đăng cơ phải không?
Nhi thần không dám.
Nhi thần một lòng trung hiếu
phụng sự vua cha,
nhi thần xin đích thân dẫn quân
giành lại ải Ca.
Duyệt.
Trước khi đi, nhi thần
muốn xin phụ vương một chuyện.
Chuyện gì?
Tuy Băng Thường là người Diệp gia,
nhưng nay đã là thê tử của nhi thần,
xin phụ vương tha mạng cho Băng Thường.
Được thôi.
Con đã trọng tình trọng nghĩa như vậy
thì trẫm sẽ tha mạng cho cô ta.
Tạ ơn phụ vương.
Nhi thần nhất định bất chấp hiểm nguy,
không chết không lùi bước.
Sao cô không đến nước Cảnh
cùng Diệp Khiếu, Diệp Thanh Vũ?
Ở lại Thịnh Đô ta định làm gian tế à?
Đúng vậy, làm gian tế à?
Cả nhà Diệp gia trung thành,
đúng là nực cười.
Chưa đánh đã hàng, đúng là đáng khinh.
Thiệt thòi cho ta,
trước đây còn ăn cháo cô ta phát.
Đúng là ghê tởm!
Đập cho ta.
Diệp thị phản quốc,
không xứng làm trắc phi
của Tuyên Thành vương.
Cút khỏi nước Thịnh.
Cút đi.
Con gái Diệp tặc cút khỏi nước Thịnh.
Ghê tởm.
Cút khỏi nước Thịnh, cút đi.
Cút khỏi nước Thịnh, mau cút đi.
Hôm nay ta đã đến muộn,
để nàng chịu ấm ức rồi.
Sau này sẽ không vậy nữa.
Nhưng chuyện này
cũng khiến ta thật sự
không yên tâm để nàng lại Thịnh Đô.
Sao điện hạ lại nói vậy?
Để ta lại Thịnh Đô là sao?
Nay Băng Thường
đã không còn người nhà để dựa dẫm,
điện hạ…
Nàng để ta nói hết đã.
Phụ vương đã hứa với ta,
chuyện Diệp gia
sẽ không liên lụy đến nàng.
Nhưng nay nước Thịnh
đã không còn đại tướng,
ta đã xin xuất binh đánh giặc rồi.
Điện hạ sẽ ra chiến trường ư?
Băng Thường,
chiến trường nguy hiểm,
ở trong quân gian khổ,
nàng vẫn luôn yếu ớt.
Điện hạ,
bây giờ ý dân căm phẫn,
dù bệ hạ không xử tội ta,
nhưng Băng Thường là người Diệp gia,
e rằng khó mà thoát nạn.
Băng Thường chết không đáng tiếc.
Nhưng ta sợ sau khi ta đi,
bên cạnh điện hạ
không còn ai thân cận chăm sóc.
Dù có chết,
ta cũng muốn chết bên điện hạ.
Điện hạ, đưa ta đi đi.
Ta không muốn ở lại Thịnh Đô một mình.
Được.
Tình hình trên chiến trường khó lường,
nhưng ta nhất định
sẽ bảo vệ nàng thật tốt.
Khung cảnh cùng Diệp tướng quân
uống trà nơi kinh thành
vẫn như còn ngay trước mắt,
sao lại thành ra thế này?
Đúng là chuyện đời luôn đổi thay.
Hai nước giao chiến,
người khổ vẫn là dân chúng.
Nếu được chọn thì ta thà…
Tiểu sư thúc,
thúc vốn là người cõi tiên,
chuyện trần tục như hai nước tranh bá này,
thúc có thể không quan tâm.
Chi bằng thúc hãy về núi Bất Chiếu đi.
Hai nước tranh đấu là chuyện trần tục,
nhưng tình nghĩa thì không.
Con muốn thúc ngựa ra chiến trường,
mạo hiểm tính mạng,
không lý nào ta lại không đi.
Nếu không, khi quay về,
các sư huynh sư đệ hỏi,
ta mất mặt lắm.
Vả lại,
rèn luyện ở trần gian
vốn là một cuộc tu hành.
Trước đây nghe họ nói,
tôn chỉ của Tiêu Dao Tông
là lo chuyện bao đồng,
ta còn cười chẳng để tâm.
Bây giờ xem ra lại là thật.
Không ngờ Tiêu Lẫm lại đích thân đến.
Xem ra chuyện ngươi đầu hàng,
thật sự đã kích thích Thịnh vương rồi.
Nhưng trẫm lại rất mong đợi
được gặp lại Tiêu Lẫm lần nữa.
[Ải Ca]
Trước đây ở nước Thịnh,
hắn là lục điện hạ cao quý,
còn trẫm chỉ là
một con tin được hắn săn sóc.
Nếu theo như lời người đời nói,
hắn cũng được xem là ân nhân của trẫm.
Lục điện hạ nhân hậu,
mọi nơi đặt chân đến đều có ơn nghĩa.
Mọi nơi đặt chân đến đều có ơn nghĩa.
Đúng là cách hắn đối nhân xử thế.
Đáng tiếc, e là trẫm phải làm
kẻ vong ơn bội nghĩa kia rồi.
Con súc sinh này,
suốt ngày chỉ biết hết ăn lại ngủ.
Nếu muốn dựa vào chúng
để chiếm được nước Thịnh
thì e là còn phải tốn một thời gian nữa.
Phiên Nhiên,
cô đi tìm tiếp cho trẫm
xem ở đâu còn có
yêu thú lợi hại hơn không.
Những yêu thú mạnh
trăm dặm quanh đây
đều đã bị ngài thu phục rồi,
làm gì còn gì nữa.
Ải Ca cách sông Mặc không xa.
Nghe nói từ xưa sông Mặc
đã là một con sông dữ,
dưới sông chắc chắn sẽ có yêu quái.
Cô đi tìm cho trẫm thử xem.
Sâu dưới đáy sông Mặc
đúng là có một đại yêu vạn năm
đang ngủ say.
Lập tức tập hợp thuật sĩ trong nước,
đi đến sông Mặc.
Ta nói ngươi nghe,
nếu Diệp tiểu tướng quân
không bỏ thành đầu hàng,
trong triều không có người dùng được,
thì sao lại đến lượt
Tuyên Thành vương đích thân dẫn quân chứ?
Nghe nói Tuyên Thành vương…
[Trước giờ Thanh Vũ
luôn vô cùng trung thành,]
[sao đột nhiên lại đầu hàng?]
[Rốt cuộc đã xảy ra chuyện gì?]
Vua nước Cảnh trước đây là con tin.
Thịnh vương không thể chịu nổi
việc con tin này sắp cưỡi lên đầu ông ta
nên mới giao chiến.
Diệp lão tướng quân bị trọng thương,
Diệp tiểu tướng quân đầu hàng,
vận mệnh nước Thịnh đã tận rồi.
Nếu Thịnh vương không thấy lợi tối mắt
thì chúng ta đâu cần phải
sống khổ sở như vậy.
Mặc kệ đi.
Hoàng đế mang họ gì
đâu liên quan đến chúng ta.
Nước Cảnh cũng không có gì là không tốt.
Nghe nói quân đội của bọn họ
đóng quân ở sông Mặc,
đối xử rất tốt với lưu dân và tù binh.
Hai vị huynh đài,
cảm phiền cho hỏi,
quân đội nước Cảnh mà các huynh nói đến,
cụ thể là đóng quân ở đâu vậy?
[Đáy sông Mặc]
Hành quân cả ngày lẫn đêm
mấy hôm liên tục
đến bờ sông Mặc này,
cuối cùng cũng được nghỉ một đêm rồi.
Sao mặt mày đăm chiêu thế?
Có gì không ổn sao?
Vừa rồi trinh sát đến báo tin,
quân nước Cảnh hành quân gấp,
đã đến bờ Bắc sông Mặc.
Chúng ta vừa mới đóng quân ở đây,
lẽ nào đã phải khai chiến rồi sao?
Đây chính là điểm kỳ quái.
Rõ ràng quân đội nước Cảnh đã đến rồi,
nhưng mãi không có động tĩnh gì.
Nhưng quân ta liên tục
giao chiến nhiều ngày, thu hồi lãnh thổ,
hiện giờ người mệt ngựa mỏi,
cũng thực sự
không thích hợp khai chiến ngay.
Không ổn rồi.
E rằng hắn có mục đích khác.
Có mục đích khác?
Vậy là sao?
Không biết nữa.
Nhưng có vẻ như,
không kém gì
chuyện núi Bất Chiếu hình thành năm xưa.
Các vị từ xa đến đây đã vất vả rồi.
Đi chuẩn bị trước đi.
Chuyện hôm nay không được có sơ suất.
Vâng.
Ta còn có nhiệm vụ đi tuần.
Phiền Diệp tướng quân
đưa bọn họ về doanh trại.
Đi thôi.
Chuyện này vô cùng nguy hiểm,
khi khởi động trận pháp,
mong các vị
chiếu cố đến cô nương ban nãy.
Vâng.
Thanh Vũ,
lâu rồi không gặp.
Nhị tỷ?
Ta đã phản bội nước Thịnh,
không còn mặt mũi nào gặp tỷ.
Trên đường đi ta đã nghe nói rồi.
Ta tin đệ.
Chắc chắn là đệ có nỗi khổ riêng.
Nhưng khoảng thời gian qua
tỷ đã đi đâu vậy?
Chuyện của ta nói ra thì dài lắm.
Vừa nãy ta nhìn thấy trong quân doanh
có rất nhiều thuật sĩ,
bọn họ đến để làm gì?
Không phải là Đàm Đài Tẫn lại nghĩ ra
trò bàng môn tà đạo gì nữa đấy chứ?
Tỷ nói đúng rồi đó.
Cảnh vương sai Phiên Nhiên giúp ngài ấy
đánh thức một đại yêu
ngủ say dưới đáy sông Mặc,
thu phục về dưới trướng.
Quân lính đang chuẩn bị lễ tế sông rồi.
[Vậy có nghĩa là,]
[Phiên Nhiên cũng đã đi theo hắn rồi.]
[Một khi Đàm Đài Tẫn thành công]
[thì hậu quả không thể tưởng tượng nổi.]
[Phải nghĩ cách thôi.]
Nhị tỷ.
Khi nào thì cử hành lễ tế sông?
Ngày mai lúc mặt trời mọc.
Điện hạ.
Sao rồi, có tin tức gì không?
Dưới đáy sông Mặc,
có một đại yêu thượng cổ đang ngủ say.
Đàm Đài Tẫn đã đích thân dẫn quân
xuất phát đến sông Mặc.
Trông có vẻ như muốn làm lễ tế sông,
đánh thức yêu thú.
Đại yêu thượng cổ?
Tuyệt đối không thể
để Đàm Đài Tẫn thu phục được nó.
Tiểu sư thúc,
chúng ta không thể ngồi yên chờ chết được,
phải nghĩ cách phá trận pháp của hắn.
Với tình hình hiện tại,
thì không thể sử dụng binh mã được,
như vậy sẽ đánh rắn động cỏ.
Chỉ có thể để hai chúng ta lẻn vào,
đánh nhanh thắng nhanh thôi.
Chúng ta đi thôi.
Điện hạ.
Ta… Ta còn chưa cất chén nước.
[Đã quá nửa đêm rồi,]
[điện hạ muốn đi đâu vậy?]
[Tại sao không dẫn theo người
lại còn vội vã như vậy?]
Bệ hạ,
bọn ta đã tìm vài tán tu
hiểu về trận pháp
từ biên giới phía Nam về đây,
nhất định có thể bày trận thành công.
Bệ hạ,
ta đã thiết lập pháp trận,
lúc mặt trời mọc
nước sông chắc chắn sẽ rẽ ra,
xuống nước là sẽ nhìn thấy yêu thú.
Được.
Thời cơ đã tới.
Mở ra.
Lạ thật,
trên người Giao Long này
không hề có yêu khí,
mà lại có một luồng oán khí
quanh quẩn bên mình.
Cứ như vậy mãi,
chắc chắn sẽ bị oán khí nuốt chửng,
biến thành một Giao Long Ma.
Như vậy chẳng phải là càng tốt sao?
Đó là gì vậy?
Một cái vỏ trai.
Bắt đầu đi.
Vạn pháp phần thiên, hỗn nguyên hóa hư.
Trấn!
Phiên Nhiên!
[Đàm Đài Tẫn!]
[Thuộc hạ được cử đi tìm
Diệp Tịch Vụ báo lại,]
đến nay vẫn chưa tìm thấy nhị tiểu thư.
Tiếp tục tìm,
sống phải thấy người, chết phải thấy xác.
Không ngờ phải không?
Lại bị ta bắt gặp rồi.
Lần trước cô đi mà không từ biệt,
nay trở về đây,
lại định đối đầu với ta.
Không làm vậy,
thì sao khiến ngươi
ghi lòng tạc dạ với ta được.
Được thôi.
Bắt lấy cô ta.
Nhị tiểu thư, cô không sao chứ?
Nhị tiểu thư,
cô dũng mãnh quá!
Bàng bác học.
Bệ hạ,
ta sẽ đi giải quyết bọn chúng.
Khoan đã.
Tiêu Lẫm,
đúng là lâu rồi không gặp.
Đàm Đài Tẫn, dừng tay lại đi.
Sai khiến quân Sí Dực tùy ý làm bừa
là hành vi trái với đạo trời.
Trái với đạo trời thì có sao?
Vả lại thế nào là đạo trời?
Ta tận dụng nó có gì là sai?
Tiêu Lẫm,
ngày đại hôn của ngươi,
ta gọi quạ máu đến chúc mừng,
ngươi thích chứ?
[Tiểu Ma Thần.]
Thế nào?
Tại sao ngươi lại làm vậy?
Chỉ là những kẻ ta muốn trả thù
trùng hợp đều tề tựu vào ngày đó thôi.
Quấy nhiễu chuyện lớn đời ngươi,
cứ coi như ta nợ ngươi đi.
Tiêu Lẫm,
niệm tình ngươi
trước đây từng chiếu cố ta,
nên hôm nay ta không muốn làm khó ngươi.
Nếu giờ ngươi rời đi,
ta có thể tha cho ngươi
một con đường sống.
Sao hả? Ngươi sợ rồi à?
Tiêu Lẫm, ngươi biết không?
Thực ra từ nhỏ ta đã âm thầm
học ngươi cách đối nhân xử thế.
Tiếc là ngươi học không giống.
Đúng vậy.
Hai ta vốn khác nhau một trời một vực.
Nhưng lại có một điểm giống nhau.
Ngươi có biết là gì không?
Đàm Đài Tẫn,
rốt cuộc ngươi muốn nói gì?
Ngươi
cao quý, lương thiện,
nhưng huynh đệ của ngươi
lại không thích ngươi,
muốn thay thế ngươi.
Mà ta nhỏ bé, hèn mọn,
huynh đệ của ta
cũng muốn dồn ta vào chỗ chết.
Lãng phí biết bao!
Có lúc ta nghĩ,
nếu không có những kẻ thừa thãi ấy,
thì có lẽ,
người có chung dòng họ
sẽ là hai chúng ta.
Thật đáng tiếc!
Số phận đã định,
hai ta chỉ có thể là kẻ địch.
Ngươi nói đúng.
Vậy nên hôm nay
ta nhất định phải ngăn ngươi lại.
Vậy thì xông lên đi.
Giết hết.
Đã sửa xong trận pháp rồi.
Tiếp tục đi.
Chúng ta trúng kế rồi.
Ban nãy hắn chỉ đang
kéo dài thời gian thôi.
Không ổn rồi!
Chúng muốn cưỡng chế đánh thức Giao Long.
Giao Long này say ngủ ở đây đã vạn năm,
không ngừng trải qua một mộng cảnh
tên là Bát Nhã Phù Sinh.
Bát Nhã Phù Sinh,
là thông qua mộng cảnh
để quay về ký ức trong quá khứ,
trải qua mọi chuyện vui buồn lần nữa
rồi không ngừng tuần hoàn,
khiến người ta không thể tự thoát ra.
Vậy nên cả vạn năm nay,
nó đều sống trong mơ.
Mắt nó làm sao vậy?
Thành thần hay ma chỉ trong một suy nghĩ.
Có lẽ đây là nguyên nhân nó ngủ say
trong thời gian dài.
Giao Long này bị cưỡng ép
quấy rầy giấc ngủ,
tác động tới thời cơ độ kiếp,
thành ma hay thần chính là vào lúc này.
[Tiểu Ma Thần hơi bất thường.]
[Chẳng lẽ yêu Giao này
đang ảnh hưởng đến hắn?]
[Chẳng lẽ yêu Giao
muốn dụ dỗ hắn nhập ma?]
[Lẽ nào đây mới là khởi điểm]
[của địa ngục trần gian 500 năm sau?]
Phải làm sao mới có thể ngăn nó thành ma?
Muốn ngăn lại
thì chỉ có đi vào mộng cảnh của nó
rồi đánh thức nó dậy.
Vậy thì thử xem.
Diệp Tịch Vụ!
Nhị tiểu thư.
Cô vào nhanh vậy làm gì?
Ta còn chưa nói xong mà.
Sao hắn cũng vào đó?
Một khi đi vào mộng cảnh Bát Nhã Phù Sinh
thì sẽ mất đi ký ức của bản thân.
Không chừng sẽ trở thành
cá tôm, chim chóc, côn trùng,
cục đá, chày gỗ,
sống chết khó đoán.
Ta đi ngăn Đàm Đài Tẫn lại.
Bệ hạ cứ thế vào đó,
liệu có nguy hiểm không?
Ngươi đừng ngu ngốc nữa.
Bệ hạ sống chết có số,
không cần hai ta lao vào
nơi nước sôi lửa bỏng vì ngài ấy đâu.
Cô nương nghĩ thật thông suốt,
nói rất đúng.
Chúng ta dĩ hòa vi quý, dĩ hòa vi quý nhé.
Nhưng mà đúng là không ai vào được đó nữa.
Từng người từng người
xông vào cứ như thả sủi cảo,
ảo cảnh sắp không chịu nổi nữa rồi.
Giờ bệ hạ đã vào Bát Nhã Phù Sinh,
hai ta ra tay cũng sợ ném chuột vỡ bình,
cứ ngoan ngoãn chờ ở đây đi.
Các ngươi ba đấu một,
nhất định phải thắng Đàm Đài Tẫn đấy.
[Không sinh không diệt.]
[Không nhiễm bẩn không trong sạch.]
[Lệnh cho các ngươi]
[trải qua hết,]
[sinh,]
[tử,]
[yêu,]
[hận.]
[Vào trong mộng ta,]
[có được bát nhã,]
[vì thế gọi là]
[Bát Nhã Phù Sinh.]
[Tang Tửu, công chúa tộc Trai sông Mặc]
[Minh Dạ, chiến thần
thần vực Thượng Thanh]
[Chiến thần uy phong!]
[Nếu ta chăm chỉ tu hành,]
[một ngày kia phi thăng thành tiên,]
[vậy có phải cũng có thể
đi theo chiến thần,]
[cùng ngài chống lại Ma quân,]
[bảo vệ non sông không?]
[A Tửu.]
A Tửu.
Muội lại chạy đi đâu vậy?
Ban nãy phụ vương không tìm được muội,
nên đã lo lắm đấy.
Ca ca,
ta mới đi có một tẹo thôi mà.
Mấy hôm nay
muội cứ ngoan ngoãn ở trong nhà,
không được ra ngoài.
Ở ngoài kia, Thần quân và Ma quân
đang chém giết rất căng thẳng,
chờ qua một thời gian nữa,
ta sẽ đưa muội ra ngoài hít thở.
Sông Mặc bé tí tẹo như vậy,
ta bí bách chết mất.
Ca ca à.
Được rồi…
Ngày nào phụ vương và ta
chẳng chơi với muội,
đâu để muội bí bách chết được.
Trận chiến ngoài kia
đã kéo dài mấy ngày rồi.
Ma quân vẫn chưa vượt qua
sông Mặc phải không?
Đúng vậy, phụ vương.
Nghe nói lần này chiến thần Minh Dạ
dẫn binh, chiến đấu gian khổ,
tử thủ phòng tuyến sông Mặc,
đến nay đã là ngày thứ tám
nhưng chưa từng lùi bước.
[Thì ra ngài ấy tên là Minh Dạ.]
Ta có nghe nói đến người trẻ tuổi ấy.
Hắn vốn là một con Giao Long Đông Hải,
thanh tâm khắc khổ tu luyện nhiều năm,
thoắt cái được đề bạt lên chiến thần,
địch lại Ma quân.
Cùng là Thủy tộc,
nên tộc Trai chúng ta cũng được thơm lây,
cùng chung vinh dự.
Cha ơi,
người ta là Giao Long Đông Hải,
chúng ta là trai sông,
sao lại cùng chung vinh dự được?
Cha lớn tuổi rồi
mà còn chiếm hời của người ta,
cha có thấy xấu hổ không vậy?
Con… Con còn dám nói ta à?
Giao Long Minh Dạ có tiên tuỷ,
con cũng có tiên tuỷ đúng không?
Nhưng giờ người ta là chiến thần,
còn con thì sao?
Ngày ngày ỷ lại cha và ca ca
sống qua ngày.
Ta cho con biết,
giờ bên ngoài rất loạn,
là lúc thích hợp để đóng cửa tu luyện.
Con đấy,
hôm nay con ngồi thiền được mấy canh giờ?
Được rồi,
con đi ngồi thiền luôn đây.
Con nói xem dạo gần đây
nha đầu này làm sao vậy?
Cứ xuất quỷ nhập thần,
ở nhà cũng hồn vía lên mây,
rốt cuộc nó ra ngoài để làm gì?
Chẳng phải mấy ngày nay
ngoài kia đang đánh trận ạ?
Cứ hở ra
là A Tửu lại chạy ra ngoài hóng chuyện.
Hóng chuyện á?
Theo ta thấy,
nó đi xem người đánh trận mới đúng.
Đúng là con gái lớn rồi không giữ được.
Đáng lý thì chờ nó tu luyện thành tiên,
dù ta có phải hạ mình
cũng không phải không thể
thử đi cầu thân cho nó.
Tộc Trai chúng ta,
đời đời giữ mình,
xưa nay không động đến người khác,
tích góp được nghìn năm công đức
mới sinh ra được một Trai tinh nhỏ
mang tiên tủy trời sinh như nó.
Chỉ là nha đầu này quá lười biếng,
chẳng biết năm nào tháng nào
mới có thể phi thăng.
Phụ vương,
A Tửu vẫn còn nhỏ,
hơi ham chơi cũng không sao.
Người ta nói trong phúc có họa,
nay Ma Thần giáng thế,
tương lai tam giới tứ châu còn chưa rõ.
A Tửu ấy, vẫn nên ở lại dưới sông Mặc
mới có thể sống bình an.
Con nói cũng đúng,
bình an mới là phúc.
Con đi thông báo
với các thủy tộc ở sông Mặc,
mấy hôm tới
nhất định phải đóng cửa giữ mình,
tuyệt đối không được
tham gia vào chiến sự ngoài kia.
Vâng ạ.
Ma Thần mới giáng thế chưa đầy ba tháng
mà quá nửa tam giới tứ châu đã chịu nạn.
Nay là thời điểm then chốt
chiến sự giằng co,
nếu có sơ suất
thì lùi một bước sẽ phải lùi vạn bước.
Trước khi chiến thần Thiên Hạo quy tiên
đã giao Đông Châu cho ta bảo vệ,
ta không thể phụ lòng ông ấy được.
Sông Mặc tuyệt đối không được thất thủ.
Minh Dạ ca ca,
cha ta không chỉ giao Đông Châu cho huynh,
mà còn giao cả ta cho huynh chăm sóc nữa.
Lỡ huynh có mệnh hệ gì
thì ta biết làm sao?
Thiên Hoan,
đa tạ cô đã trị thương cho ta,
ta ra ngoài đi dạo trước đây.
[Trường Nguyệt Tẫn Minh]
♪Nỗi lòng phàm tục
là ngước mắt lên trăng bỗng khuyết♪
♪Hồng trần là đôi mắt thấy
muôn hoa rụng giữa cơn mưa tuyết♪
♪Trắc ẩn là
một cánh bướm trong lòng khi tan biến♪
♪Tỉnh ngộ là gột rửa hồi ức
trong nước đục♪
♪Từ ấy chẳng gặp nhau♪
♪Ta từng thấy lời dịu dàng, từng nở hoa♪
♪Cay mắt đến nỗi nói mớ♪
♪Tơ tình vấn vương, mái ngói dễ vỡ♪
♪Một vòng tay có sự sợ hãi vô tận♪
♪Ta kính trọng người biết bao,
thời gian thấm thoát thoi đưa♪
♪Từng vững tin được yêu trong phút chốc♪
♪Xé bỏ nỗi cô độc trên mình♪
♪Sự thành kính tựa ánh trăng không tì vết♪
♪Hãy lắng nghe hơi thở của đóa hoa♪
♪Như sự phồn hoa của chúng sinh muôn loài♪
♪Dẫu đi bao lâu, sao trời hay bão cát♪
♪Ánh trăng là bộ giáp của ta♪
♪Ta mong sau này người mang theo vết sẹo♪
♪Cũng thử sống dịu dàng một phen♪
♪Xé bỏ nỗi cô độc trên mình♪
♪Yêu lại người từng căm hận♪
♪Kiếp phù du nhỏ, giấc mộng lớn♪
♪Xin đừng phụ lòng nhau♪