♪Đêm tối, trăng ướt, máu lạnh♪
♪Phơi bày trước
đôi mắt sợ ánh sáng của ta♪
♪Là sáng bừng hay ấm áp♪
♪Ta chỉ có thể suy đoán bằng trực giác♪
♪Ôi, tình yêu khuynh thế như ngọc,
tạo nên ta♪
♪Ôi, tơ tình vương vấn♪
♪Ta không sợ trên cõi đời này♪
♪Chúng sinh đối xử với ta ra sao♪
♪Đột phá, vùng vẫy♪
♪Làm sao để phân biệt chính tà, thiện ác♪
♪Từng có khoảnh khắc yếu đuối♪
♪Dùng nụ hôn tình yêu
để vết thương lành lại♪
♪Sự tồn tại của ta♪
♪Sẽ không vì gai nhọn mà gãy cánh♪
[Trường Nguyệt Tẫn Minh]
[Tập 18]
Rõ ràng ta có sức mạnh dời non lấp biển,
nhưng vẫn không địch lại được cô ta.
Diệp Băng Thường,
cuối cùng cô cũng tỉnh rồi.
Ngươi là ai?
Tại sao lại nói chuyện với ta?
Cô trải qua Bát Nhã Phù Sinh,
có học được gì không?
Từ nhỏ cô đã đố kỵ với Diệp Tịch Vụ,
nhưng lại không thể làm gì.
Chỉ có thể lừa mình dối người.
Hết lần này đến lần khác
thuyết phục bản thân,
Diệp Tịch Vụ là con chính thất,
có thân phận cao quý.
Còn cô chỉ là
đứa con gái thiếp thất thấp kém,
thế nên không sánh được với cô ta,
không xứng có được
mọi thứ mà cô ta hưởng.
Thật là đáng buồn.
Ngươi nói bậy.
Ta hoàn toàn không cần so đo với muội ấy.
Vậy ư?
Vậy tại sao ban đầu cô lại
chiếm tơ tình của người khác
làm của riêng?
Phu quân Tiêu Lẫm của cô
có thật sự yêu cô không,
nếu trên người cô
không có sợi tơ tình thừa ra kia?
Sao ngươi biết?
Từ khi có vật báu này,
cô đã sở hữu sức hấp dẫn hơn người.
Bất kỳ người đàn ông nào cũng mê đắm cô,
không phải sao?
Nhưng mà phúc họa đi đôi với nhau.
Năm xưa mộng yêu bắt cô đi,
cũng là do bị sợi tơ tình này thu hút.
Vậy ngươi tốt bụng đến nhắc nhở ta à?
Muốn thắng Diệp Tịch Vụ,
chỉ có tơ tình thì vô ích thôi.
Trong Bát Nhã Phù Sinh kia,
dù cô là Thánh nữ tộc Đằng Xà,
chẳng phải cũng vẫn bị cô ta
cướp đi tất cả sao?
Thiên Hoan có xuất thân cao quý như thế,
nếu không mê đắm trao nhầm trái tim,
thì sao lại lâm vào kết cục thê thảm?
Rốt cuộc ngươi muốn nói gì?
Đời người ngắn ngủi.
Nếu chỉ dựa vào nhan sắc
rồi đặt cược tất cả vào đàn ông,
không thể nắm chắc cơ hội
thì cô vĩnh viễn
chỉ có thể là kẻ thất bại.
Bi kịch của Thiên Hoan
chính là tương lai của cô.
Thiên Hoan là Thiên Hoan,
cô ta không liên quan gì
tới Diệp Băng Thường này.
Uổng cho Thiên Hoan có sức mạnh Đằng Xà,
lại chỉ biết ghen tuông tranh đoạt,
chỉ biết dốc sức lấy lòng Minh Dạ.
Diệp Băng Thường này
không giống cô ta chút nào.
Cô thì có gì khác?
Trên đời này,
không ai đáng được ta yêu thương
hơn chính bản thân ta.
Thiên Hoan chịu vì một người đàn ông
mà tay dính đầy máu tanh,
mà Diệp Băng Thường này
sẽ chỉ vì chính mình.
Cô nương thông minh đấy.
Chúc cô may mắn hơn Thiên Hoan.
Thiên Hoan.
Là tia sét tím diệt thần.
Tang Tửu.
Tang Tửu, đó là gì vậy?
Bảo thạch mà ta lấy tiên tủy
của cả tộc Đằng Xà
luyện ra đấy.
Ngưng tụ sức mạnh của chúng tiên
làm thành một viên nho nhỏ thế này,
có thể khiến trời đất lật đổ,
nhật nguyệt đảo ngược,
chi bằng gọi nó là ngọc Khuynh Thế đi.
Nàng muốn dùng nó để hồi sinh
phụ vương và huynh trưởng của nàng ư?
Sao? Chàng lại muốn tới ngăn cản ta à?
Tang Tửu, nàng đừng sử dụng nó.
Nàng giết tiên lấy tủy,
dùng ma hỏa luyện hóa vật tà quái này,
đi ngược lẽ trời,
vì thế mới dẫn đến lôi kiếp.
Thế gian này nhân quả nối liền,
một khi nàng dùng sức mạnh của nó,
sau này chắc chắn sẽ phải trả giá,
không có kết cục tốt đẹp.
Không có kết cục tốt đẹp?
Từ khoảnh khắc ta rút kiếm Trấn Thủy ra,
ta đã không nghĩ tới
kết cục tốt đẹp gì nữa rồi.
Minh Dạ,
chàng can thiệp quá nhiều rồi đấy.
Tránh ra.
Sao hả?
Chàng muốn ta đền mạng cho chúng sao?
Không,
chỉ là ta nghĩ ra một cách.
Tang Tửu,
nàng có thể không cần làm ma nữ nữa.
Mọi chuyện
vẫn còn có thể cứu vãn.
Cách gì?
Dùng ấn Tẩy Tủy gì đó ư?
Hay là chàng lại
đi đâu đòi món báu vật nào đó?
Ấn Tẩy Tủy
đã bị ta phong ấn trong linh đài.
Nàng nói đúng,
đây không nên là giao dịch,
càng không nên là ơn huệ
mà nên là trả nợ.
Chàng muốn làm gì?
Tang Tửu, nàng xem,
đây là tia sét tím diệt thần,
đủ để khiến tiên nhân hồn bay phách tán.
Nó xuất hiện,
đều vì hành động
đi ngược lẽ trời của nàng.
Luyện hóa ngọc Khuynh Thế,
lôi kiếp giáng xuống
e là sẽ không thể chống đỡ được.
Đây là lôi kiếp của ta?
♪Ta muốn mượn nơi chân trời♪
♪Vầng trăng lơ lửng như sắp rơi kia♪
Không ngờ chỉ thiếu một bước,
là ta có thể hồi sinh tất cả mọi người.
♪Lãng quên tất cả của mình♪
♪Giấc mộng lơ lửng, giọt lệ đổi lấy người♪
♪Trái tim như ngọn lửa♪
♪Hay là chúng ta♪
♪Hãy cứ vậy vạn năm♪
Chàng muốn làm gì?
Tang Tửu,
ta sẽ chịu lôi kiếp này thay nàng.
Chờ khi xác thần của ta tiêu tan,
hãy lấy thần tủy của ta
đổi ma cốt của nàng.
Minh Dạ!
Chàng buông ta ra.
Ai cho phép chứ?
Chàng buông ra.
Chàng buông ta ra!
Ai cho phép? Chàng buông ta ra!
♪Cũng không chịu bay xa♪
Tang Tửu, nàng biết không?
Mãi mà ta vẫn không tìm được
cơ hội xin lỗi nàng.
Lần đầu ta làm phu quân của người khác,
không hiểu cách yêu thương một người.
Suốt bao lâu nay,
ta chưa từng làm gì cho nàng.
Tới khi ta bắt đầu hiểu ra,
thì nàng lại không cần gì nữa.
Ta không bảo vệ nàng chu toàn.
Xin lỗi.
Nàng không sai.
Là phu quân của nàng không đủ tốt.
Là ta…
khiến nàng thành yêu,
nhập ma.
♪Hãy cứ vậy vạn năm♪
♪Dừng thời gian♪
♪Trước khi nói tạm biệt♪
Ta thường hay nhớ đến cánh rừng trúc ấy,
[nhớ đến nhà của chúng ta,]
nhớ đến những thứ thuốc khó uống kia,
nhớ đến nàng lừa ta vặt
đống lá không bao giờ hết.
Ta còn nhớ đến nàng.
Nhớ khi nàng chạy nhảy,
khi nàng ngủ,
khi nàng cười lớn,
khi nàng rơi lệ.
Nếu được lựa chọn,
ta thật sự rất mong
có thể mãi mãi cùng nàng
ở trong căn nhà tranh nơi rừng trúc ấy,
cứ thế bình dị sống hết một đời.
Vô ích thôi.
Vô ích thôi!
Minh Dạ.
Bất kể chàng nói gì, làm gì,
dù chàng sống hay chết,
ta đều sẽ không tha thứ!
Chàng buông ta ra, buông ta ra!
♪Nhớ mãi thời phồn hoa chưa tàn♪
Ta biết.
Cứ hận ta thế đi,
sau đó sống tiếp thật tốt.
♪Gieo mầm tình này trước khi hóa tro tàn♪
Minh Dạ,
thực ra ta nên chết đi từ lâu rồi.
Thân xác của ta
đã bị cắn xé tan nát ở Hoang Uyên từ lâu.
[Ta không hiểu.]
[Tại sao ta là người làm sai,]
[nhưng họ lại gặp nạn?]
[Tại sao chúng ta
chỉ có thể chịu bị lăng nhục,]
[còn Thiên Hoan lại được khoan dung?]
Vì trong lòng chất chứa hận thù,
nên ta không chết
mà hóa thành thân ma.
Thế nên,
ta chắc chắn
sẽ không vượt qua được lôi kiếp,
cũng không đổi được thần tủy của chàng.
Chàng vĩnh viễn đừng hòng trả nợ được.
Đây là món nợ của chàng với ta.
Tang Tửu.
Tang Tửu!
Nàng đã muốn thành ma,
thì ta
sẽ thành ma cùng nàng.
[Ta là ai?]
[Là Lê Tô Tô,]
[là Diệp Tịch Vụ,]
[hay là Tang Tửu?]
[Mắt nó làm sao vậy?]
[Con Giao Long này vẫn luôn ngủ say,]
[là đang liên tục trải qua
mộng cảnh Bát Nhã Phù Sinh.]
[Thành ma hay thành thần
chính ở thời khắc này.]
[Không được.]
[Nếu mình hồn bay phách tán ở đây,]
[Minh Dạ tuyệt vọng đến thế,
nhất định sẽ từ thần sa đọa thành ma.]
[Minh Dạ, nhất định phải nghĩ kỹ.]
[Đã không thể giúp Tang Tửu]
[thoát khỏi vận mệnh nhập ma,]
[thì hãy sống thật tốt vì cô ấy.]
[Minh Dạ mà Tang Tửu yêu sâu đậm,]
[không phải là
người cúi đầu trước vận mệnh,]
[mà trước giờ luôn là
chiến thần khoác trên thân áo giáp.]
[Ma binh còn chưa đi,]
[vậy thì hôm nay
vẫn còn cơ hội được gặp huynh.]
[Nếu ta chăm chỉ tu luyện,]
[vào được thần vực Thượng Thanh,]
[không biết liệu có thể
bắt chuyện với huynh không?]
[Có thể nói cho huynh biết,]
[có một tiểu Trai tinh
vẫn luôn thích huynh,]
[thích chiến thần bảo vệ sông Mặc]
[và cả tam giới.]
[Thích một người
cương trực công chính như huynh.]
♪Mỗi cặp sao Sâm Thương♪
♪Vốn là linh hồn cô độc♪
♪Bao lần đắm chìm, bị tơ tình vây nhốt♪
♪Nhân quả quá sâu xa♪
♪Chẳng ngó ngàng đến chuyện hợp tan♪
♪Sai là vì ý trời đã phán đôi ta chia xa♪
♪Yêu là trở thành người nàng mến mộ♪
Tang Tửu.
♪Chẳng để tâm thị phi xoay vần♪
♪Chỉ giam cầm trái tim♪
♪Trăng tàn lặng lẽ♪
Ta… ta không nhập ma.
Ta biết.
Chàng chém giết Ma Thần,
bảo vệ được tam giới tứ châu.
Từ đầu đến cuối,
chàng luôn là
chiến thần mãi mãi bảo vệ người khác.
Nhưng ta không bảo vệ được nàng.
Không sao,
lần này ta tha thứ cho chàng.
Không có lần sau.
[Suy nghĩ thành ma]
[không nên là lựa chọn của ta.]
[Ta sẽ mãi mãi làm chiến thần Minh Dạ
mà Tang Tửu yêu.]
♪Vì nàng mà đảo lộn cả thần hồn♪
♪Tuyết rơi không dấu vết,
ta mơ hồ hồi sinh♪
♪Thịt nát xương tan, hoa rơi thoáng chốc♪
♪Giấc mộng không cam lòng
để mình ta cô đơn♪
[Diệt Hồn Châu Lệ.]
♪Đều vì tình yêu♪
♪Trăng tàn lặng lẽ,
tỉnh táo là điều quá tàn nhẫn♪
♪Nàng có từng lưu luyến
nụ hôn đắm say của ta chăng♪
Diệp Tịch Vụ.
[Cảm giác này… là gì vậy?]
Cuối cùng cũng ra rồi.
Tiêu Lẫm.
Diệp Tịch Vụ.
Giao Long này… thật đáng ghét.
Khiến trẫm điều động nhiều người
mất công như vậy.
Bệ hạ,
kết giới tránh nước đã tới giới hạn,
chúng ta phải mau chóng lên bờ.
[Minh Dạ,]
[tại sao ngươi lại chọn ta
tiến vào Bát Nhã Phù Sinh của ngươi?]
Cuối cùng cũng rời khỏi
con sông quái quỷ bỏ đi đó,
bước chân lên bờ rồi.
Tịch Vụ.
Giết cô ta!
Tịch Vụ, là tỷ tỷ đây.
Đại tỷ, xin lỗi,
ban nãy ta…
Không sao.
Đã qua cả rồi.
Băng Thường, nhị tiểu thư,
hai người không sao chứ?
Con Giao Long ngủ say kia đâu?
Giao Long đó
đã niết bàn dưới đáy sông từ lâu rồi.
Vạn năm nay chỉ còn bộ xương trắng thôi.
Nhưng nó lại để lại một giấc mộng ảo,
dụ người ta tiến vào,
cuối cùng khiến các vị đi vào giấc mộng
trải nghiệm một phen.
Tại sao hắn lại làm vậy?
[Vì một lời tiên đoán.]
[Nếu muốn phá hủy tà cốt,]
[cô cần có ba chiếc chìa khóa.]
Một giấc mộng.
[Chỉ khi tiến vào giấc mộng ảo của nó]
[mới có thể đánh thức nó.]
Một giọt lệ.
Một sợi tơ.
Cuối cùng Minh Dạ không nhập ma,
nhưng lại khốn khổ vì tình.
Thế nên sau khi chết,
hắn đã dựng lên giấc mộng ảo này,
chắc là để chỉ dẫn cho người có duyên.
Mọi người vào đó đã nhìn thấy gì vậy?
Nó chỉ dẫn mọi người chuyện gì?
[Tang Tửu.]
[Mong rằng có một ngày,]
[cô và Minh Dạ có thể]
[gặp lại nhau
ở nơi nào đó trên thế gian này.]
Cũng may Đàm Đài Tẫn
không thể có được ma giao.
Đi thôi, chúng ta về doanh trại đã.
Tịch Vụ còn có chuyện chưa làm xong,
tạm thời sẽ không về cùng mọi người.
Không, nhị tiểu thư của ta ơi.
Cô lại muốn làm gì vậy?
Ta muốn đến nước Cảnh.
Nếu có thể hoàn thành,
ta sẽ nói với mọi người sau.
Nhị tiểu thư,
cô đi nộp mạng đấy à?
Cô vừa phá hủy
kế hoạch lớn của Đàm Đài Tẫn,
giờ cô về mà bị hắn bắt được,
hắn chẳng rút gân, lột da cô ra à?
Để cô ấy đi đi.
Tuy không biết cô muốn làm gì,
nhưng ta tin rằng
chắc chắn cô sẽ làm được.
Các vị,
đường xa cách trở, sau này sẽ còn gặp lại.
Bảo trọng.
À đúng rồi, Bàng bác học,
thứ này tên là gương Quá Khứ.
Sau này nếu có ngày
huynh quay về Tiên Môn,
hãy nhớ mang nó về Tiêu Dao Tông cất giữ.
[Tắc Trạch tiền bối cố tình]
[dịch chuyển thời gian đi vài tháng,]
[khiến thời gian ta ra ngoài]
[trùng với thời gian
Đàm Đài Tẫn đi bắt Giao Long.]
[Một giấc mộng, một giọt lệ.]
[Giờ đây ta đã trải qua, đã có được.]
[Tiếp theo,]
[phải khiến Ma Thần sinh ra tơ tình,]
[yêu ta.]
[Vậy thì điều ta phải làm chỉ có một.]
Bệ hạ,
sau khi ngài ra khỏi Bát Nhã Phù Sinh,
thì lúc nào cũng mất hồn mất vía,
ngày nào cũng đến đây đợi rất lâu.
Rốt cuộc thì ở đó đã xảy ra chuyện gì?
[Tại sao ta luôn nhớ lại
những chuyện ở Bát Nhã Phù Sinh?]
[Tang Tửu…]
♪Là ngước mắt lên♪
[Không,]
[Diệp Tịch Vụ.]
♪Muôn hoa rụng♪
[Khuôn mặt của hai người
giống nhau đến thế,]
[khiến trẫm nhất thời khó phân biệt.]
♪Một cánh bướm trong lòng♪
♪Tỉnh ngộ là gột rửa hồi ức♪
♪Trong nước đục♪
Cái áo choàng này xấu muốn chết.
Ta không cần nữa,
tặng ngươi đấy.
Đàm Đài Tẫn, ngươi tỉnh lại đi.
♪Tơ tình vấn vương, mái ngói dễ vỡ♪
♪Một vòng tay có sự sợ hãi vô tận♪
♪Ta kính trọng người biết bao,
thời gian thấm thoát thoi đưa♪
Cuối cùng ngươi cũng tỉnh lại.
Chăm sóc ngươi cả đêm,
ta mệt muốn chết rồi.
Ngươi nhớ uống hết thuốc đấy,
ta đi ngủ trước đây.
Đàm Đài Tẫn,
ngươi phải sống cho tốt đấy.
[Sau này một ngày ba bữa]
ngươi đều phải tới đây ăn.
Xuân Đào sẽ mang cơm cho ngươi,
đưa gì thì ngươi ăn nấy.
Không được ăn mấy thứ bẩn thỉu,
lung tung kia nữa.
[Thơm quá.]
[Thật sự chỉ là một bát cơm.]
Đàm Đài Tẫn,
ta sẽ áp giải ngươi về nước Thịnh.
Sau đó nhốt ngươi lại,
để từ nay
ngươi không còn thấy ánh mặt trời nữa.
Mỗi ngày mỗi khắc,
ta đều canh chừng ngươi.
Chỉ cần ta còn sống,
thì ngươi đừng hòng hấp thụ yêu đan,
tiếp tục hại người nữa.
♪Chẳng ai khuyên nhủ nỗi tương tư♪
♪Nếu chẳng phải vì đã nói dối♪
♪Dễ dàng nhắc đến mãi mãi♪
♪Thì sao trên văn bia♪
♪Lại có nhiều câu chuyện bỏ ngỏ đến thế♪
[Đã tỉnh mộng rồi.]
[Đã qua nhiều ngày như vậy,]
[Diệp Tịch Vụ và Tiêu Lẫm đã đi rồi nhỉ?]
Bệ hạ,
Diệp tướng quân đưa người đến tiếp ứng.
Đi thôi, về đại bản doanh ải Ca.
Đàm Đài Tẫn.
Chẳng phải cô đã đi rồi ư?
Còn quay lại làm gì?
Đương nhiên là lấy gà theo gà,
lấy chó theo chó.
Sao nào, chẳng lẽ huynh muốn bỏ ta?
Lời ngon tiếng ngọt.
[Sao lại lạnh lùng rồi?]
Trói cô ta lại.
Huynh… huynh làm gì vậy hả?
Ta đây thật lòng đến nương nhờ huynh đấy.
Ta đã bơi qua đó.
Ta còn đi bao nhiêu ngày đường nữa,
chân rách da luôn rồi.
Bơi qua?
Cầm lấy.
Thủ lĩnh Phiên,
dắt cô ta về,
xem có phải
bị thứ tà ma gì đó nhập xác không.
Nhớ kiểm tra kỹ càng.
Vâng.
Ta nói này…
Bà cô của ta ơi,
rốt cuộc thì cô muốn làm gì vậy?
Cô hãy ngoan ngoãn ở đây,
đừng giở trò gì.
Không thì người kia
sẽ thật sự nhổ lông hồ ly của ta mất.
Ta đi theo các cô còn chẳng kịp nữa là,
sao có thể chạy chứ?
Đúng là bị đối xử như tù binh.
Chuyện gì khởi đầu cũng khó khăn.
Đúng là chỉ cần dám vứt liêm sỉ đi,
thì chẳng có gì là không nói được.
[Rốt cuộc thì phải làm thế nào]
[mới có thể khiến Tiểu Ma Thần yêu ta,]
[sinh ra tơ tình đây?]
Ban nãy ta kéo hắn lại ở bờ sông,
hình như Châu Lệ có nóng lên một chút.
Xem ra vẫn phải chủ động hơn.
Nhị tiểu thư, đợi một lát.
Nhị tiểu thư.
Ai đó?
Là ta…
Cho cô ta vào.
Đêm nay ta có thể ngủ ở chỗ huynh không?
Không được.
Chẳng lẽ đêm đó Tang Tửu
đã khiến huynh bị ám ảnh gì?
Im đi.
Nói vậy thì,
huynh trải qua Bát Nhã Phù Sinh
mà chẳng lẽ không lĩnh hội được gì?
Lĩnh hội?
Diệp Tịch Vụ,
cô đúng là không biết xấu hổ.
Cô nghĩ gì vậy hả?
Không phải chuyện kia.
Sao huynh cứ nghĩ đến
mấy chuyện kỳ lạ vậy hả?
- Ta…
- Ta đang nói đến cảm nghĩ ấy.
Cảm nghĩ ấy.
Cảm nghĩ?
Đương nhiên là có cảm nghĩ.
Một là,
Minh Dạ thật sự là tên ngốc.
Lại đi từ bỏ sức mạnh của thần
vì một người phụ nữ.
Hai là,
Ma Thần thượng cổ thật sự rất mạnh mẽ,
sẽ có một ngày trẫm chiếm lấy vị trí đó.
[Đừng chứ đại ca,
sao lại ngưỡng mộ Ma Thần rồi?]
Gì ấy nhỉ… Đàm Đài Tẫn,
chuyện tình đau khổ day dứt
khiến người khác
đau xót và tuyệt vọng như vậy,
chẳng lẽ huynh không có suy nghĩ gì khác?
Ví dụ như, ta nghĩ nếu ta thích một người,
thì chắc chắn
sẽ không hèn mọn như Tang Tửu,
phải nói ra mới được.
Nói ra ư?
Vậy nên ta mới đến tìm huynh.
♪Cả đời này chỉ để gặp một người♪
♪Từ chân thành ngay cái nhìn đầu
đến khi ái tình quấn thân♪
Chấp Bạch Vũ.
Có thuộc hạ.
Lôi cô ta ra ngoài cho ta.
♪Đã mở ra cánh cửa lòng♪
Đàm Đài Tẫn, có phải huynh xấu hổ không?
Lôi ra ngoài.
Rõ.
- Huynh, huynh xấu hổ rồi đúng không?
- Đi thôi, nhị tiểu thư.
Đàm Đài Tẫn,
- huynh đỏ mặt rồi.
- Ta…
Nhị tiểu thư.
Chắc chắn là huynh xấu hổ rồi.
Đúng, Đàm Đài Tẫn, huynh xấu hổ rồi.
Nhốt cô ta vào trong lều cho ta.
Đừng đến làm phiền trẫm nữa.
Nếu còn chạy loạn khắp nơi nữa,
thì phạt gậy.
[Diệt Hồn Châu Lệ vừa mới nóng lên sao?]
Trẫm mà lại xấu hổ à?
[Không biết tại sao, mấy hôm nay
cứ nghĩ đến Diệp Tịch Vụ,]
[ta lại thấy hơi ngứa ngáy trong ngực.]
[Giống như có gì đó sắp chui lên vậy.]
Điện hạ mệt rồi sao?
Không, ta đang lơ đãng thôi.
Vẫn đang nghĩ chuyện
trong Bát Nhã Phù Sinh à?
Điện hạ.
Ta nhập mộng chỉ là bất đắc dĩ.
Những chuyện ác độc của Thiên Hoan
không phải điều ta muốn.
Cuộc chiến với điện hạ
dưới đáy sông Mặc kia,
khiến giờ ta nghĩ lại vẫn thấy sợ hãi.
Nếu như điện hạ trách tội ta vì việc này,
thì ta sẽ…
Sao lại thế được?
Nàng có phải Thiên Hoan đâu,
ta cũng không phải Tang Hựu.
Hai ta đều rõ đó chỉ là một giấc mộng.
Điện hạ,
Băng Thường là một nữ tử yếu ớt,
đời này chỉ nhờ điện hạ che chở.
Băng Thường,
nay xã tắc lung lay,
tuy ta là người kế vị
nhưng cũng là phu quân của nàng.
Cho dù kết quả có ra sao,
ta cũng sẽ bảo vệ nàng,
không bao giờ rời bỏ nàng.
Tại sao điện hạ tự dưng nói vậy?
Nam tử bất hạnh đa phần là vì chính mình,
còn nữ tử bất hạnh,
phần nhiều là vì phu quân.
Giống như Tang Tửu gả nhầm người,
cuối cùng mang nỗi hận thành ma.
Tuy ta chỉ làm huynh trưởng của cô ấy
trong mộng ảo một lần,
nhưng giờ nghĩ lại,
vẫn không khỏi đau lòng.
Điện hạ đúng là người tốt bụng.
Nhưng bây giờ nhị muội đã đến nước Cảnh,
lại là phu nhân của vua,
hưởng không hết vinh hoa phú quý,
cũng không cần ca ca giả
như chàng đau lòng.
Đúng vậy.
Dù gì cũng chỉ là giấc mộng phù sinh,
người ta cần
yêu thương bảo vệ bây giờ là nàng.
Vậy tại sao ban đầu cô lại
chiếm tơ tình của người khác
làm của riêng?
Phu quân Tiêu Lẫm của cô
có thật sự yêu cô không,
nếu trên người cô
không có sợi tơ tình thừa ra kia?
[Đúng vậy, nếu như không có tơ tình,]
[sao chàng ấy có thể
thật lòng yêu ta như vậy?]
[Nếu như không có tơ tình,]
[ta vẫn là]
[đứa con gái thiếp thất
bị người ta ức hiếp, lạnh nhạt,]
[không ai quan tâm, không ai thương xót.]
[Ngày nào cũng tươi cười
với người khác một cách hèn mọn,]
[nhưng vẫn bị người ta cướp hết mọi thứ.]
[Giấc mộng phù sinh này
thật sự khiến ta nhìn rõ mình]
[và những người được gọi là người nhà.]
[Diệp Băng Thường,]
[sau này ngươi phải
nghĩ cho mình nhiều hơn,]
[tận dụng hết mức sợi tơ tình này.]
Bệ hạ,
đã đưa nhị tiểu thư về lều rồi.
Uống trà đi.
Cô…
Lôi ra ngoài.
- Huynh… huynh xấu hổ rồi đúng không?
- Đi thôi nhị tiểu thư.
Chắc chắn là huynh xấu hổ rồi.
Đúng, Đàm Đài Tẫn, huynh xấu hổ rồi.
[Tại sao thấy cô ấy,]
[ta lại vui mừng vô cớ?]
[Ải Ca]
Phiên Nhiên tốt,
lên núi đao, xuống biển lửa đều được,
nhưng cái này thì thật sự không được.
Không được cũng phải được.
Cho cô đến dọn đẹp chuồng gia cầm,
chăm sóc những thứ tiếp tế quân đội này,
là ý của bệ hạ bọn ta.
Đi.
Đàm Đài Tẫn, sao lại ác độc thế?
Sao mấy con ngỗng này to thế?
Ta không làm được, bây giờ ta đau đầu quá.
Toát mồ hôi lạnh, chóng mặt suy nhược.
Mấy trò vặt này của cô,
ta còn không biết à?
Lần này cô quay lại,
là để quyến rũ Đàm Đài Tẫn đúng không?
Rõ ràng vậy à?
Thế có gì mà phải xấu hổ?
Nhưng mà,
dạo này bệ hạ
sắp từ tiền tuyến về kinh rồi.
Nếu như lúc đó
cô không muốn ở lại doanh trại ải Ca
chăn ngỗng một mình,
thì bây giờ làm việc cho tử tế đi.
Không.
Cô đừng đi chứ.
[Huệ Tắc Dân An]
Bệ hạ đâu?
Đi tuần tra quân doanh rồi.
Sao còn mang cả đồ đạc nữa?
Ngươi định đi đâu?
Về kinh theo lệnh bệ hạ, làm ít việc nhà.
Thôi được.
Đằng nào ngươi ở tiền tuyến
cũng không thoải mái.
Chẳng thà về thì hơn.
Mấy hôm nữa chúng ta cũng sẽ quay về.
Ta đi trước,
đợi cô…
Đợi các cô quay về.
[Ta đến thông báo cho ngài một tiếng,]
[phu nhân của ngài đang
ngoan ngoãn chăn ngỗng rồi.]
[Lòng dạ đàn ông là độc ác nhất đấy.]
[Bạch Vũ,]
[qua đó xem thử.]
Đừng…
Đàm Đài Tẫn, ngươi không phải người.
[Sao nụ cười của Tiểu Ma Thần
lại khang khác?]
[Là mình nhầm sao?]
Diệp Tịch Vụ.
Cô ấy sốt rồi, gọi quân y.
Thuộc hạ đi bốc thuốc ngay.
Dậy đi, đừng giả vờ nữa.
Có cần gọi thêm mấy con ngỗng tới
gọi cô không?
Ta bị sao thế này?
Cô bơi qua sông tới đây
nên bị trúng gió độc,
lại thêm bị sợ hãi.
Tại huynh hết,
bao nhiêu gia cầm thế,
ở khắp mọi nơi.
Dậy ăn chút gì đi.
Cái gì thế?
Trứng ngỗng hấp.
Canh trứng ngỗng.
Thịt ngỗng ướp muối luộc.
[Hay lắm,]
[một lời không hợp
là chặn hết đường của người khác.]
[Đáng sợ thật.]
Ăn đi.
Nhưng ta yếu ớt quá,
không cầm được đũa
cũng không bóc được trứng.
Hay là huynh đút cho ta đi?
Diệp Tịch Vụ,
ta thấy cô không chỉ
nhiễm phong hàn thôi đâu,
e là còn bệnh ẩn gì sốt hỏng não nữa?
Quân y.
Đừng gọi…
Sao mà huynh ác độc thế?
Có phải ta không ngất thì không bao giờ
gặp được huynh không?
Ta đếm tới ba.
Rồi, ta ăn, ta ăn đây.
Có ngon không?
Cũng được.
Đàm Đài Tẫn,
vừa nãy huynh thấy ta bị ngỗng đuổi,
có phải là thấy buồn cười lắm không?
Ta thấy huynh vui lắm đó.
Huynh có cảm thấy tim mình ngứa ngáy,
khóe miệng nhếch lên không kìm được?
Đúng là như vậy.
Đây là cảm giác vui vẻ sao?
Vui vẻ cái gì? Rõ ràng là xấu xa.
Cười trên nỗi đau của người khác.
[Tiểu Ma Thần biết vui vẻ rồi.]
[Chẳng lẽ trải qua
Bát Nhã Phù Sinh xong,]
[tơ tình của hắn đã
bắt đầu thức tỉnh rồi?]
[Vậy chỉ cần mình cố gắng thêm,]
[chẳng phải thành công
ngay trong tầm tay rồi sao?]
Cô ăn đi.
Huynh đi đâu đấy?
Nếu cô đã không sao rồi,
thì nghỉ ngơi tử tế đi, ta đi trước.
Mấy hôm nữa về kinh,
huynh có thể đưa ta đi cùng không?
Cô muốn về nước Cảnh cùng trẫm?
Nếu không phải thế,
tại sao ta phải cất công
bơi từ bên kia sông qua đây?
Đúng vậy.
Trẫm cũng muốn hỏi tại sao.
Đừng nói lấy gà theo gà,
lấy chó theo chó gì,
cô đã nói rất rõ ràng
trên thuyền về nước Cảnh rồi đấy.
Cô nói không muốn có liên quan gì với ta.
Hôm qua,
không phải cô đã rời đi
cùng Tiêu Lẫm rồi sao?
Tại sao không dứt khoát
bảo hắn ta đưa cô về nước Thịnh luôn?
Ta chỉ muốn đi cùng huynh thôi.
Diệp Tịch Vụ,
từ khi ra khỏi Bát Nhã Phù Sinh,
cô vẫn luôn rất kỳ lạ.
Ta nói cho cô biết,
ta không phải Minh Dạ,
không ngay thẳng đàng hoàng như hắn.
Ta không muốn cứu tam giới,
cũng không muốn bảo vệ dân chúng.
Ta biết huynh không phải Minh Dạ,
ta cũng không phải Tang Tửu.
Nhưng họ là phu thê,
chúng ta cũng là phu thê.
Tang Tửu và Minh Dạ cuối cùng
không thể gỡ được vướng mắc,
nhưng chúng ta còn cơ hội.
Huống chi trên đường tới đây,
ta đã gặp rất nhiều bách tính.
[Họ không quan tâm vua họ gì,]
[nơi nào có đường sống]
thì họ sẽ tới đó.
Huynh có tài trị quốc,
không chỉ ta thích huynh, muốn theo huynh,
mà mọi người cũng thích huynh,
đều muốn theo huynh.
Diệp Tịch Vụ,
cô không nói được câu nào là thật hết.
Cô bảo trẫm phải tin cô thế nào?
Đằng nào ta cũng ở đây
mặc huynh quyết định rồi.
Huynh tin hay không thì tùy.
Mặc ta quyết định?
Thị nữ ngự tiền?
Đúng.
Không phải cô nói
mặc ngài ấy quyết định sao?
Y phục của thị nữ cũng đẹp lắm.
Được đấy…
Quân vương lạnh lùng, nô tỳ ngang ngược,
hơi hợp đôi rồi đấy.
Điện hạ,
khó khăn lắm Phù Ngọc
mới cứu được ngài từ Quỷ Môn Quan về.
Ngài nhất định phải giữ gìn sức khỏe.
Đúng vậy,
may nhờ có cô,
trẫm mới có thể kéo dài hơi tàn
ở nơi hang động tăm tối này.
Đàm Đài Tẫn sao rồi?
Nghe nói Đàm Đài Tẫn
đã đánh hạ ải Ca rồi,
không lâu nữa
sẽ về kinh thành nước Cảnh.
Đám bề tôi ba phải
chỉ để tiêu khiển trong triều,
cũng quy thuận hắn hết rồi.
Hắn có tư cách gì làm vua nước Cảnh ta?
Điện hạ,
bất kể bọn họ thế nào,
Phù Ngọc sẽ luôn ở bên cạnh điện hạ.
Cô tìm được người mà ta bảo cô tìm chưa?
Tốt lắm,
bảo họ vào đi.
Thuật sĩ đạo hạnh cao nhất nước Cảnh,
đều ở đây hết rồi.
Tham kiến điện hạ.
Các vị đều là người tu đạo
hiểu biết sâu rộng,
trẫm nói thẳng luôn vậy.
Các vị có biết,
Đàm Đài Tẫn có được năng lực
điều khiển yêu ma bằng cách nào không?
Nghe nói Đàm Đài Tẫn vẫn luôn
bắt yêu thú khắp nơi,
hấp thụ yêu đan.
- Đúng vậy.
- Hấp thụ yêu đan.
Là cấm thuật trong tu hành mà.
Vô cùng nguy hiểm.
Sao điện hạ có thể mạo hiểm được?
Đủ rồi.
Đàm Đài Tẫn làm được,
thì sao trẫm không làm được?
Trẫm muốn ăn miếng trả miếng,
nợ máu trả máu,
không thể đợi thêm một khắc nào nữa.
[Trường Nguyệt Tẫn Minh]
♪Nỗi lòng phàm tục
là ngước mắt lên trăng bỗng khuyết♪
♪Hồng trần là đôi mắt thấy
muôn hoa rụng giữa cơn mưa tuyết♪
♪Trắc ẩn là
một cánh bướm trong lòng khi tan biến♪
♪Tỉnh ngộ là gột rửa hồi ức
trong nước đục♪
♪Từ ấy chẳng gặp nhau♪
♪Ta từng thấy lời dịu dàng, từng nở hoa♪
♪Cay mắt đến nỗi nói mớ♪
♪Tơ tình vấn vương, mái ngói dễ vỡ♪
♪Một vòng tay có sự sợ hãi vô tận♪
♪Ta kính trọng người biết bao,
thời gian thấm thoát thoi đưa♪
♪Từng vững tin được yêu trong phút chốc♪
♪Xé bỏ nỗi cô độc trên mình♪
♪Sự thành kính tựa ánh trăng không tì vết♪
♪Hãy lắng nghe hơi thở của đóa hoa♪
♪Như sự phồn hoa của chúng sinh muôn loài♪
♪Dẫu đi bao lâu, sao trời hay bão cát♪
♪Ánh trăng là bộ giáp của ta♪
♪Ta mong sau này người mang theo vết sẹo♪
♪Cũng thử sống dịu dàng một phen♪
♪Xé bỏ nỗi cô độc trên mình♪
♪Yêu lại người từng căm hận♪
♪Kiếp phù du nhỏ, giấc mộng lớn♪
♪Xin đừng phụ lòng nhau♪