♪Đêm tối, trăng ướt, máu lạnh♪
♪Phơi bày trước
đôi mắt sợ ánh sáng của ta♪
♪Là sáng bừng hay ấm áp♪
♪Ta chỉ có thể suy đoán bằng trực giác♪
♪Ôi, tình yêu khuynh thế như ngọc,
tạo nên ta♪
♪Ôi, tơ tình vương vấn♪
♪Ta không sợ trên cõi đời này♪
♪Chúng sinh đối xử với ta ra sao♪
♪Đột phá, vùng vẫy♪
♪Làm sao để phân biệt chính tà, thiện ác♪
♪Từng có khoảnh khắc yếu đuối♪
♪Dùng nụ hôn tình yêu
để vết thương lành lại♪
♪Sự tồn tại của ta♪
♪Sẽ không vì gai nhọn mà gãy cánh♪
[Trường Nguyệt Tẫn Minh]
[Tập 14]
[Đau quá!]
[Không đúng.]
[Nếu chữa khỏi vết thương,]
[liệu có xuất hiện yêu khí nữa không?]
[Thôi, không thể liên lụy Minh Dạ.]
[Nhưng Minh Dạ có để tâm đến]
[tấm lòng chân thành của ta không?]
[Hai vị thần kia,]
[muốn thử lòng chân thành
của quốc vương,]
một vị hóa thành một con bồ câu trắng,
một vị hóa thành một con chim ưng.
Chim ưng đuổi theo bồ câu trắng,
nhào vào lòng quốc vương.
Bồ câu trắng cầu xin quốc vương rằng,
"Cứu ta với, mau cứu ta với".
Quốc vương là một người chân thành,
bèn nói với chim ưng rằng,
"Vậy ngươi ăn thịt của ta đi".
Chim ưng nói,
"Ta ăn thịt của ngươi cũng được,
nhưng ta muốn ăn lượng thịt
nặng bằng bồ câu trắng,
nếu không chẳng phải ta thiệt rồi sao?"
Quốc vương đã đồng ý.
Thế là y sai người lấy cân đến,
y đặt bồ câu trắng lên đĩa cân bên kia,
còn y thì cắt một miếng thịt
trên chân mình
đặt lên đĩa cân bên này.
Con đoán xem kết quả thế nào?
Lượng thịt không đủ.
Thế là quốc vương lại cắt thêm
một miếng thịt trên chân đặt lên,
nhưng vẫn không đủ.
Y cắt hết thịt trên hai chân của mình,
Tại sao vậy?
Con từng thấy bồ câu,
nhỏ hơn cá trắm
trong sông của chúng ta nhiều.
Ấy là vì hai vị thần
muốn thử thách lòng thành của quốc vương.
Nhưng không ngờ,
quốc vương khó nhọc đứng dậy,
y bỗng nhào lên cân,
dùng cả cơ thể mình để đổi.
Cuối cùng chính lòng thành của quốc vương
đã khiến thần linh cảm động.
Cơ thể quốc vương trở lại nguyên vẹn,
chính y cũng phi thăng thành thần.
Nhưng con vẫn không hiểu,
tại sao thử lòng thành của một người,
lại phải cắt máu thịt của người đó?
Có nhiều người cầu xin thần linh như vậy,
ai cũng bảo mình chân thành.
Nếu không bắt y
chịu nỗi khổ không thể chịu nổi...
làm sao biết y có thật lòng hay không?
[Ta phải tiếp tục kiên trì,]
[không để Minh Dạ lo lắng cho ta.]
[Mấy hôm nay đều không thấy Tang Tửu,]
[rốt cuộc cô ấy đã đi đâu?]
[Lẽ nào thật sự như Thiên Hoan nói ư?]
[Không được, ta phải đi hỏi cô ấy.]
[Minh Dạ.]
[Mấy hôm nay ta về sông Mặc
ở một thời gian,]
[không cần lo cho ta.]
[Cô ấy đang tránh mặt ta ư?]
♪Ta muốn mượn nơi chân trời♪
♪Vầng trăng lơ lửng như sắp rơi kia♪
[Dạo này nhiều chiến sự,]
[không biết Tang Tửu
đã trở về từ sông Mặc chưa?]
[Sao vẫn không gặp được cô ấy?]
[Nhớ Minh Dạ quá.]
[Nhưng ta không thể đi tìm huynh ấy.]
♪Giọt lệ đổi lấy người♪
♪Trái tim như ngọn lửa♪
♪Hay là chúng ta♪
[Minh Dạ,]
[nghe nói huynh lại xuất chinh rồi.]
[Cầu cho huynh được bình an.]
[Ta đã thích huynh rất lâu, rất lâu rồi.]
♪Vị mặn trong nước mắt ta♪
♪Để trả cho người, để nợ ta♪
♪Người có biết linh hồn sáng suốt♪
♪Quanh quẩn bên ranh giới đắm chìm♪
♪Một trái tim bị yêu hận xé nát♪
♪Cũng không chịu bay xa♪
♪Biết được ánh mắt
khắc vào tâm khảm của người♪
♪Như nhát kiếm xuyên tận xương tuỷ♪
♪Như duyên phận, như kiếp nạn,
không được hoá giải♪
[Minh Dạ,]
[bao giờ huynh mới
thấy được tấm chân tình của ta?]
[Trước đây ma ma cứ bảo
đêm không ngủ được,]
[chỉ đành dùng yêu khí kết thành ngọc]
[để giết thời gian,]
[lại tích được cả đấu ngọc đầy.]
[Ta còn từng cười nhạo bà ấy.]
[Không ngờ, mới đấy đã đến lượt ta rồi.]
[Đợi phiên trực kết thúc,]
[ta nhất định phải quay về tìm Tang Tửu.]
[Dù cô ấy thật sự đang trốn tránh ta,]
[ta cũng nhất định phải gặp được cô ấy.]
Báo.
Phát hiện tung tích Ma tộc
ở cách đây 300 dặm.
Nhưng chúng không có ý tấn công,
đang tụ tập về ma vực.
Tụ tập về ma vực ư?
Phải.
Đi.
Theo ta đi thăm dò.
Vâng.
[Chư thần giáng lâm.]
Minh Dạ,
lần này huynh đích thân
đến ma vực thăm dò,
có thăm dò được tin gì không?
Đúng là Ma Thần có hành động,
ý đồ khó lường.
Vì vậy ta mới triệu tập các vị,
cùng bàn cách giải quyết.
Lần này ta lẻn vào Hoang Uyên,
phát hiện Ma Thần
đang luyện một trận pháp
tên là đạo Đồng Bi.
Dường như trận này có thể
chiếm hết khí lành trong thiên hạ.
Đến khi ấy, sinh linh sẽ chết sạch,
yêu ma sinh sôi.
Nếu hắn thành công,
chẳng phải thế gian sẽ
thành địa ngục hay sao?
Nhất định không thể
để hắn mở đạo Đồng Bi.
Nhưng bây giờ xem ra,
Ma Thần là tên đã lên cung,
chỉ đợi bắn ra.
Làm sao mới có thể ngăn cản đây?
Lẽ nào không có cách tiêu diệt Ma Thần ư?
Minh Dạ,
huynh đã triệu tập bọn ta,
thế có kế hay gì không?
Có.
Khi Ma Thần luyện trận pháp,
sẽ rút tà cốt ra,
đích thân đón lấy khí đục trong đất trời.
Không diệt tà cốt, Ma Thần sẽ không chết.
Vậy,
khi tà cốt rời cơ thể,
Ma Thần sẽ có thể bị tiêu diệt.
Đây là cơ hội duy nhất.
Nhưng tà cốt nối liền
Ma Thần với đạo Đồng Bi,
phải làm sao mới lấy được đây?
Phải đấy, Minh Dạ.
Bọn ta phải giúp ngươi thế nào?
Rồi ngươi định làm sao?
Có thể mai phục gần Ma Cung.
Đợi đến khi trận pháp khởi động,
Ma Thần chỉ có thể
ở một chỗ canh giữ mắt trận.
Khi ấy ta sẽ dốc hết sức
ép hắn rời mắt trận,
để trận pháp ngừng lại.
Vậy ta đi cùng.
Trong Ma Cung có rất nhiều ma binh,
ta dùng sức mạnh của Trụ Thần
ngưng đọng thời gian,
dùng lồng giam thời gian tách ma binh ra.
Như vậy huynh chỉ cần
đối phó với mình Ma Thần.
Ta là Vũ Thần,
có thể đến mọi nơi trên đời này.
Ta có thể nhân lúc Ma Thần không chuẩn bị,
mang tà cốt ra khỏi Ma Cung
để đưa về thiên trụ và phong ấn tại đó.
Thiên trụ là nơi cao nhất
giữa trời và đất.
Trong trụ chứa đựng
linh mạch của trời đất,
đúng là có thể phong ấn tà cốt.
Nhật quân,
xin hãy trao lại
trận pháp Cửu Diệu Thiên Cương.
Có vẻ đã là lúc sử dụng trận pháp này.
Đúng vậy.
Nếu muốn nhốt Ma Thần
thì chỉ có thể dùng trận pháp này.
Cửu Diệu Thiên Cương
là trận pháp trời ban,
được sinh ra để giam giữ ma vật.
Nhưng một khi trận pháp này được mở ra,
trừ Sơ Hoàng có thể điều khiển không gian,
thì dù là Thần hay Ma
đều sẽ bị nhốt trong trận pháp này,
không thể thoát ra.
Minh Dạ,
thật sự cần làm như vậy ư?
Ma Thần được sinh ra
từ khí đục của trời đất.
Thứ thai nghén nên hắn
là sự đau khổ, bi thương và thù hận vô tận
của thế gian.
Chỉ cần thế gian vẫn còn đau thương,
thì Ma Thần sẽ không chết,
không bị tiêu diệt.
Dù là những vị thần như chúng ta,
cũng không thể đọ lại hắn.
Giờ đây, chỉ có thể đặt cược
vào cơ hội mỏng manh này.
Đến lúc đó,
đợi Tắc Trạch và Sơ Hoàng rời khỏi,
ta sẽ dùng chân thân để ngăn cản Ma Thần,
cùng bị nhốt trong trận pháp với hắn,
không chết không thôi.
Các vị cũng không cần để ý đến ta,
dù bị nhốt trong trận pháp thì có sao đâu,
cùng lắm là xác thần tan biến,
chuyện bình thường mà thôi.
Nếu các vị đã không để ý đến sống chết,
thì sao bọn ta có thể tiếc thần lực.
Khi cần thiết,
thì bọn ta có thể đốt cạn thần lực.
Đến khi chín ngôi sao xếp thẳng hàng
gây ra tinh thần,
để tinh phạt rơi xuống
giúp ngài giết Ma Thần.
Dưới tinh phạt,
tất cả sẽ tan thành mây khói,
không còn lại chút manh giáp.
Chắc chắn Ma Thần
cũng không thể tránh được.
Dùng hết sức mạnh của chư thần,
cũng chỉ có thể
khởi động tinh phạt một lần,
nhất định phải nhắm chính xác.
Lần ra đi này,
có lẽ sẽ không có ngày về.
Minh Dạ xin tạm biệt ở đây.
Sau này, sự sống còn
của sinh linh tam giới,
vẫn phải nhờ vào các vị.
Tiểu Minh Dạ, đi đi.
Ngươi yên tâm,
vẫn còn bọn ta đây.
Tắc Trạch có vinh hạnh
được gặp gỡ chư quân,
tiêu dao vạn năm
tại thần vực Thượng Thanh này
cũng không uổng kiếp này nữa.
Lần này từ biệt nhau ở đây,
không biết bao nhiêu người có thể trở về,
hoặc có lẽ sau lần gặp gỡ này
thế gian sẽ chẳng còn thần linh nữa,
lại là một khởi đầu mới.
Các vị,
mong chúng ta sẽ có cơ hội gặp lại.
Ta nghe nói,
có người bên ngoài giúp cô ta hợp tu.
Thế nên,
chắc là cô ta
cũng không cần đến huynh nữa.
[Lần ra đi này,]
[có lẽ sẽ không có ngày về.]
[Minh Dạ xin tạm biệt ở đây.]
[Sau này, sự sống còn
của sinh linh trong tam giới,]
vẫn phải nhờ vào các vị.
[Cũng tốt.]
[Lần ra đi này,
chắc chắn ta sẽ thân mất hồn tan.]
[Nếu Tang Tửu
đã tìm được người trong lòng,]
[ở bên người đó, thấu hiểu nhau,]
[vẫn tốt hơn một mình
canh giữ cung Ngọc Khuynh đến già.]
[Giấy hòa ly]
[Tang Tửu,]
[ta thả cô rời khỏi đây.]
[Đợi ta giết được Ma Thần,]
[thì cô có thể cùng người cô yêu]
[bình yên vui vẻ, bên nhau đến bạc đầu.]
Là Minh Dạ bảo ngươi đưa cho ta?
Vâng, thưa phu nhân.
Phu nhân.
Hồng Châu.
Thánh nữ.
[Giấy hòa ly]
Còn không mau đưa cho Tang phu nhân?
Vâng.
Minh Dạ.
Cho người đưa một tờ giấy đến là thế nào?
Nếu huynh thật sự không muốn gặp ta nữa,
thì huynh có thể nói rõ ràng trước mặt ta.
Minh Dạ…
Minh Dạ.
Minh Dạ, huynh nói gì đi.
Tang Tửu,
ta cho cô 12 canh giờ,
hãy dọn đồ đạc,
rời khỏi cung Ngọc Khuynh,
rời khỏi thần vực Thượng Thanh.
Cuối cùng thì huynh đang lên cơn gì vậy?
Rốt cuộc thì ta chọc giận huynh chỗ nào?
Bao nhiêu ngày qua,
ta chẳng dám nói gì cả,
cũng chẳng dám làm gì cả.
Đến nhìn huynh thêm một lúc,
nói với huynh một câu
mà ta cũng chẳng dám.
Giờ đây huynh còn chẳng chịu
nhìn ta một cái,
định dùng một tờ giấy để đuổi ta đi ư?
Từ đầu đã là phụ vương của cô ép ta,
chứ không phải ta thích cô.
Thân ta gắn với an nguy
của tam giới tứ châu,
cô lại nhiều lần quấy rầy ta,
muốn ta dạy cô luyện kiếm, tu hành,
xử lý sạch khí đục thay cô.
Ta đã chán ngấy những điều này,
thế nên chỉ có thể bỏ cô.
Vì ta làm phiền huynh?
Đúng.
Không ngờ,
ta đã cố hết sức trốn tránh huynh,
không làm huynh phiền lòng.
Thế mà,
vẫn như thế này đây.
♪Vầng trăng tròn khuyết
khắc họa nên thủy triều♪
Cha từng kể với ta
chuyện quốc vương cứu bồ câu trắng.
Cha nói với ta rằng,
[để cứu chú bồ câu trắng, quốc vương đã]
- [róc thịt cho chim ưng ăn.]
- Y cắt hết thịt trên hai chân của mình,
nhưng vẫn không đủ.
Thần đúng là vô lý,
tại sao thử lòng thành của một người
lại phải róc máu thịt của người đó?
[Đó là do hai vị thần này,]
[muốn thử thách lòng thành
của quốc vương.]
[Nhưng điều bất ngờ là,]
[quốc vương khó nhọc đứng dậy,]
[y bỗng nhào lên cân,]
[dùng cả cơ thể mình để đổi.]
Chỉ cần có lòng thành
thì chắc chắn...
Sẽ khiến thần cảm động.
Ta cứ ngỡ ta đã đủ lòng thành,
thế nhưng từ đầu đến cuối,
thần chưa từng quay đầu vì ta.
Minh Dạ,
ta sẽ về thu dọn đồ đạc.
Trước khi trời sáng
sẽ rời khỏi đây.
Tang...
♪Được sao trời phác họa♪
Minh Dạ.
♪Sáng đến mức ta chẳng thể chạm vào♪
Minh Dạ,
ta muốn hỏi huynh,
huynh đã từng thích ta
dù chỉ một chút,
dù chỉ là một khoảnh khắc
bao giờ chưa?
[Tang Tửu.]
♪Từng đau, cũng từng yêu♪
♪Thực ra Mặt Trời và Mặt Trăng
có thể sóng vai♪
♪Ánh sáng và bóng tối có thể giao thoa♪
♪Ranh giới yêu và hận chẳng rõ ràng♪
♪Mong muốn chẳng thể cam lòng nhất♪
[Từ khi cô và ta ngồi xe hoa]
[đến thần vực Thượng Thanh.]
♪Mới có thể hóa giải kiếp nạn♪
Hay là huynh cũng nếm thử một quả đi?
[Sao thứ gì cô cũng ăn bừa vậy?]
[Từ khi cô ăn quả tiên
mà chưa từng có ai động vào,]
♪Có biết chăng ta đã vượt qua gió tuyết♪
♪Để đến bên cạnh người♪
[từng hành động cử chỉ của cô
khi ở bên ta…]
♪Khoảng cách quá xa xôi♪
Không hề.
♪Ta nguyện dùng
khoảnh khắc ngắn ngủi của mình♪
Chưa bao giờ.
♪Can đảm hận, vì sự tác thành của can đảm♪
♪Can đảm yêu, rồi lại can đảm từ biệt♪
[Tang Tửu,]
[cô phải quên ta đi.]
[Mong cô hạnh phúc.]
♪Nỗi lòng phàm tục là ngước mắt lên♪
♪Trăng bỗng khuyết♪
♪Hồng trần là đôi mắt♪
♪Thấy muôn hoa rụng giữa cơn mưa tuyết♪
♪Trắc ẩn là♪
♪Một cánh bướm trong lòng khi tan biến♪
♪Tỉnh ngộ là gột rửa hồi ức♪
♪Trong nước đục♪
♪Từ ấy chẳng gặp nhau♪
♪Ta từng thấy lời dịu dàng, từng nở hoa♪
♪Cay mắt đến nỗi nói mớ♪
♪Tơ tình vấn vương, mái ngói dễ vỡ♪
♪Một vòng tay có sự sợ hãi vô tận♪
♪Ta kính trọng người biết bao,
thời gian thấm thoát thoi đưa♪
♪Từng vững tin được yêu trong phút chốc♪
♪Xé bỏ nỗi cô độc trên mình♪
♪Sự thành kính tựa ánh trăng không tì vết♪
♪Kiếp phù du nhỏ, giấc mộng lớn♪
♪Xin đừng phụ lòng nhau♪
Tang Tửu, là cô à?
Ta sắp phải đi rồi,
đến tạm biệt huynh.
Được.
Ta không hề biết
huynh còn biết uống rượu.
Cũng tốt.
Đúng ý ta.
Tang Tửu,
cô có lời muốn nói với ta à?
Không.
Trước khi đi,
còn một thứ,
huynh vẫn luôn nợ ta.
Thứ gì?
Huynh nợ ta,
đêm động phòng hoa chúc ấy.
Huynh yên tâm,
đây là độc châu ta tự tay kết,
chỉ có thể
khiến người ta mất sức trong chốc lát,
sẽ không hại đến tính mạng.
Tang...
Tang Tửu.
[Đúng rồi.]
[Nó còn có thể
khiến người ta không nói được.]
[Sau đêm nay,]
[hai ta hóa giải oán hận,
cắt đứt ràng buộc,]
[đường ai nấy đi.]
[Tang Tửu,]
[cuối cùng ta và nàng
cũng không thể từ biệt tử tế.]
[Cuối cùng ta vẫn phụ lòng nàng.]
[Hôm nay.]
[Đúng, chính là hôm nay.]
[Chúng ta trả giá nhiều đến thế,]
[chuẩn bị lâu đến thế,]
[đều là vì]
[trận chiến ngày hôm nay.]
Ma binh đã tụ tập gần Ma Cung.
Hắn muốn dùng đạo Đồng Bi
bao phủ tam giới.
Nếu hành động này của hắn thành công,
thì sẽ hủy diệt hết vạn vật,
sinh linh tận diệt, bách tính lầm than.
Các vị có đồng ý theo ta diệt ma không?
Nguyện theo chiến thần diệt ma!
Quỷ chủ…
Quỷ chủ thống lĩnh mười vạn ma tu,
hoành tráng quá.
Bọn ta đều là thuộc hạ của Ma Thần,
hai vị không cần
gọi ta là Quỷ chủ gì đó đâu,
gọi ta là Đế Miện được rồi.
Quỷ chủ đúng là có tình đồng liêu
với các yêu ma.
Thảo nào lại bất chấp cắt đứt với thê tử,
để quy hàng Ma Thần.
Nếu các ngươi gặp nhau trên chiến trường
thì sẽ thế nào nhỉ?
Việc lớn trước mắt,
chúng ta vẫn nên nghĩ cách
hoàn thành nhiệm vụ trước thì hơn.
Cung nghênh chủ nhân ta.
Hôm nay ta sẽ thống nhất tam giới.
Trận pháp đạo Đồng Bi
có thể chiếm hết khí lành,
khiến khí đục phủ khắp thiên hạ.
Chẳng bao lâu nữa,
tất cả đều sẽ thành ma.
Hãy cùng ta hưởng thụ
sự thê lương muôn đời này.
Tự Anh, Kinh Diệt, Đế Miện,
hãy tế ma khí của các ngươi,
lấy ma khí làm vật dẫn,
giúp ta vẽ trận pháp!
[Đây chính là
pháp bảo diệt thế của Ma Thần.]
Được hộ pháp cho đạo Đồng Bi,
là vinh hạnh của các ngươi.
Vạn vật đồng bi!
Sơ Hoàng,
bên này giao cho ngươi đấy.
[Minh Dạ, huynh vẫn ổn chứ?]
[Huynh đang ở đâu?]
[Huynh đang làm gì
trong những ngày sau khi hòa ly này?]
[Chắc chắn là vẫn đang
bận chuyện chiến sự nhỉ?]
[Thỉnh thoảng ta vẫn không kìm được
mà nhớ đến huynh,]
[lo huynh bị thương,]
[mong huynh sống bình an.]
Minh Dạ,
ngươi vẫn còn sống.
Chưa diệt được yêu ma,
Minh Dạ nào dám chết chứ?
Giết hắn!
[Chúng ta nhất định phải ngăn cản Ma Thần]
trước khi trận pháp hoàn thành.
Lúc đó cần tranh thủ thời gian,
ta sẽ đến ma vực trước.
[Trong ma vực
không chỉ có một mình Ma Thần,]
[mà còn tam ma và ngàn vạn yêu binh nữa.]
[Lấy ít địch nhiều,]
ngươi có đi vào trước,
cũng không ngăn được Ma Thần đâu.
Chính vì thế nên ta mới bắt buộc phải đi.
[Tách tam ma ra khỏi Ma Thần,]
[cô lập Ma Thần trước đã.]
Ức hiếp người quá đáng!
Kinh Diệt, tránh ra!
Tiểu Minh Dạ quả thật đã kéo chúng
xuống khỏi đàn tế Bạch Cốt rồi,
[mong rằng mọi chuyện
sẽ đúng như kế hoạch.]
[Minh Dạ,]
[ta chuẩn bị xong rồi.]
[Ma Thần,]
[đến lượt ngươi rồi đấy.]
Lại dám bất kính với chủ nhân của ta!
Giết hắn!
Đây là nhà lao thời gian,
nếu muốn nhớ lại quá khứ,
thì tu vi sẽ mất hết.
Các ngươi tiến lên đi.
Chúng thần binh nghe lệnh.
Có!
Hôm nay theo ta tiêu diệt yêu ma,
quét sạch ma vực,
không chết không lui!
Không chết không lui!
[Ma Thần,]
[không ngờ ngươi lại tạo ra
trận pháp trái đạo trời như thế.]
[Ngươi có biết
một khi khởi động trận pháp này,]
[tam giới ắt sẽ gặp
tai kiếp hủy diệt không?]
[Vạn vật bị hủy diệt,]
[trên đời mới vĩnh viễn
không còn tội nghiệt nữa,]
[ta cũng có thể trở về hư vô.]
[Đáng thương cho chúng ma
bị ngươi lừa gạt,]
[tưởng rằng ngươi sẽ
dẫn dắt bọn họ thống nhất tam giới,]
[lại không ngờ ý đồ thực sự của ngươi]
[chỉ là muốn bọn họ nộp mạng.]
Kinh Diệt, mặc kệ binh thần binh đi,
phá vỡ nhà lao thời gian trước đã.
[Dù ý đồ thật sự của ta là gì,]
[thì các ngươi làm gì được ta?]
[Nhà lao thời gian của Trụ Thần,]
[không địch lại được ma tướng của ta.]
[Mà với thần lực của ngươi,]
[thì càng không thể
động vào ta được chút nào.]
[Ta không làm được,]
[nhưng bọn ta thì được.]
[Cánh cửa không gian.]
[Hay lắm!]
[Ta quả thực bất ngờ]
[với đòn vừa rồi đấy.]
[Vũ Thần.]
[Nhưng với ta thì,]
[chẳng qua là
một hay hai kẻ nộp mạng mà thôi,]
[chẳng có gì khác biệt.]
[Đạo Đồng Bi đã dừng, khí đục đã tan,]
[các vị mau đi chi viện cho thần binh.]
Có thể dừng đạo Đồng Bi,
xem ra các ngươi đã có sự chuẩn bị.
Tiểu Giao Long,
ngươi còn muốn làm gì nữa?
Thì ra Ma Thần cũng biết sợ.
Ngươi thú vị thật đấy.
Lần này ta sẽ không dễ dàng tha cho ngươi.
Hôm nay dù sống hay chết,
ta cũng sẽ giết chết ngươi.
Vậy ư?
Vậy thì để ta xem xem,
ngươi còn có bản lĩnh gì?
[Quả nhiên,]
[tà cốt rời khỏi thân thể,]
[thì có thể đả thương Ma Thần.]
[Chờ phong ấn tà cốt,]
[sẽ có thể hoàn toàn tiêu diệt hắn.]
[Sơ Hoàng, đến lúc rồi.]
Ta bắt được ngươi rồi.
Là ta bắt được ngươi.
Còn chưa kết thúc.
Thời cơ đến rồi!
Cửu Diệu Thiên Cương.
Mở!
Đó là cái gì?
Trận pháp Cửu Diệu Thiên Cương.
Trận pháp Thiên Cương không thể phá,
bất kể là ai,
dù là tôn thượng
cũng không thể rời khỏi đây.
Sơ Hoàng, giao tà cốt cho ngươi đấy.
[Không hay rồi, tà cốt.]
Đuổi theo chủ thượng trước,
giết hết thần binh!
Ma Thần muốn
đột phá trận pháp Thiên Cương,
cố giữ vững!
Hắn không thoát được đâu.
[Chúng ta thành công rồi.]
Minh Dạ, huynh sao rồi?
Ta không sao.
Lồng Thiên Cương đã hình thành,
ai cũng đừng hòng rời khỏi ma vực.
Hai chúng ta đồng tâm hiệp lực,
nhất định sẽ có cách giết chết Ma Thần.
[Xem ra chỉ rút tà cốt
không khiến hắn suy yếu đi mấy.]
[E rằng đây sẽ là một trận ác chiến.]
[May mà,]
[lồng Thiên Cương đã hình thành.]
[Chỉ cần phong ấn tà cốt,]
[thì việc giết Ma Thần
chỉ là vấn đề thời gian.]
Chết tiệt,
không ra được cũng không vào được,
rốt cuộc phải làm thế nào?
Đó là dấu vết thần lực của Sơ Hoàng.
Đế Miện đi đâu rồi?
Chẳng phải không ra khỏi
trận pháp Thiên Cương được sao?
Đi theo tôn thượng.
Chuyện gì vậy?
Tắc Trạch,
huynh mới hao hết thần lực
ngưng tụ thời gian,
còn cố chống chịu
thì sẽ thiêu hết thần tủy đó.
Ma Thần đã đuổi theo rồi,
huynh còn chờ gì nữa?
Nhưng huynh...
Minh Dạ,
huynh đừng ngốc nghếch nữa.
Huynh và ta đều gánh vác trọng trách,
nếu hôm nay phải có một người ở lại,
thì nên là ta
đứng nơi đầu sóng ngọn gió này.
Hãy tin ta.
Tắc Trạch!
[Tắc Trạch.]
Tặng huynh chiếc lông phượng này,
trong đó có chứa thần lực của ta.
Dù huynh đến chân trời góc bể,
chỉ cần huynh muốn gặp ta,
nó sẽ lập tức đưa huynh đến bên ta.
Đưa tà cốt cho ta.
Trừ khi ngươi bước qua xác của ta,
nếu không thì đừng hòng.
Sơ Hoàng,
giờ nàng giao tà cốt cho ta.
Chỉ cần có tà cốt,
ta sẽ có thể trở thành Ma Thần,
lúc đó ta sẽ là chủ của tam giới,
ta có thể cùng nàng cai trị thiên hạ này.
Đế Miện,
vốn dĩ ta tưởng rằng
ngươi bị Ma Thần mê hoặc,
mới đánh mất lương tâm.
Giờ ngươi lại nói với ta,
ngươi muốn tà cốt
là vì chính bản thân ngươi.
Là vì chúng ta.
Nàng là Thần nữ của tộc Phượng hoàng.
Nếu ta không thể
trở thành chủ nhân tam giới,
thì làm sao xứng với nàng?
Nực cười.
Ngươi đừng lấy ta
ra làm cái cớ
cho dã tâm đê hèn của ngươi nữa,
khiến ta thấy ghê tởm.
Đường đường là Vũ Thần,
mà lại làm kẻ trộm trong ma vực của ta,
đúng là ngạc nhiên đấy.
Minh Dạ.
[Trường Nguyệt Tẫn Minh]
♪Nỗi lòng phàm tục
là ngước mắt lên trăng bỗng khuyết♪
♪Hồng trần là đôi mắt thấy
muôn hoa rụng giữa cơn mưa tuyết♪
♪Trắc ẩn là
một cánh bướm trong lòng khi tan biến♪
♪Tỉnh ngộ là gột rửa hồi ức
trong nước đục♪
♪Từ ấy chẳng gặp nhau♪
♪Ta từng thấy lời dịu dàng, từng nở hoa♪
♪Cay mắt đến nỗi nói mớ♪
♪Tơ tình vấn vương, mái ngói dễ vỡ♪
♪Một vòng tay có sự sợ hãi vô tận♪
♪Ta kính trọng người biết bao,
thời gian thấm thoát thoi đưa♪
♪Từng vững tin được yêu trong phút chốc♪
♪Xé bỏ nỗi cô độc trên mình♪
♪Sự thành kính tựa ánh trăng không tì vết♪
♪Hãy lắng nghe hơi thở của đóa hoa♪
♪Như sự phồn hoa của chúng sinh muôn loài♪
♪Dẫu đi bao lâu, sao trời hay bão cát♪
♪Ánh trăng là bộ giáp của ta♪
♪Ta mong sau này người mang theo vết sẹo♪
♪Cũng thử sống dịu dàng một phen♪
♪Xé bỏ nỗi cô độc trên mình♪
♪Yêu lại người từng căm hận♪
♪Kiếp phù du nhỏ, giấc mộng lớn♪
♪Xin đừng phụ lòng nhau♪