♪Đêm tối, trăng ướt, máu lạnh♪
♪Phơi bày trước
đôi mắt sợ ánh sáng của ta♪
♪Là sáng bừng hay ấm áp♪
♪Ta chỉ có thể suy đoán bằng trực giác♪
♪Ôi, tình yêu khuynh thế như ngọc,
tạo nên ta♪
♪Ôi, tơ tình vương vấn♪
♪Ta không sợ trên cõi đời này♪
♪Chúng sinh đối xử với ta ra sao♪
♪Đột phá, vùng vẫy♪
♪Làm sao để phân biệt chính tà, thiện ác♪
♪Từng có khoảnh khắc yếu đuối♪
♪Dùng nụ hôn tình yêu
để vết thương lành lại♪
♪Sự tồn tại của ta♪
♪Sẽ không vì gai nhọn mà gãy cánh♪
[Trường Nguyệt Tẫn Minh]
[Tập 1]
[Ma Thần là hóa thân
của tội nghiệt thế gian,]
[mang tới tai họa và cái chết.]
Cung tiễn Ma Thần.
[Núi Bất Chiếu, Tiêu Dao Tông]
Tôn thượng,
chúng ta tới rồi.
Tôn thượng.
Tôn thượng,
nơi đó chính là Tiêu Dao Tông.
Tiên khí ngập trời.
Gương Quá Khứ được cất ở đây sao?
Bẩm tôn thượng,
[Núi Bất Chiếu, Tiêu Dao Tông]
ở ngay núi Bất Chiếu của Tiêu Dao Tông.
Nhật nguyệt không soi chiếu,
đất trời tối tăm,
xem ra hôm nay sẽ ứng nghiệm.
Kết giới Tiên Môn
cũng không chịu được
một đòn đánh nhẹ của tôn thượng.
Đi thôi.
Đi xem thần khí có thể kết liễu ta
trong truyền thuyết nào.
[Núi Trường Trạch, Hành Dương Tông]
[Tiêu Dao Tông]
[Hành Dương Tông]
Tô Tô,
muội đã canh ở đây cả ngày rồi,
về nghỉ ngơi một lát đi.
Công Dã sư huynh.
Cha và các sư thúc về chưa ạ?
Chưởng môn dẫn theo vài sư thúc
đến sông Mặc cứu người rồi,
e là mấy hôm tới sẽ không về được.
[Hành Dương Tông]
Nay các phái trong Tiên Môn chỉ còn lại
[Tiêu Dao Tông]
Tiêu Dao Tông và Hành Dương Tông.
Chúng ta có thể trụ được bao lâu,
cứu được bao nhiêu người đây?
[Nếu có thể nghĩ cách giết chết Ma Thần…]
[Vạn năm trước,
các vị thần phải liều mạng]
[mới hợp sức
giết chết được Ma Thần thượng cổ.]
[Nay Ma Thần mới bỗng xuất hiện,]
[còn không biết tên hay lai lịch thế nào,]
[với sức chúng ta
thì sao có thể giết hắn được?]
Chẳng lẽ không còn cách nào khác
có thể ngăn Ma Thần lại sao?
[Nay thế gian đã không còn thần linh,]
[những kẻ mang xác phàm như chúng ta]
[vốn chẳng thể làm hắn bị thương.]
Không,
chắc chắn vẫn còn cách khác giết Ma Thần.
Tuy thế gian đã không còn thần linh
nhưng nếu có thể tìm ra
thần khí tương khắc với Ma Thần
thì có lẽ vẫn còn cơ hội cứu vãn.
Nhưng còn chẳng biết
nó ở đâu, tên gì
thì sao chúng ta giết được Ma Thần?
[Tiêu Dao Tông]
[Hành Dương Tông]
Ánh sáng của Tiêu Dao Tông tắt rồi.
Tiêu Dao Tông bị công phá rồi.
[Lão già ở Tiêu Dao Tông
cũng chỉ đến thế mà thôi,]
[chúng ta chẳng cần tốn nhiều sức
đã bắt được lão.]
Tôn thượng,
đã tìm thấy gương Quá Khứ rồi.
Có điều, dùng ma khí của chúng ta
thì không thể mở thứ này được,
vẫn cần đến thuật pháp Tiên Môn của chúng.
Phong cảnh ở Tiêu Dao Tông này rất đẹp,
nếu cứ phá hủy như vậy thì thật đáng tiếc.
Triệu Du chân nhân,
chi bằng ngươi giúp ta việc này đi
rồi ta sẽ tha cho Tiêu Dao Tông của ngươi
được sống tạm bợ qua ngày.
Ngươi thấy thế nào?
Ma đầu nhà ngươi muốn giết cứ giết,
cớ gì phải đùa bỡn ta.
Hành vi như vậy
còn không bằng loài heo chó.
Đúng thế.
Chó gặp chủ mừng vẫy đuôi,
lợn có cám ăn
liền không màng sự đời.
Ta đây không sung sướng
cũng chẳng yên vui,
đúng là không bằng chúng.
Ngươi!
Ma đầu,
Cù Huyền Tử của Hành Dương Tông ở đây,
không cho phép ngươi
chà đạp Tiên Môn như vậy.
Không ngờ Tiên Môn đều ngu muội đến vậy.
Cù chưởng môn,
hôm nay tâm trạng ta đang vui,
nếu ngươi chịu giúp ta mở gương Quá Khứ,
ta sẽ thả cho cả hai ngươi rời khỏi đây.
Thế nào?
Đừng hòng.
Đi đi.
Hôm nay, nếu muốn cứu hắn khỏi đây
thì chỉ có cách đồng ý với ta thôi.
Lão Cù,
Sát Thiên Đao này của ông
không dùng bảo vệ
Hành Dương Tông của ông cho tốt,
lại đến chỗ ta nộp mạng?
[Ông mau chạy đi,
đừng để uổng mạng ở đây.]
Ta đến để xem ông mất mặt thế nào.
Lão Cù, ông làm gì vậy?
[Im đi,]
[không làm thế
thì sao dụ hắn qua đây được?]
Cù chưởng môn không giữ quy tắc gì cả.
Đây là danh môn chính phái đó sao?
Với hạng ma đầu như ngươi
thì cần gì phải giữ quy tắc?
[Tự Anh, Kinh Diệt,]
[nếu hắn đã muốn chơi]
[thì các ngươi chơi với hắn đi.]
Nực cười.
Hạng các ngươi mà cũng muốn phá
khóa Thực Cốt của tôn thượng sao?
Thử cũng thử rồi, đừng phí công nữa,
mau đi đi.
Ma Thần ở ngay bên trong,
chờ lát nữa sẽ không ai đi được hết.
Đừng nhiều lời,
cùng sống cùng chết.
Thân lừa ưa nặng,
chết cũng không nghe lời.
Mau dừng tay lại đi.
Không biết tự lượng sức.
Mau đi đi.
Ta không đi.
Phá!
Tiêu Dao Ý.
[Thú vị đấy.]
Không sao chứ?
[- Gương Quá Khứ đó…
- Ông cũng nhìn ra rồi à?]
[Có thể bất phân thắng bại
với Tự Anh, Kinh Diệt cơ à?]
[Thú vị đấy.]
[Vậy ta cũng chơi cùng các ngươi.]
Đây… đây là ấn Tẩy Tủy.
[Tôn thượng.]
Tôn thượng.
[Được thôi.]
[Đã muốn chơi]
[thì chi bằng chơi cho đã một chút.]
Đoán xem ta muốn bắn kẻ nào trước?
Bị nỏ Đồ Thần của tôn thượng đánh dấu
thì chắc chắn phải chết.
Lão Cù, trán của ông.
Hoặc là một mũi tên trúng hai đích
thì cũng thú vị đấy.
Tô Tô, mau chạy đi.
Mặc kệ bọn ta.
Con không đánh lại được chúng đâu.
[Đừng ham chiến,
chúng ta cũng mau rút đi.]
[Muốn chạy à?]
[Đâu dễ vậy.]
Được lắm, Triệu Du.
Cháu gái tốt.
Đón lấy.
Mau mang gương Quá Khứ đi.
Ma Thần đến vì vật đó đấy.
Dám chơi ta à?
Gương Quá Khứ.
Thú vị đấy.
Mọi người chia nhau ra đi.
Cố gắng sống sót,
tập hợp ở Hành Dương Tông.
Đi.
Long Xa.
[Trùng Vũ cũng là thần khí,]
[quả nhiên có thể
khiến Ma Thần bị thương.]
[Gương Quá Khứ này
là thần khí của Tiêu Dao Tông,]
[Ma Thần lại để ý tới nó đến vậy,]
[lẽ nào…]
[Là cô.]
Ma khí kiếm Trảm Thiên.
Năm trăm năm nay,
cô là người đầu tiên đả thương được ta,
xứng đáng được chết
dưới kiếm Trảm Thiên của ta.
Tiên tử,
mau trả gương Quá Khứ cho ta.
Gương Quá Khứ là vật của Tiên Môn,
ngươi muốn lấy thì chi bằng giết ta đi.
Hôm nay,
bản tôn phải giết sạch Tiên Môn,
để từ nay tứ châu tam giới này
không còn một mảnh tiên cốt nào nữa.
Tiên tử,
ta còn tưởng cô có vài phần bản lĩnh.
Giờ xem ra cũng chỉ đến thế mà thôi.
[Gương Quá Khứ.]
[Cha ơi,]
[con… con không về được nữa rồi.]
Giữa ấn đường của cô là gì vậy?
[Gương Quá Khứ.]
[Đây là…]
[Không ngờ máu của mình
lại mở được gương Quá Khứ.]
[Lê Tô Tô.]
[Ngươi là ai?]
[Sao ngươi lại biết tên ta?]
[Ta là ai không quan trọng.]
[Nhưng cô là ai]
[lại là chuyện cực kỳ quan trọng
với thế giới này.]
[Ta ư?]
[Đúng vậy.]
[Sở dĩ Ma Thần muốn cướp gương Quá Khứ]
[là vì khi ở trong tay
người được định sẵn,]
[nó sẽ có sức mạnh thay đổi số mệnh.]
[Còn cô]
[chính là người được định sẵn ấy.]
[Thay đổi số mệnh ư?]
[Đúng vậy.]
[Ma Thần không phải sinh ra đã là ma.]
[Mà quá khứ là điểm yếu duy nhất của hắn.]
[Vậy ta phải làm thế nào?]
[Tập trung nhìn,]
[nhớ kỹ hắn.]
Học tiếng chó sủa xem.
Nói gì đi.
Đàm Đài Tẫn,
ngươi câm hả?
Nói ngươi đấy.
Nói gì đi.
Hèn thật đấy.
Đúng vậy.
Còn chẳng biết phản kháng.
[Là Ma Thần.]
Chó còn dữ hơn ngươi.
Ngươi chỉ biết chịu đòn thôi.
Đúng vậy.
- [Đây là tiền thân của Ma Thần.]
- Đánh hắn, đánh hắn.
Đánh hắn.
- [Năm trăm năm trước, hắn chỉ là người phàm]
- Đánh hắn, đánh hắn.
[ở trong cung Thịnh Vương.]
[Nhưng là một ma thai,]
[nên hắn đã tích tụ sức mạnh
để Ma Thần hồi sinh.]
[Lê Tô Tô,]
[không còn thời gian nữa.]
[Nay Ma Thần giáng thế
đã thành kết cục không thể tránh,]
[nhưng khi ấy, nếu hắn không thể thành ma]
[thì sẽ không xảy ra
tai kiếp diệt thế ngày hôm nay.]
[Nhớ kỹ người cô cần tìm.]
[Mau về Hành Dương Tông
mở trận Phá Quang.]
[Đây là cách duy nhất
để xoay chuyển càn khôn.]
[Không thể thắng được Ma Thần hiện tại,]
[chỉ cần trở về thời điểm
trước khi hắn thành ma]
[thì ấy chính là cơ hội duy nhất.]
Đừng hòng làm hại muội ấy.
Đừng giết huynh ấy!
Công Dã sư huynh!
Tô Tô, mặc kệ ta.
Lấy gương Quá Khứ
rồi mau chóng về Hành Dương Tông.
Không, ta không đi.
Ta sẽ không để ngươi bắt được muội ấy.
Ma Thần,
ngươi có sợ chết không?
Không!
Tô Tô!
Tô Tô.
Sao chỉ có con quay về?
Tịch Vô đâu?
Cha,
cha xem cái này.
Chó còn dữ hơn ngươi.
Ngươi chỉ biết chịu đòn thôi.
Đúng vậy.
- Đánh hắn.
Đánh hắn.
Đánh hắn, đánh hắn.
Gương vỡ rồi,
chỉ có thể nhìn thấy chừng này.
Ít nhất chúng ta cũng biết
Ma Thần không phải sinh ra đã là ma.
Năm mười mấy tuổi,
hắn vẫn chỉ là một người phàm
cực kỳ yếu ớt.
Nếu chúng ta dùng trận pháp này
quay về quá khứ
giết chết Đàm Đài Tẫn
trước khi hắn thành ma,
thì có thể thay đổi
định mệnh Ma Thần giáng thế.
Cha,
để con đi đi.
Con ư?
Cũng được.
Đoạt gương thần, soi quá khứ
là việc mà Tô Tô đã làm.
Đây là nhân duyên của Tô Tô.
Tô Tô, con hãy nhớ kỹ,
Đàm Đài Tẫn sinh ra là ma thai,
thân mang tà cốt.
Nếu xác phàm chết đi,
tà cốt sẽ thức tỉnh,
hắn sẽ lập tức lột xác thành ma.
Thế nên con phải tìm được cách
phá hủy tà cốt của hắn trước
rồi mới có thể tiêu diệt hắn hoàn toàn.
[Bản tôn đến lấy gương Quá Khứ đây.]
[Hành Dương Tông,]
[còn không mau ra đón bản tôn.]
[Hành Dương Tông]
Ma Thần tới rồi, bày trận.
Triệu Du, mau mở trận Phá Quang.
Đưa Tô Tô về thời điểm
trước khi Ma Thần thành ma.
[Vạn năm trước,
Trụ Thần từng để lại trận Phá Quang,]
[được chưởng môn Tiêu Dao Tông ta
truyền từ đời này sang đời khác.]
[Thiên Địa Đồng Lưu]
[Vào thời khắc đã định mới có thể mở ra.]
Lão Cù, thời cơ đã tới,
ông còn đợi gì nữa?
Khoan đã.
Triệu Du bá bá, thời cơ gì chứ?
Cha ơi.
Lúc các thần vẫn lạc
đã để lại lời tiên đoán,
ngày Tiên Môn sụp đổ
sẽ có người tiến vào trận Phá Quang
tạo dựng lại quá khứ và tương lai.
Tiên Môn sụp đổ ư?
Triệu Du bá bá, mau dừng lại.
Cha ơi!
[Tô Tô,]
[có cơ hội thay đổi]
[vận mệnh Ma Thần giáng thế]
[tức là chúng sinh trong thiên hạ
sẽ có hy vọng sống.]
[Bước vào trận Phá Quang và sống sót
là số mệnh của con.]
[Liều chết bảo vệ Tiên Môn]
[là số mệnh của ta
và Triệu Du bá bá của con.]
[Tạm biệt, Tô Tô.]
[Hãy tự chăm sóc tốt cho mình ở đó.]
Đệ tử Hành Dương Tông nghe lệnh.
Rõ!
Sự tồn vong của tứ châu
nằm ở trận chiến này.
Hôm nay, toàn bộ Hành Dương Tông ta
liều chết bảo vệ điện Minh Ngô.
Tông môn không diệt, kết giới không phá.
Bày trận!
Các ngươi đúng là ngang bướng cố chấp.
Cha ơi!
Tô Tô, không kịp nữa rồi,
con bắt buộc phải quay về ngay.
Quay về mới là
cơ hội xoay chuyển duy nhất.
Ta sẽ đưa con về nước Thịnh 500 năm trước.
Nhớ kỹ,
dù con nhìn thấy gì
cũng đừng quay đầu lại.
Tứ châu tam giới dựa vào con đấy.
Hiểu không?
Đến lượt ta rồi.
Nỏ Đồ Thần.
Đừng.
Đừng mà.
Đừng mà!
Cha ơi!
Đàm Đài Tẫn,
ta nhất định sẽ giết chết ngươi.
Sao trời lại có màu xanh nhỉ?
Tiểu thư.
Tiểu thư,
sao người lại bắt đầu nói lung tung rồi?
Tiểu thư.
Tiểu thư,
có phải người ngã hỏng đầu rồi không?
Tiểu thư ơi.
Tiểu thư ơi, người tỉnh táo lại đi.
[Nhớ kỹ người cô cần tìm.]
[Nghĩ cách thay đổi vận mệnh
Ma Thần giáng thế]
[thì cuộc sống mới sẽ mở ra với tất cả.]
Tiểu thư ơi.
[Cha, Triệu Du bá bá,]
[con thật sự quay về quá khứ rồi.]
[Mọi người hãy chờ con.]
[Tô Tô,]
[cha tin con.]
[Con nhất định sẽ làm được.]
Chờ con.
Tiểu thư.
Tiểu thư, người tỉnh táo lại đi.
Tiểu thư ơi.
À…
Làm phiền cô
có thể đỡ ta dậy không?
Ta hơi váng đầu.
[Phải làm rõ tình hình trước mắt
là thế nào đã.]
À, cô tên là gì?
Tiểu thư,
em là Xuân Đào đây.
- Xuân Đào.
- Đúng là người ngã hỏng đầu rồi.
Về phủ, lão gia mà biết
sẽ đánh chết em mất.
[Xem ra giờ mình sinh ra
ở một nhà giàu có.]
Xuân Đào, em nói đúng,
ban nãy ta ngã một cú,
nên quên hết mọi chuyện rồi.
Em có thể giúp ta không?
Tiểu thư ơi,
người muốn Xuân Đào làm gì
thì cứ sai bảo là được rồi ạ.
Người nói thế đáng sợ lắm.
Còn cười với em nữa.
Xuân Đào,
mau nói cho ta biết,
họ tên ta là gì, cha mẹ là ai?
Tiểu thư họ Diệp, tên là Tịch Vụ,
là nhị tiểu thư chính thất
của phủ tướng quân chúng ta.
Ta nhớ ra rồi.
Vậy chúng ta làm gì
ở nơi hoang vu hẻo lánh này thế?
Ta không nhớ nổi, đau đầu quá.
Tiểu thư,
hôm nay, chúng ta tới
chùa Từ Thọ dâng hương.
Dâng hương xong,
người cứ đòi ra sau núi để ngắm cảnh.
Giữa đường chúng ta gặp phải một đám cướp
muốn cướp tiền, cướp sắc.
Vậy… vậy chúng có thành công không?
Không ạ.
Chúng ta lăn lê bò toài và chạy tới đây.
Rốt cuộc, người ngã lăn xuống
từ dốc bên kia
rồi hôn mê bất tỉnh.
Thế là chúng ta đang
chạy trốn khỏi thổ phỉ à?
Chúng ta thoát chưa?
Mau nhìn kìa, cô ta đang ở kia.
Đi.
[Toi rồi,]
[cơ thể người phàm không bay được.]
Tiểu thư, người làm gì vậy?
Không có gì,
tê chân nên giậm vài cái thôi.
Chạy!
Nhỏ kia, đừng chạy.
Không thoát được đâu.
Nhị tiểu thư, đừng chạy nữa.
Nhị tiểu thư, không thoát được đâu.
Mau tìm chỗ trốn đi.
Vâng.
Thôi, em trốn sau lưng ta đi.
Tiểu thư,
đa tạ người bảo vệ Xuân Đào.
Nếu đầu óc người
có vấn đề mãi thì tốt quá.
Ta sẽ cố.
Nhị tiểu thư, đừng chạy nữa.
Ngươi đứng lại đó.
Nói thật đi,
ai sai các ngươi tới hại ta?
Ta có thể tha mạng cho các ngươi.
Tiểu thư,
vì sao người lại hỏi thế?
Vừa nãy hắn gọi ta là Diệp nhị tiểu thư,
rõ ràng hắn biết
ta là đích nữ của phủ Diệp tướng quân.
Dù thổ phỉ sơn dã
muốn cướp tiền, cướp sắc
thì cũng nên cân nhắc kỹ chứ.
Tiểu thư,
sau khi ngã đập đầu,
người đã thông minh hơn rồi.
Thế là các ngươi định
ngoan cố chống lại tới cùng phải không?
Các huynh đệ, bắt cô ta lại.
Đi thôi.
[Diệp Tịch Vụ, chẳng lẽ cô
không biết tí võ công nào à?]
[Bình thường
cô không rèn luyện sức khỏe hả?]
[Lê Tô Tô ơi Lê Tô Tô,]
[tứ châu tam giới còn chờ ngươi cứu đó.]
[Chẳng lẽ chưa xuất trận
mà đã phải chết rồi sao?]
[Không hầu Trùng Vũ
nối liền với sinh mệnh của mình,]
[chắc chắn sẽ triệu hồi được.]
[Chắc chắn sẽ triệu hồi được.]
Trùng Vũ.
Trùng… trùng gì ạ?
Tiểu thư,
ngọc bội của người rơi rồi.
[Chết tiệt.]
[Cơ thể này chỉ là người phàm,]
[không hề có tu vi.]
[Còn không triệu hồi được binh khí nữa.]
[Đúng là phải tự dựa vào sức mình thôi.]
Tiểu thư, tiểu thư.
Tiểu thư.
Đi mau, đi mau.
[Đại sư huynh.]
Đại sư huynh.
Nhị tiểu thư, xin cô tự trọng.
Đại sư huynh,
Công Dã Tịch Vô.
Cô gọi ta là gì?
Điện hạ, điện hạ.
Điện hạ, ngài không sao chứ?
Diệp nhị tiểu thư,
sao lại là cô à?
[Hắn không phải đại sư huynh.]
Lục điện hạ,
hôm nay tiểu thư nhà ta ngã đập đầu,
nên hơi hồ đồ,
mong ngài lượng thứ.
Nhị tiểu thư,
đừng diễn trò nữa.
Đời này Tiêu Lẫm ta
chỉ có một mình Diệp Băng Thường,
tuyệt đối sẽ không có ý gì với cô.
Vừa rồi ta cứu cô là vì đạo nghĩa,
mong cô tự biết lấy mình.
Cáo từ.
[Giờ không phải là 500 năm sau.]
Hắn tên là Tiêu Lẫm?
Đúng vậy.
Tiểu thư quên cha mẹ thì thôi,
sao lại quên cả lục điện hạ vậy?
Em nói xem,
hắn là ai?
Lục điện hạ là đích tử duy nhất của bệ hạ,
được người dân vô cùng tôn trọng.
Người ta gọi ngài là Sơn Trà Hoa điện hạ.
Vừa nãy hắn nói cái gì mà "chỉ có một"
với "có ý" là sao?
Tiểu thư quên rồi thì đừng hỏi lại nữa,
người cứ quên đi.
Không sao, em nói đi.
Trước kia tiểu thư
ái mộ lục điện hạ
nhưng không được hồi đáp.
Nhưng bây giờ, lục điện hạ
sắp trở thành tỷ phu của người rồi.
Ta ái mộ hắn?
Cả Thịnh Đô đều biết.
Thế Diệp Băng Thường hắn vừa nói
là tỷ tỷ của ta à?
Mấy hôm trước, lục điện hạ tới phủ
thăm đại tiểu thư.
Tiểu thư trong lòng không vui
bèn đẩy đại tiểu thư xuống hồ.
Lục điện hạ đang tức giận chuyện này đấy.
Người đừng trách ngài ấy nặng lời.
[Đẩy xuống nước?]
[Diệp Tịch Vụ, cô mất nết quá đấy.]
Vậy tỷ tỷ của ta vẫn khỏe chứ?
Nghe nói bị phong hàn,
nhưng không có gì nghiêm trọng.
Nhưng tiểu thư, hôm nay người lạ quá,
cứ đòi ra ngoài thành
cầu phúc cho đại tiểu thư.
Nhị tiểu thư.
Đứng lại.
Nhị tiểu thư, sao rồi?
Sao trăng cái gì?
Đừng qua đây.
Đám tiểu nhân diễn thế nào?
Vừa nãy không làm người sợ chứ?
Chính người đã dặn mà,
bảo chúng tiểu nhân càng hung dữ càng tốt.
Nhị tiểu thư, người đừng lật lọng.
Người nói
kéo lục điện hạ tới đây
làm anh hùng cứu mỹ nhân,
người sẽ trả thêm mười lượng bạc
cho chúng tiểu nhân.
Hai người cũng gặp rồi, nói chuyện rồi,
nhào vào nhau rồi,
nên trả công cho chúng tiểu nhân đi chứ.
Tiểu thư,
Xuân Đào sẽ không nói với ai đâu.
[Diệp Tịch Vụ ơi Diệp Tịch Vụ,]
[cô mất nết không còn tí nào luôn đấy.]
Tiểu thư, người nhớ này,
cha người là
đại tướng quân Trụ Quốc của nước Thịnh.
Trước kia, mẹ người là quận chúa Vinh Ân.
Tổ mẫu là đại trưởng công chúa.
[Thịnh Đô]
Cả nhà người là
quý nhân hàng đầu nước Thịnh.
Biết rồi, ta sắp thuộc rồi.
Nhưng lát nữa vào nhà,
em nhớ giúp ta.
[Diệp Phủ]
Đừng để lão gia biết ta ngã mất trí nhớ.
Tiểu thư yên tâm,
để Xuân Đào lo cho.
[Phủ trạch xa hoa quá.]
[Đầu thai đúng chỗ
đúng là rất quan trọng.]
[Không biết bây giờ Ma Thần ở đâu.]
Xuân Đào,
ta muốn hỏi em về một người.
Có thể em chưa từng nghe tên người này.
Chắc là hắn ở trong hoàng cung.
Tiểu thư nói thử xem.
Người này tên Đàm Đài Tẫn,
em đã nghe bao giờ chưa?
Em biết à?
Người này là cô gia của chúng ta,
phu quân của người mà.
Tiểu thư.
Đây là hoa viên.
Chắc giờ cô gia vẫn đang ở đấy.
Sắp tới rồi.
[Không ngờ lại tìm thấy Ma Thần
nhanh như vậy.]
[Không biết hắn ở 500 năm trước
mạnh tới đâu.]
[Mình chỉ có cơ thể người phàm,]
[không có Trùng Vũ trợ giúp,]
[liệu có thể giết được hắn không?]
Tiểu thư,
sao sắc mặt người kém thế?
Xuân Đào,
em nói Đàm Đài Tẫn vào phủ đã nửa năm.
Vậy em có biết hắn có điểm yếu gì không?
Điểm yếu?
Thứ hắn sợ ấy.
Tiểu thư,
sao người lại quên cả chuyện này nữa?
Trong phủ này, cô gia sợ nhất
tiểu thư đó.
[Ma Thần không phải sinh ra đã là ma.]
[Năm mười mấy tuổi,]
[hắn vẫn chỉ là một người phàm
cực kỳ yếu ớt.]
[Xem ra thần quân trong gương Quá Khứ kia]
[nói không sai.]
[Đàm Đài Tẫn này]
[vẫn chỉ là thân xác người phàm thôi.]
[Chi bằng bây giờ đi gặp]
[tên Ma Thần chưa trưởng thành này.]
[Thời gian và địa điểm
của trận Phá Quang cũng không sai.]
[Tìm thấy hắn dễ quá.]
[Xem ra ông trời cũng đang giúp mình.]
[Hắn chính là Đàm Đài Tẫn,]
[là ma thai ư?]
[Trông hắn yếu ớt quá.]
[Hắn sẽ biến thành Ma Thần thật sao?]
[Nếu hắn không phải tên là Đàm Đài Tẫn]
[thì đánh chết mình cũng không tin]
[hắn sẽ trở thành Ma Thần.]
Ngươi…
Ta…
Nhị tiểu thư muốn nói gì?
[Giết hắn]
[là có thể thay đổi vận mệnh
Ma Thần giáng thế,]
[tứ châu tam giới bị tàn sát.]
[Nhưng trước khi mở trận pháp,
cha đã nói…]
[Tô Tô,]
[Đàm Đài Tẫn sinh ra là ma thai,]
[thân mang tà cốt.]
[Nếu xác phàm chết đi,
tà cốt sẽ thức tỉnh,]
[hắn sẽ lập tức lột xác thành ma.]
[Thế nên con phải tìm được cách
phá hủy tà cốt của hắn trước]
[rồi mới có thể tiêu diệt hắn hoàn toàn.]
[Đừng kích động, Lê Tô Tô.]
[Trước khi phá hủy tà cốt
thì không được để hắn chết.]
[Nhưng tà cốt ở đâu nhỉ?]
[Phá hủy kiểu gì đây?]
[Càng nhìn càng thấy lạ.]
[Có khi nào sai ở đâu không?]
[Mọi thứ diễn ra dễ dàng quá.]
[Chó canh cửa ở Hành Dương Tông
còn hung dữ hơn hắn.]
[Có khi nào
chỉ là vô tình trông giống nhau]
[như Tiêu Lẫm và đại sư huynh không?]
[Không được,
không được giết nhầm người vô tội.]
[Phải xác nhận lại đã.]
Tiểu thư, lạnh quá.
Chúng ta về đi.
Đàm Đài Tẫn,
ngươi đưa tay ra đây.
Cô gia.
Ngươi đưa tay ra thêm chút.
Đàm Đài Tẫn,
ngươi bóp cổ ta một cái xem nào.
Yên nào.
Ngươi làm biểu cảm gì hung dữ một chút đi.
Thử đi.
Nhị tiểu thư,
cô muốn phạt thì cứ phạt,
cần gì phải trêu đùa ta chứ?
Đàm Đài Tẫn,
ta muốn ngươi nghĩ trong lòng
rằng ngươi muốn giết người.
Ngươi muốn giết ta.
Hôm nay, bản tôn phải giết sạch Tiên Môn.
Từ nay không còn
một mảnh tiên cốt nào nữa.
[Là hắn.]
Tiểu thư.
Tiểu… tiểu thư.
Tiểu thư, người làm sao thế?
Có phải cô gia
bóp trúng cổ họng người rồi không?
Người cứ rùng mình mãi,
em đưa người về phòng trước nhé?
Được.
Xuân Đào,
chúng ta tránh xa người này ra.
Tại sao Đàm Đài Tẫn lại quỳ trên băng?
Tiểu thư quên hết rồi ư?
Là người phạt cô gia quỳ ba ngày.
Ta bắt hắn quỳ là hắn quỳ ư?
Không thì sao?
[Diệp Tịch Vụ, cô giỏi thật đấy.]
[Ma Thần còn không hung ác bằng cô.]
Thế tại sao ta lại phạt hắn quỳ?
Ta không nhớ nổi.
Vẫn là vì chuyện lúc trước
người đẩy đại tiểu thư xuống hồ nước.
Thì liên quan gì tới Đàm Đài Tẫn?
Lúc đó, người trượt chân
nên… nên cũng rơi xuống luôn.
Lục điện hạ liền nhảy xuống nước
bơi qua cứu đại tiểu thư.
Cô gia nhìn thấy lục điện hạ nhảy xuống
nên cũng nhảy xuống theo.
Cứu ta?
Cứu… cứu đại tiểu thư.
Băng Thường tiểu thư
được hai người họ cứu,
còn tiểu thư là tự bò lên bờ.
Người tức lắm luôn,
nên đã phạt cô gia quỳ ở bên ngoài.
Tối đó tuyết rơi rất dày,
nước trên mặt hồ đóng băng luôn.
Người thấy thế vui lắm
nên bắt cô gia quỳ trên băng.
Người bảo,
"Đàm Đài Tẫn,
ngươi thích ra vẻ ở hồ còn gì,
ở đó mà ra vẻ vài ngày đi."
Đúng là không phải người.
Ý ta là
không ngờ Đàm Đài Tẫn
lại ăn cây táo rào cây sung,
đúng là quá đáng.
Tiểu thư đừng để bụng nhé,
tức giận ảnh hưởng sức khỏe.
Mặc dù cô gia thích đại tiểu thư…
Gì cơ?
Ý em là
Đàm Đài Tẫn thích Diệp Băng Thường ư?
Nhưng cũng chỉ là nghĩ vậy thôi.
Tiểu thư thủ đoạn đầy mình,
dù cô gia có ý đồ
thì cũng không có gan làm,
chỉ có thể thân xác một nơi, hồn một nẻo.
Nên là ta thích lục điện hạ,
lục điện hạ thích đại tỷ của ta,
Đàm Đài Tẫn cũng thích đại tỷ của ta à?
Đúng thế.
[Diệp Tịch Vụ,]
[phu thê nhà cô ghê gớm quá đấy,]
[ngày ngày tơ tưởng
tới phu thê nhà người khác.]
[Thế này thì sống kiểu gì?]
Thế nếu như ta thích lục điện hạ
thì tại sao lại
thành thân với Đàm Đài Tẫn?
Cái này thì em không biết.
Nhưng lúc đó,
cô gia vẫn còn được người ta
gọi là Đàm Đài điện hạ.
Nếu là điện hạ
thì sao lại để ta chà đạp thế?
Cùng là điện hạ nhưng vận mệnh khác nhau.
Nghe nói năm xưa
lúc cô gia làm điện hạ ở nước Cảnh
không được yêu mến lắm.
Từ khi còn rất nhỏ
đã bị đưa tới nước Thịnh chúng ta
làm con tin rồi.
Hóa ra Đàm Đài Tẫn là con tin nước Cảnh.
Vậy sao chẳng ai ưa hắn thế?
Tính tình cô gia kỳ quái,
khó tránh bị người ta bài xích.
Nhưng kể cũng lạ,
phụ vương của cô gia
dường như chẳng hề bận tâm đến
sự sống chết của con trai mình.
Năm xưa, nước Cảnh
cậy mình có quân đội mạnh,
dấy binh vào mùa thu
vì muốn đánh qua sông Mặc
để tới Thịnh Đô đón năm mới.
May mà nhờ lão gia nhà ta,
không những đánh cho quân nước Cảnh
sợ chết khiếp,
mà còn đánh cho chúng
phải bỏ chạy cun cút về nước.
Cực kỳ oai phong luôn.
Em thấy
cô gia cũng vừa khéo
đến phủ nhà ta làm con rể,
mới may mắn tránh được một kiếp nạn.
Nếu không lúc đó
chắc chắn bệ hạ chém đầu ngài ấy luôn rồi.
[Trường Nguyệt Tẫn Minh]
♪Nỗi lòng phàm tục
là ngước mắt lên trăng bỗng khuyết♪
♪Hồng trần là đôi mắt thấy
muôn hoa rụng giữa cơn mưa tuyết♪
♪Trắc ẩn là
một cánh bướm trong lòng khi tan biến♪
♪Tỉnh ngộ là gột rửa hồi ức
trong nước đục♪
♪Từ ấy chẳng gặp nhau♪
♪Ta từng thấy lời dịu dàng, từng nở hoa♪
♪Cay mắt đến nỗi nói mớ♪
♪Tơ tình vấn vương, mái ngói dễ vỡ♪
♪Một vòng tay có sự sợ hãi vô tận♪
♪Ta kính trọng người biết bao,
thời gian thấm thoát thoi đưa♪
♪Từng vững tin được yêu trong phút chốc♪
♪Xé bỏ nỗi cô độc trên mình♪
♪Sự thành kính tựa ánh trăng không tì vết♪
♪Hãy lắng nghe hơi thở của đóa hoa♪
♪Như sự phồn hoa của chúng sinh muôn loài♪
♪Dẫu đi bao lâu, sao trời hay bão cát♪
♪Ánh trăng là bộ giáp của ta♪
♪Ta mong sau này người mang theo vết sẹo♪
♪Cũng thử sống dịu dàng một phen♪
♪Xé bỏ nỗi cô độc trên mình♪
♪Yêu lại người từng căm hận♪
♪Kiếp phù du nhỏ, giấc mộng lớn♪
♪Xin đừng phụ lòng nhau♪