♪Đêm tối, trăng ướt, máu lạnh♪
♪Phơi bày trước
đôi mắt sợ ánh sáng của ta♪
♪Là sáng bừng hay ấm áp♪
♪Ta chỉ có thể suy đoán bằng trực giác♪
♪Ôi, tình yêu khuynh thế như ngọc,
tạo nên ta♪
♪Ôi, tơ tình vương vấn♪
♪Ta không sợ trên cõi đời này♪
♪Chúng sinh đối xử với ta ra sao♪
♪Đột phá, vùng vẫy♪
♪Làm sao để phân biệt chính tà, thiện ác♪
♪Từng có khoảnh khắc yếu đuối♪
♪Dùng nụ hôn tình yêu
để vết thương lành lại♪
♪Sự tồn tại của ta♪
♪Sẽ không vì gai nhọn mà gãy cánh♪
[Trường Nguyệt Tẫn Minh]
[Tập 19]
Bệ hạ,
sắp đến kinh đô nước Cảnh rồi.
[Linh Tiêu Các]
[Tiệm son phấn Như Ý]
[Đây chính là đô thành của nước Cảnh ư?]
[Trông có vẻ bình yên thịnh vượng,]
[không hề rối ren loạn lạc.]
[Sắp rách cả chân luôn rồi.]
[Đàm Đài Tẫn, ngươi ác lắm!]
Nhị tỷ.
Cầm hộ ta với.
[Vạn Bảo Lâu - Quán trọ Thiên Hương]
Thanh Vũ, đệ đến đón ta à?
Mấy ngày không gặp,
tỷ đã tự tìm công việc cho mình rồi sao?
Đều tại tên Đàm Đài Tẫn đầu óc có vấn đề,
cứ nhất định bắt ta
làm thị nữ ngự tiền gì đó.
Tỷ, đây là nước Cảnh,
đừng gọi thẳng tên quân vương giữa phố.
Đầu đệ sao lại bị thương vậy?
Đi theo đệ đi.
Có người đã chuẩn bị một bất ngờ cho tỷ.
[Diệp Phủ]
Đã có trà mới rồi.
Hồi ở nhà bé con thích uống cái này nhất.
Nha đầu này kén chọn lắm.
Nó ấy, chỉ thích uống búp non.
Nhưng lâu lắm rồi
không có tin gì của tiểu thư,
khi nào tiểu thư mới về đây?
Để ta
nhặt riêng búp non ra để dành,
khi nào bé con về là sẽ có để uống.
Cha.
Tiểu thư.
Tiểu thư, sao bây giờ người mới về?
Bé con.
Bé con!
Tổ mẫu.
Cuối cùng con cũng về rồi.
Sao con gầy đi nhiều thế?
Hơn nữa còn đen đi rồi.
Bé con của ta ơi,
con đã phải chịu bao nhiêu khổ cực vậy?
Cuối cùng tiểu thư cũng về rồi.
Tổ mẫu, cha con thế là…?
Mau dậy đi, dậy đi.
Con xem ai về này.
Bé con.
Bé con, cuối cùng con cũng về rồi.
Làm cha nhớ muốn chết.
Thật sự tốt quá rồi!
Cha, cha sao vậy?
Con nói cái này à? Không sao đâu.
Đừng lo, cha khỏe lắm.
Mấy cái này dùng để diễn kịch thôi.
Tên nhãi Đàm Đài Tẫn
muốn ép cha ra làm quan.
Ta bèn bảo Trạch Vũ
dâng tấu nói ta bị thương,
hàng ngày chỉ có thể
nằm trên giường chảy nước miếng,
liệt rồi, ngốc rồi, tàn phế rồi.
Tóm lại, đừng hòng nhắm vào ta.
Nói với con nhiều như vậy làm gì?
Chắc chắn là đói rồi phải không?
Đi, chúng ta đi ăn cơm.
Khoan đã.
- Nào…
- Đừng quên.
Kể với tổ mẫu, với cha con
xem rốt cuộc những ngày qua
đã xảy ra chuyện gì.
Chúng ta trò chuyện cho kỹ.
Tên nghịch tử này!
[Diệp Phủ]
Nếu không nhờ
Đàm Đài bệ hạ ra tay giúp đỡ,
e là Diệp gia đã bị giết sạch từ lâu.
Nhớ năm xưa phụ thân dùng binh như thần,
lại nhàn rỗi ở nhà phí phạm nửa đời.
Nay,
Đàm Đài bệ hạ
nguyện dùng ba quân giúp sức,
xin phụ thân khoác lại giáp sắt,
trấn giữ quan ải.
Lẽ nào con muốn ta
chĩa đao vào đồng bào ư?
Con làm được,
Diệp Khiếu ta không làm được.
Ta không muốn sau khi chết
sẽ bị người ta chỉ trích sau lưng.
Diệp Khiếu ta không chịu nổi nỗi nhục này.
Từ nay về sau,
con dám bước vào ngưỡng cửa này một bước,
ta sẽ đánh gãy cái chân chó của con.
[Quán rượu Tường Ký]
Cẩn thận.
Bị thương ngoài da không được uống rượu.
Phiên Nhiên.
Ngươi lớn từng này rồi,
nam nhi cao lớn hiên ngang.
Sao nào?
Rời khỏi tổ mẫu và cha
thì không sống tiếp được hả?
Hồi vừa biến hình,
ta đã bị cha mẹ đuổi khỏi nhà,
có gì đáng khóc lóc chứ?
Còn lâu ta mới khóc.
Còn khó coi hơn khóc nữa.
Được rồi.
Khó khăn lắm mới về kinh thành phồn hoa,
hôm nay tâm trạng bổn cô nương tốt,
cùng ngươi dạo phố, được không?
Thế nào, chợ đêm ở kinh đô nước Cảnh
cũng không thua gì nước Thịnh nhỉ?
Sang bên kia xem thử đi.
Hai vị khách quan xem thử đi,
vải thượng hạng đây.
Thiếu gia, có muốn xem thử
cho phu nhân không?
Cô ấy…
Hắn là tên ngốc.
Để ta chọn thử cho thiếu gia nhà ta.
Số vải này đều dùng kỹ thuật
nước Thịnh để dệt nhỉ?
Phải, phu nhân tinh tường quá.
Có rất nhiều lưu dân nước Thịnh
đến kinh thành.
Vải này là do họ dệt.
Ngươi xem,
tuy bệ hạ sát phạt quyết đoán,
nhưng cũng là vị vua nhân từ.
Những người dân lưu lạc kia
có người bị chiến tranh bức ép,
lang thang phiêu bạt,
nhưng đa phần là bất mãn với
chính sách hà khắc của nước Thịnh,
[Chiêu mộ hiền tài]
chủ động đến cậy nhờ.
Bệ hạ đã hạ chỉ đối xử tốt với tù binh,
[Tiệm lương thực]
tiếp tế cho dân lưu lạc,
dạy họ học chữ, dệt vải,
nuôi sống bản thân.
Hay, hay lắm.
Ngươi lo mình đã đưa ra lựa chọn sai lầm,
ta thấy không cần thiết đâu.
Dù sao vua nước Thịnh bất nhân,
ngươi rõ hơn ai hết.
Nước Cảnh thắng,
dân chúng nước Thịnh
sẽ chỉ sống ngày càng tốt hơn.
Chính vì ta thấy
lòng dạ bệ hạ thật ra không xấu,
nên mới quyết định an tâm ở lại.
Cảm ơn thiếu gia, đi thong thả.
Vậy nên tướng quân quy hàng như ngươi,
nói không chừng lập được công,
bệ hạ vui mừng
còn có thể ban hôn
với thiên kim nhà quan lớn.
Đa tạ, ta hiểu rồi.
Ta nói nhiều như thế,
ngươi cứ mãi cố chấp,
vừa nhắc đến thiên kim nhà người ta
là đã hiểu ngay rồi?
Không phải, ta…
Được rồi, ta cũng chỉ là
giúp đồng liêu trút bỏ rối bời mà thôi.
Hồ ly bọn ta cũng rất nghĩa khí đấy.
Nghe nói đằng trước
có một đoàn xiếc đến từ nước Thịnh,
chúng ta đi xem thử đi.
Được.
[Tịch Vụ à,]
bây giờ đang thời tranh chấp loạn lạc,
nam nhân bọn họ còn thân bất do kỷ.
Con và Băng Thường,
một người gả cho Đàm Đài Tẫn,
một người gả cho Tiêu Lẫm,
số mệnh càng lênh đênh.
Cha con cố chấp, không thông suốt được.
Nhưng ta già rồi, vậy mà lại thông suốt.
Ta chỉ mong đám tiểu bối các con
có thể được sống bình an.
Thật sự không ngờ,
cả nhà chúng ta
có thể đoàn tụ ở nước Cảnh,
chỉ thiếu mỗi đại tỷ thôi.
Mong là Tiêu Lẫm có thể
bảo vệ tỷ ấy thật tốt,
đừng để tỷ ấy phải chịu ấm ức gì.
Tiểu thư, người nghĩ nhiều rồi.
Dù không có Tuyên Thành vương,
cũng sẽ có rất nhiều nam nhân
che chở cho đại tiểu thư,
không ít được đâu.
Sao cứ nhắc đến đại tỷ của ta
là nha đầu nhà em
lại cứ ghen tức vậy?
Tỷ ấy đắc tội với em à?
Được nhiều người yêu mến
cũng đâu phải là tội.
Trước đây đại tiểu thư
không nổi bật vậy đâu.
Chỉ là mấy năm gần đây,
bỗng dưng lại có nhiều người ngưỡng mộ,
Xuân Đào chỉ thấy lạ thôi.
Thật sao?
Nhị muội.
Đại ca, cha ngủ rồi sao?
Lâu lắm rồi nhà chúng ta
không vui thế này.
Muội không biết đấy thôi,
suốt chặng đường này,
chúng ta nhốn nháo hoảng loạn,
di nương và các nô bộc
kẻ thì chạy, người thì lạc mất.
Truy binh của nước Thịnh
đuổi theo phía sau
còn gắt gao hơn chó nữa.
Lúc đấy mới vất vả biết bao.
Nhưng may mà Đàm Đài Tẫn cử một đội quân
đến hộ tống chúng ta,
thế nên chúng ta mới giữ được mạng.
Còn được ở tòa nhà này nữa.
Là Đàm Đài Tẫn đón mọi người đến sao?
Phải.
Nếu không, với lòng dạ hẹp hòi
của tên họ Tiêu kia
thì cả nhà chúng ta đã bị giết sạch rồi.
Hắn còn tìm thái y khám bệnh
cho cha và tổ mẫu nữa,
nhưng đều bị cha đuổi đi hết.
Nhưng mà hồi trước
muội vừa đánh vừa mắng Đàm Đài Tẫn,
ta cũng toàn bắt nạt hắn,
vậy mà hắn lại không trả thù nhà chúng ta,
muội nói xem tại sao lại thế nhỉ?
Phải đấy, tại sao nhỉ?
Nha đầu thối, muội đi đâu đấy?
Vào cung đi loanh quanh.
[Huống hồ trên đường tới đây,]
[ta đã gặp rất nhiều bách tính.]
[Họ không quan tâm quân vương họ gì,]
[nơi nào có đường sống thì họ sẽ tới đó.]
[Huynh có tài trị quốc,]
[không chỉ ta thích huynh,
muốn đi theo huynh,]
[mà mọi người cũng thích huynh,
đều muốn theo huynh.]
[Ta cũng từng trải qua
cuộc sống ăn nhờ ở đậu,]
[chịu đủ khinh nhục,]
[nếu có thể khiến bách tính
tránh phải nỗi khổ như thế,]
[kẻ làm vua một nước như ta
cũng đã thỏa mãn rồi.]
Bệ hạ,
Diệp ngự thị tới rồi.
Bảo cô ấy vào.
Vâng.
Gặp vua mà cũng không biết hành lễ sao?
Đàm Đài Tẫn, cảm ơn huynh.
Cảm ơn ta cái gì?
Cảm ơn bất ngờ huynh tặng cho ta.
Cảm ơn huynh đã đối xử tốt
với người nhà ta.
Cảm ơn huynh đã cho đệ đệ của ta
và thuộc hạ của đệ ấy một con đường sống.
Cô cảm ơn nhẹ nhàng thế.
Sao hả?
Cô định chỉ cảm ơn suông thôi à?
Như vậy được rồi chứ?
Cô…
Là huynh bảo ta
không thể chỉ cảm ơn suông mà.
♪Ánh mắt của người, lại gần thêm một tấc♪
♪Rung động bèn nhân cơ hội bén rễ♪
♪Sao chăng đầy trời♪
♪Nhẹ nhàng đậu xuống hàng mày của người♪
[Biến thành đinh Diệt Hồn rồi.]
♪Trái tim có nơi hướng về,
thời gian dài lâu♪
♪Dùng ngân hà làm gối,
ánh trăng là nụ hôn♪
♪Muốn đi vào giấc mộng♪
Không còn sớm nữa,
cô còn không mau về nghỉ đi?
Sao hả?
Sáng mai không cần dậy đi trực à?
Vâng thưa bệ hạ.
Không vấn đề gì, thưa bệ hạ.
Ta đi ngay đây.
♪Vẽ theo chỉ tay người bằng nỗi lòng♪
♪Chỉ nói đây là thời điểm đẹp♪
Diệp Tịch Vụ.
Ta chưa bao giờ thấy cô vui như vậy.
Cô vui vì người nhà của cô
chứ không phải vì ta, đúng không?
Ta…
Ta đoán cũng biết,
thực ra cô hoàn toàn không cần vì bọn họ
mà bỏ bao công sức, nhẫn nhịu chịu đựng
để lấy lòng ta đến mức này.
[Đinh của mình…]
Cút về đi.
Đừng tới làm phiền ta nữa.
Ta bảo cô cút ra ngoài.
[Đúng là lòng dạ đàn ông
như kim đáy biển.]
[Không cần biết Tiểu Ma Thần
có sinh ra tơ tình được hay không,]
[không cần biết tính cảnh giác của hắn
mạnh mẽ nhường nào,]
[mình cũng quyết không bỏ cuộc.]
[Tại sao đêm qua ta lại tức giận?]
[Diệp Tịch Vụ
vui vẻ đoàn tụ với người nhà]
[chẳng phải là điều ta muốn thấy sao?]
[Cho dù ta không phải lý do
khiến cho cô ấy vui,]
[ta cũng đâu cần phải…]
Thành Thượng Nguyên đến thành Khấu,
nhớ kỹ chưa?
Dạ.
Bạch Vũ này,
ta nhớ nhà ngươi ở tộc Di Nguyệt
còn có mẹ và tỷ tỷ,
đúng không?
Bẩm bệ hạ, đúng vậy.
Ngươi về nhà thăm họ đi.
Bệ hạ,
ngài không cần Bạch Vũ nữa sao?
Trẫm không có ý đó.
Trẫm chỉ cho ngươi nghỉ phép
về nhà đoàn tụ với người thân thôi.
Hoặc là nếu ngươi muốn đón họ
về nước Cảnh cũng được.
Sau này mỗi Nguyệt Ảnh Vệ
đều được phép như vậy.
Tạ ơn bệ hạ.
Chỉ là không biết tại sao
bệ hạ lại bỗng nhiên
quan tâm đến chuyện này?
[Cảm ơn huynh đã đối xử tốt
với người nhà ta.]
Không có gì, ngươi về trước đi.
Vâng.
Người nhà…
Diệp Tịch Vụ, giờ cô là thị nữ ngự tiền.
Trong cung lắm quy củ như vậy,
cô học được hết chưa
mà còn thời gian nằm đó đọc thoại bản?
Không muốn thuộc, không thuộc nổi.
Cái quái gì không biết?
Không được nói chuyện,
không được cử động bừa bãi,
không được nấc, không được xì hơi.
Ta còn có việc quan trọng hơn.
Việc gì?
Tất nhiên là hạ gục Đàm Đài Tẫn rồi.
Cô đừng có bảo ta,
cô đọc mấy thoại bản này là để…
Tất nhiên rồi.
Ta thuộc hết mấy tình tiết trong này rồi.
Tỷ cứ chờ mà xem ta
triển khai kế hoạch đi.
Thứ xấu xí gì thế này?
Đây là đèn ước nguyện ta tự tay dán.
Tối nay có muốn cùng thả đèn không?
Đèn ước nguyện?
Là phép thuật ngôn từ gì đó sao?
Không phải phép thuật.
Là một kiểu… một kiểu lãng mạn.
Huynh tưởng tượng mà xem,
hai người cùng thả đèn
dưới ánh trăng mờ ảo,
cùng nhau ước một điều,
nhìn đèn lồng chầm chậm
chìm vào giữa bầu trời đêm,
lòng thầm niệm mong ước với tương lai
cùng tấm lòng dành cho nhau,
tuyệt thế còn gì!
Nói theo cách khác thì là
chẳng được tích sự gì.
Đúng nhỉ?
Chấp Bạch Vũ,
lôi cô ta ra ngoài.
Dạ.
Nhị tiểu thư, mời.
[Tiểu Ma Thần,]
[ta đàn ở đây suốt ba canh giờ rồi đấy.]
[Mau qua đây nói chuyện vài câu đi.]
[Ta có thể nói với ngươi
từ chuyện tình cảm trăng hoa]
[đến triết lý nhân sinh.]
[Mau lên.]
Gì đấy?
Bệ hạ nói cô ồn ào quá,
đã thế còn đàn lạc điệu nãy giờ.
Nếu cô đàn vẫn chưa đã,
thì để ta đưa cô ra ngoại thành
đàn đến khi trời sáng,
đàn cho thoả thích rồi hẵng về.
Không cần đâu, ta đàn xong rồi.
Tạm biệt.
Bệ hạ, mưa sáng giá lạnh,
hay là chúng ta quay về đi.
Ngài đứng ở đây lâu lắm rồi,
lát nữa là tới buổi chầu sớm rồi.
Bệ hạ, ngài cười gì vậy?
Bệ hạ.
Không có gì.
Cô ta đàn khó nghe quá.
♪Ánh mắt của người, lại gần thêm một tấc♪
[Thoại bản này nói]
[càng là đứng trước nam nhân có quyền thế]
[thì càng không được luồn cúi,]
[không thể làm đúng theo quy tắc,]
[tốt nhất là chửi thẳng mặt một trận]
[mới thu hút được sự chú ý của họ.]
♪Dùng ngân hà làm gối,
ánh trăng là nụ hôn♪
Nhị tiểu thư.
Tránh đường.
Đàm Đài Tẫn, huynh nghĩ huynh là ai?
Huynh nghĩ huynh là vua một nước,
nắm đại quyền sinh sát, còn ưa nhìn,
là có thể hất hàm sai khiến ta sao?
Tuy ta chỉ là một thị nữ ngự tiền,
nhưng ta cũng có tôn nghiêm đấy.
♪Sự thành kính của đôi ta
đã mở ra cánh cửa lòng♪
♪Cả đời này chỉ nguyện gặp một người♪
♪Chỉ mong hai chữ động lòng♪
♪Không gắn liền với nhút nhát♪
♪Vết sẹo nơi con tim,
đừng hỏi có thể hay không♪
♪Chỉ nói đây là thời điểm đẹp♪
Sao lại không hiệu quả chứ?
Đàm Đài Tẫn ác thật,
lại đi nói với ma ma đào tạo.
Bệ hạ,
ngài thực sự ghét nhị tiểu thư lắm sao?
Nhìn cô ấy chịu phạt là ngài thấy vui?
Chứ không thì sao?
Ta…
Ta thì lại thấy nhị tiểu thư
có hơi ngốc nghếch,
nhưng thực ra cũng rất dễ thương.
Ai nói không phải đâu?
Hả gì mà hả?
Lương thực tháng này của quân Sí Dực
có hai trăm thạch gạo,
sáu trăm năm mươi cân cỏ xanh,
hai trăm năm mươi cân cỏ khô,
năm mươi con bò, chín mươi con lợn.
Tác phong dần nghiêm chỉnh, kỷ luật tốt.
Xảy ra hai cuộc ẩu đả.
Cô xử lý yêu thú tham gia ẩu đả thế nào?
Dạy mãi không thay đổi, bị ta ăn rồi.
Được lắm.
Thế thì tháng này,
cô cũng không cần phải nghỉ nữa.
Đàm Đài Tẫn,
rốt cuộc ngài có phải người không vậy?
Sao? Cô muốn kháng lệnh à?
Đàm Đài Tẫn, ngài là vua một nước,
cả nước Cảnh này đều là của ngài.
Ngài không nghỉ,
đám quan cấp dưới bọn ta
cũng không cần nghỉ sao?
Bà đây đã hơn 80 ngày
không được nghỉ rồi đấy.
Mới 80 ngày thôi mà, đừng kích động.
Vừa hay, trẫm cho cô một cơ hội.
Cô đi dẹp nạn yêu ma phía Tây thành,
trẫm sẽ cho cô nghỉ nửa ngày.
Bọn ta làm yêu quái cũng có tôn nghiêm.
Ta là yêu, ngài lại bảo ta đi bắt yêu?
Giờ cô đã là thủ lĩnh Phiên Nhiên
của nước Cảnh.
Cô thống lĩnh quân Sí Dực
là có trách nhiệm bảo vệ dân chúng đấy,
hiểu không?
Đàm Đài Tẫn, ta nhớ kỹ rồi.
Được, ta sẽ đi ngay.
Nói lời giữ lời, nghỉ phép nửa ngày.
Làm xong thì nhớ viết báo cáo, đi đi.
Ngươi cứ chờ đấy cho ta.
Sớm muộn gì ta cũng lấy được
thuốc giải, sau đó bỏ trốn.
Đã 80 ngày rồi sao?
Hồ ly tỷ tỷ.
Cô… cô trốn ở đây làm gì?
Cô muốn hù ta chết hả?
Phiên Nhiên tỷ tỷ, tỷ tỷ tốt của ta,
ta dùng hết mấy chiêu trong sách rồi,
tỷ có thể dạy ta thêm vài chiêu không?
Mấy chiêu đó của cô chắc cũng
đủ để đối phó với bệ hạ rồi.
Cô cứ dùng đi dùng lại đi.
Không đủ, ta phải làm hắn
thật lòng thích ta.
Phải thật cỡ nào?
Ít nhất phải khiến hắn
rung động trước ta chín lần.
Sao cô còn tính đếm chính xác vậy?
Tóm lại ta phải khiến hắn
thích ta nhiều chút,
tốt nhất là có thể yêu ta.
Phiên Nhiên tỷ tỷ,
tỷ giúp ta thêm chút đi mà.
Cô muốn học theo ta thật à?
Thế thì chúng ta phải làm thật luôn.
Diệp tướng quân.
Phiên… Phiên Nhiên.
Trên tai ngươi có một con bọ nhỏ,
ta giúp ngươi thổi đi.
Được rồi, giờ sẽ không
chích ngươi được nữa,
ngươi đi đi.
Cô thấy chưa,
nam nhân toàn như vậy còn gì?
Hễ cô áp sát hắn,
là tâm trí hắn không nghĩ nổi gì nữa.
Thôi bỏ đi.
Ta sợ Đàm Đài Tẫn mang ta cho hổ ăn.
Sao cô cứ không nghe tỷ tỷ khuyên chứ?
Không nghe lời hồ ly,
chịu thiệt ngay trước mắt.
Tỷ tỷ tốt,
tỷ giúp ta nghĩ cách khác đi mà.
Tịch Vụ này,
chuyện cô không rành nhất là gì?
Không rành? Không rành nhất?
Không rành…
Ta không biết nấu cơm.
Đúng, chính là chuyện này.
Ta nói cô nghe này,
muốn nắm giữ trái tim nam nhân,
đầu tiên phải nắm giữ dạ dày của hắn.
Cô cứ nấu gì đó cho hắn ăn đi.
Đồ ta nấu ngay cả chó cũng không thèm ăn.
Vị thế nào không quan trọng,
quan trọng là ở tấm lòng.
Cô nhất định phải tự tay đút cho hắn ăn.
Hơn nữa ngày nào cũng phải đút,
bữa nào cũng phải đút.
Như vậy mới có thể làm ít được nhiều.
Hơn nữa phải càng khó ăn càng xấu xí,
hiệu quả mới càng tốt.
Thật không vậy?
Ta đã lừa cô bao giờ chưa?
Đi mau…
Ngày nào ta cũng bận chết đi được.
Đàm Đài Tẫn, cuối cùng cũng có người
xử lý ngươi thay ta rồi.
Vỏ quýt dày có móng tay nhọn.
Cứ chờ bị món ăn của
Diệp Tịch Vụ đầu độc chết đi.
Bạch Vũ,
chữ này nghĩa là gì?
Chữ này đọc là "cuồn cuộn",
có nghĩa là sông nước mênh mông.
Bạch Vũ, ngươi về nghỉ ngơi trước đi.
Hả cái gì, ra ngoài.
Vâng.
Huynh đang đọc gì thế?
Sách cổ của tộc Di Nguyệt.
Thảo nào, ta chẳng nhận ra được chữ nào.
Cô làm gì đấy?
Chữ này trông lạ quá,
y như con bọ chui từ trong đất ra vậy.
Chữ này nghĩa là gì vậy?
Nghĩa là đâm chồi.
Vậy chữ này?
Tinh luyện.
Chữ này thì sao?
Một mũi tên trúng hai con chim à?
Chữ này là…
Huynh cũng không biết à?
Hay là gọi Chấp Bạch Vũ về xem,
ta thấy hắn rất am hiểu đó.
Là yêu.
Ta còn tưởng là gì chứ,
cái này thì có gì mà ngại nói chứ?
Đêm hôm tới tìm ta có việc gì?
Ta không thể tới vì muốn gặp huynh sao?
Huynh có đói không?
Ra ngoài.
Đừng mà, ít ra huynh
cũng phải ăn một miếng chứ.
Ta làm lâu lắm đấy, tay cũng bỏng rồi này.
Diệp Tịch Vụ,
không biết làm thì đừng ra vẻ.
Không biết nấu cơm thì đừng có táy máy.
Nhưng ta muốn khiến huynh thích ta mà.
Mang tới đây đi.
Đây là lần đầu tiên trong đời
ta nghiêm túc nấu ăn cho người khác,
không có kinh nghiệm gì,
huynh đừng chê nhé.
Sau này ta làm thêm vài lần,
chắc chắn sẽ có tiến bộ.
Có phải khó ăn lắm không?
Cũng không đến nỗi…
[Xem ra lần này cũng không được rồi.]
[Vẫn phải nghĩ cách khác thôi.]
Huynh nhổ ra đi,
sau này ta sẽ không làm nữa.
Sao lại không làm?
Ta hỏi cô sao lại không làm?
Con người quý ở lòng kiên trì.
Huống hồ,
ta thấy cũng không đến nỗi quá khó ăn.
[Hồ ly nói đúng thật.]
[Đánh rắn đánh ba tấc,
nắm giữ nam nhân phải qua dạ dày.]
[Quả nhiên cứ như phép thuật vậy,]
[ngon hay dở cũng không nếm ra được.]
Nếu huynh muốn ăn,
mai ta lại mang cho huynh.
Tùy cô.
Ta còn làm hai món nữa, huynh nếm thử xem.
Không chừng lại có món thích hơn đó.
[Diệt Hồn Châu Lệ đang nóng lên.]
[Quả nhiên hồ ly tỷ tỷ không lừa mình.]
Huynh cứ làm tiếp đi, ta đi trước đây.
[Tốt quá, có chí thì nên.]
[Ta nhất định có thể
gom đủ đinh Diệt Hồn.]
Điện hạ, đây là
yêu đan các thuật sĩ vừa luyện.
Điện hạ!
Tại sao Đàm Đài Tẫn luyện hóa yêu đan
dễ dàng như vậy,
mà trẫm lại như thế này?
Có lẽ là mỗi người mỗi khác,
thể chất khác nhau.
Nhưng điện hạ là người,
Đàm Đài Tẫn cũng là người,
về bản chất không có gì khác biệt.
Vậy nên,
Đàm Đài Tẫn có thể điều khiển quân Sí Dực
thì trẫm cũng có thể.
Phù Ngọc,
thay trẫm đi thăm hỏi
đồng minh của chúng ta chút đi.
Đồng minh ư?
Trên đời này, người muốn Đàm Đài Tẫn chết
không chỉ có mình trẫm.
Thịnh vương đa nghi, đừng có để lộ sơ hở.
Vâng.
Diệp tướng quân,
lúc trẫm làm con tin ở nước Thịnh đã biết
Tiêu Dật có tính đa nghi.
Tiêu Lẫm là đích tử duy nhất của hắn,
mà hắn cũng không chịu tin tưởng.
Từ khi xuất quân đến nay,
nước Thịnh hao binh tổn tướng,
e là lúc này Tiêu Dật
đã không ngồi yên được nữa rồi.
Nếu ta tiếp tục gây áp lực,
nhất định sẽ khiến hắn càng cố chấp,
dốc hết binh lực gây chiến,
liên lụy đến Tiêu Lẫm.
Ngươi có thấy ta bỉ ổi, ác độc không?
Chiến tranh thì bất chấp thủ đoạn.
Nếu có thể kết thúc sớm ngày nào,
thì hai nước sẽ sớm yên bình ngày đó.
Diệp tướng quân,
từ nhỏ ngươi đã làm
người hầu học cùng trong cung,
ngươi nghĩ trẫm
so với các vương tử của nước Thịnh
thì thế nào?
Cứ nói đừng ngại.
Nếu bàn về mưu lược, trí tuệ, mưu tính,
bệ hạ không thua kém bất kỳ ai.
Nhưng nhóm Tiêu Lẫm
từ nhỏ đã được các nhà nho uyên bác
truyền thụ quốc sách.
Nếu bàn về đạo trị quốc,
thì bệ hạ không bằng Tiêu Lẫm.
Chấp Bạch Vũ.
Có thuộc hạ.
Triệu tập các nhà nho lớn trong triều,
bắt đầu từ ngày mai dạy học cho trẫm.
Bệ hạ.
Mấy ông cụ này
làm quan ở nước Cảnh cả đời,
đặc biệt ngoan cố,
e là sẽ không chịu tới.
Không tới thì tru di cửu tộc.
Bệ hạ,
phải làm vậy thật sao?
Dọa chút thôi.
Ta đi ngay đây.
Nếu các vị không có ý kiến gì,
thì bắt đầu giảng bài đi.
Thưa Tiên vương.
Thần trung thành cả đời, không ngờ
khi tuổi già lại mất đi lễ tiết,
hôm nay thà chết cũng thề không theo giặc.
Lão đại nhân, không sao chứ?
Cơ mà đầu của ngài cứng thật,
chẳng lẽ ngài từng luyện Thiết Đầu Công?
Chấp Bạch Vũ,
gọi người mang trà nước, điểm tâm lên,
chờ lão đại nhân
khóc đủ rồi thì giảng bài.
Vâng.
Đàm Đài Tẫn,
ngươi độc ác như rắn rết,
hung tàn như lang sói,
ức hiếp trung lương, giết vua giết huynh,
ngươi ắt sẽ phải chịu cơn thịnh nộ
của dân chúng, thánh thần,
đất trời không dung thứ.
Nói hay lắm, nói rất hay.
Nếu thực sự như lời lão đại nhân nói,
thì ta là hạng cầm thú bất trung bất hiếu,
bất nhân bất nghĩa.
Vậy nếu các vị có thể dạy dỗ trẫm
thì chẳng phải đời này sẽ
lập nên công lao sự nghiệp,
truyền lại cho con cháu ư?
Ngươi… ngươi làm lão đây tức chết rồi.
Các ngài nói xem phải làm sao đây?
Làm ta tức chết rồi,
chúng ta biết phải đối mặt
với Tiên vương thế nào?
Ngươi… ngươi làm ta tức chết mất.
Từ thiên tử đến thứ dân,
đều phải coi tu thân dưỡng tính làm gốc.
Nếu gốc rễ loạn
thì không thể thống trị thiên hạ.
Không biết nặng nhẹ, lẫn lộn đầu đuôi
cũng vậy.
Từ xưa, người muốn
truyền bá đức tính khắp thiên hạ,
thì trước phải cai trị nước mình,
muốn cai trị nước mình
thì trước phải tề gia,
muốn tề gia thì…
Xin lỗi…
Sao không đọc nữa? Tiếp đi.
Vâng.
Từ thiên tử…
- Cô cũng tiếp tục đi.
- đến thứ dân…
Nếu gốc rễ loạn
thì không thể thống trị thiên hạ.
Cẩn thận đấy.
Bệ hạ ban lệnh cho nạn dân
làm công để nhận cứu trợ.
Cách này đúng là tuyệt thật.
Nay quân thần khắp triều một lòng,
đâu nhận ra được bệ hạ là
vừa học vừa thực hành chứ?
[Trước đây Đàm Đài Minh Lãng
thi hành hình phạt nghiêm khắc,]
[khiến dân chúng oán than khắp nơi.]
[Nay đã bãi bỏ hết theo lệnh của bệ hạ.]
[Thánh thượng có chỉ,
hai nước Cảnh, Thịnh sát nhau,]
[đi cùng đường, dùng cùng chữ,
vốn là một nhà.]
[Nay nước Thịnh bạo ngược,]
[dân chúng nước Thịnh
tới nước Cảnh tránh tai họa,]
[lệnh cho quan viên địa phương
sắp xếp thỏa đáng,]
[không được sơ suất.]
[Dân chúng nước Thịnh
đều có thể an cư ở nước ta.]
[Mong bốn bể thanh bình,
tám phương ổn định.]
Giỏi cho Đàm Đài Tẫn, hiếp người quá đáng!
Ta nhất định sẽ khiến ngươi trả giá đắt.
Bệ hạ,
có một nữ tử dâng lên tín vật,
nói là muốn hiến kế cho bệ hạ.
Hoa văn chim ba chân
là vật của hoàng thất nước Cảnh.
Gọi cô ta vào.
Bệ hạ.
Đàm Đài Minh Lãng
là vị vua đã mất quyền lực,
hắn có thể giúp gì cho ta?
Không biết bệ hạ đã nghe nói đến
thuật con rối chưa?
Chủ nhân của ta đã có được
cách luyện ra quân đoàn con rối Âm Sát,
nay chỉ thiếu mỗi người.
Đại Thịnh ta chẳng thiếu gì người.
Đa tạ bệ hạ.
Ngày sau,
Phù Ngọc đảm bảo quân Âm Sát
sẽ giải quyết mối lo lớn trong lòng bệ hạ.
Đây đều là bí thuật của tộc Di Nguyệt,
bệ hạ cần chăm chỉ tu luyện
để tăng sức mạnh bản thân.
Dạo này Đàm Đài Tẫn vất vả quá,
ngày nào cũng đi sớm về khuya,
gầy đến mức quần áo đều rộng thùng thình,
phải làm vài món ngon
để bồi bổ sức khỏe cho hắn.
Đàm Đài Tẫn.
Chấp Bạch Vũ,
lôi Diệp Tịch Vụ ra cho trẫm.
♪Biết bao lời muốn nói♪
♪Nghẹn nơi cổ họng♪
♪Như bụi tuyết trôi nổi rồi chìm xuống ly♪
Tuy không ít đi,
nhưng sao cũng không thấy nhiều lên nhỉ?
Chẳng lẽ là thời gian
ta ở bên Tiểu Ma Thần
vẫn chưa đủ nhiều?
Vậy phải đến khi nào mới xong đây?
♪Cổ tay như bị siết lấy♪
♪Ánh đao kiếm sáng loáng♪
Cô định thắt cổ tự sát à?
♪Muốn có lấy cả đời♪
Ta phải làm sao mới khiến
Đàm Đài Tẫn thích ta hơn đây?
Ta biết ngay,
ngày nào cô cũng lượn lờ trước mặt hắn
không có tác dụng gì mà.
Bắt đầu từ ngày mai,
cô cứ tránh xa hắn đi.
Nam nhân mà,
cô không đoái hoài tới hắn,
thì hắn sẽ tự quấn lấy cô.
Nhưng làm vậy liệu có đê tiện quá không?
Rốt cuộc cô muốn quyến rũ hắn
hay yêu hắn thật vậy?
Ta…
chắc chắn không phải thật lòng rồi.
Nhưng ta phải khiến hắn thích ta,
càng thích càng tốt.
Vậy là được rồi còn gì.
Cứ nghe ta đi, không sai đâu.
♪Chưa đến khi bạc đầu
vẫn chăn đơn gối chiếc♪
Bao giờ mới gom đủ chín cây đinh đây?
[Hay là thử cách mà Phiên Nhiên nói nhỉ?]
[Lấy lùi làm tiến,]
[không chừng lại có tiến triển.]
♪Có thể gặp lại nhau trong biển người♪
♪Là vô cùng may mắn♪
♪Chuyện đời không thắng được một nụ hôn♪
♪Rõ ràng đã là người trong cuộc♪
♪Ai có thể chỉ biết đến mình♪
♪Mang lòng yêu như nước xiết♪
♪Lại róc rách không nghe thấy♪
Bệ hạ gọi ta có việc gì?
Vậy nửa buổi nghỉ kia,
đến khi nào mới cho ta đây?
Hôm nay ta gọi cô tới,
là vì có chuyện muốn hỏi cô.
Nếu cô trả lời hay,
thì ngày mai không cần đến trực nữa.
Được, ngài mau nói đi.
Trên đời này,
còn có chuyện khiến ngài khó mở lời ư?
Nói đi.
Đã hai ngày rồi Diệp Tịch Vụ
không tới hầu hạ ta.
Cái gì? Ngài nhớ cô ấy rồi à?
Diệp Tịch Vụ là thị nữ ngự tiền,
ăn bổng lộc triều đình,
chẳng lẽ không nên làm đúng phận sự sao?
Vậy ngài đi tìm cô ấy đi, tìm ta làm gì?
Ta đi đây, bận chết đi được.
Đứng lại.
Mấy hôm trước, cô ấy bảo
là thích ta,
vậy nên mới bằng lòng chuẩn bị
đồ ăn mang tới mỗi ngày.
Nay cô ấy không tới,
chẳng lẽ không còn thích ta nữa?
Chắc là vậy đó.
Ta còn tưởng…
Ta còn tưởng, cô ấy thích ở bên cạnh ta.
Trời ơi,
đám nam nhân thối tha các người…
Nam nhân các ngài,
có phải đã quá tự luyến rồi không?
Ta hỏi ngài,
ngài muốn người ta ngày ngày
như bà mẹ già ở bên cạnh ngài,
hầu hạ ngài, thích ngài,
nhưng ngài thì sao?
Ngài đã làm gì cho cô ấy?
Đã tặng quà gì,
nói những lời đường mật gì?
Ngài xem, vậy không phải đã rõ rồi sao?
Nhưng may mà trời không tuyệt đường người.
Vậy nên ta phải làm thế nào?
Cô ấy không theo đuổi ngài nữa,
thì ngài có thể theo đuổi cô ấy.
Chẳng lẽ ngài không thích cô ấy sao?
Ta… ta có thể thích cô ấy ư?
[Trường Nguyệt Tẫn Minh]
♪Nỗi lòng phàm tục
là ngước mắt lên trăng bỗng khuyết♪
♪Hồng trần là đôi mắt thấy
muôn hoa rụng giữa cơn mưa tuyết♪
♪Trắc ẩn là
một cánh bướm trong lòng khi tan biến♪
♪Tỉnh ngộ là gột rửa hồi ức
trong nước đục♪
♪Từ ấy chẳng gặp nhau♪
♪Ta từng thấy lời dịu dàng, từng nở hoa♪
♪Cay mắt đến nỗi nói mớ♪
♪Tơ tình vấn vương, mái ngói dễ vỡ♪
♪Một vòng tay có sự sợ hãi vô tận♪
♪Ta kính trọng người biết bao,
thời gian thấm thoát thoi đưa♪
♪Từng vững tin được yêu trong phút chốc♪
♪Xé bỏ nỗi cô độc trên mình♪
♪Sự thành kính tựa ánh trăng không tì vết♪
♪Hãy lắng nghe hơi thở của đóa hoa♪
♪Như sự phồn hoa của chúng sinh muôn loài♪
♪Dẫu đi bao lâu, sao trời hay bão cát♪
♪Ánh trăng là bộ giáp của ta♪
♪Ta mong sau này người mang theo vết sẹo♪
♪Cũng thử sống dịu dàng một phen♪
♪Xé bỏ nỗi cô độc trên mình♪
♪Yêu lại người từng căm hận♪
♪Kiếp phù du nhỏ, giấc mộng lớn♪
♪Xin đừng phụ lòng nhau♪