♪Đêm tối, trăng ướt, máu lạnh♪
♪Phơi bày trước
đôi mắt sợ ánh sáng của ta♪
♪Là sáng bừng hay ấm áp♪
♪Ta chỉ có thể suy đoán bằng trực giác♪
♪Ôi, tình yêu khuynh thế như ngọc,
tạo nên ta♪
♪Ôi, tơ tình vương vấn♪
♪Ta không sợ trên cõi đời này♪
♪Chúng sinh đối xử với ta ra sao♪
♪Đột phá, vùng vẫy♪
♪Làm sao để phân biệt chính tà, thiện ác♪
♪Từng có khoảnh khắc yếu đuối♪
♪Dùng nụ hôn tình yêu
để vết thương lành lại♪
♪Sự tồn tại của ta♪
♪Sẽ không vì gai nhọn mà gãy cánh♪
[Trường Nguyệt Tẫn Minh]
[Tập 7]
Không trúng rồi, tới lượt ta.
Xem lá bài của ta này.
Đừng nhúc nhích.
Xem này.
Nào.
Uống nào, nhị thiếu gia.
Làm gì vậy? Đang Tết nhất mà,
hồn vía lên mây thế.
Cha, con kính cha.
Thế nào?
Lão thái thái,
không thắng nổi lá này phải không?
Ta ra lá này.
Nào…
Chơi tiếp nào.
Có chơi không?
Đã bảo là đừng đánh rồi mà.
Xem này.
Xem bài của ta này.
Lão thái thái, con không đỡ nổi đâu.
Lì xì tới rồi.
Nào.
Cứ bình tĩnh, ai cũng có phần.
Được rồi, lại đây nào.
Đừng sốt ruột.
Của con đây.
Tổ mẫu.
- Có phần của con không?
- Của con đây.
Cảm ơn tổ mẫu.
Cầm đi.
Cảm ơn.
Đây là của con.
Cảm ơn tổ mẫu.
Cảm ơn.
Đây là của ngươi.
Cho ngươi.
Tổ mẫu.
Không có lì xì của con à?
Cầm đi.
Đủ cho con tiêu cả năm đấy.
Cảm ơn tổ mẫu.
Từ nhỏ con đã dính chặt lấy ta,
nhảy nhót ầm ĩ
trước mặt ta.
Mới chớp mắt
mà cháu gái ta đã lớn nhường này rồi.
Tổ mẫu.
[Cha, đại sư huynh.]
[Hai người trên trời có linh thiêng,]
[không cần lo cho con nữa.]
[Giờ con có tổ mẫu, có phụ thân,]
[có cả tỷ tỷ, đệ đệ.]
[Họ đều rất tốt với con.]
[Xem chừng Đàm Đài Tẫn
vẫn còn cứu được.]
[Con gái sống ở đây,
mọi chuyện đều tốt đẹp.]
Cái gì?
Có người âm thầm giúp đỡ Đàm Đài Tẫn?
Nô tài kém cỏi làm hỏng chuyện.
Tử sĩ được phái đi đều không trở lại.
Rốt cuộc làm việc kiểu gì vậy?
Đám người đó làm việc cẩn trọng kín kẽ.
Nô tài…
Nô tài cũng không điều tra ra chứng cứ.
Xin bệ hạ trách phạt.
Ngươi…
Đứng dậy đi.
Đa tạ bệ hạ.
Không ngờ kẻ này lại ẩn nấp kỹ tới vậy,
còn giấu lực lượng bí ẩn
nhường này ở phía sau.
Thế mà bao năm nay,
trẫm không mảy may
phát hiện ra manh mối nào.
Xem ra thật sự không thể giữ hắn lại.
Ý bệ hạ là?
Tiếp tục tìm cơ hội đi.
Dù sao hắn cũng không thể
rời nước Thịnh ta.
Trước hết hãy tìm ra kẻ đứng sau hắn
rồi nhổ tận gốc rễ,
diệt trừ một thể.
Ra đây đi.
Có khả năng nhờ chim muông truyền âm,
ngươi là người tộc Di Nguyệt?
[Điện hạ.]
[Ngài nhất định phải
chăm sóc bản thân cho tốt,]
[chờ Lan An trở về.]
Điện hạ,
cuối cùng Lan An
cũng trở về bên ngài rồi.
Lan An cô cô.
Lan An đã phụ sự phó thác của công chúa,
có lỗi với điện hạ.
Nhưng Lan An không hề lừa dối người.
Ta đã hứa với ngài
nên hôm nay ta mới quay lại.
Năm xưa rốt cuộc vì sao cô cô lại rời đi?
Và giờ tại sao lại muốn quay về?
Năm ấy Cảnh vương
để chúng ta tự sinh tự diệt trong cung,
nhưng nếu trong thâm cung
không có chỗ dựa
thì rất khó để tồn tại.
Lan An chỉ có thể mượn dịp
các tỳ nữ được ra ngoài
để tháo chạy khỏi cung.
Vốn dĩ ta muốn trở về tộc Di Nguyệt
để mượn sức mạnh của bộ tộc,
cứu điện hạ khỏi cung.
Nào ngờ bộ tộc gặp biến cố,
lão tộc trưởng đã qua đời.
Tộc trưởng hiện tại sợ đắc tội nước Cảnh,
không chịu nhúng tay vào chuyện này.
Vậy nên cô cô ở lại đó luôn?
Điện hạ,
sao Lan An dám phụ lòng công chúa?
Lan An nhẫn nhục sống tạm bợ,
liều mình gây dựng chỗ đứng,
thậm chí còn lấy cả tộc trưởng.
Ta mất tròn 20 năm
để trở thành đại tư tế,
khiến cả bộ tộc nghe lệnh ta.
Đến lúc này ta mới đưa Nguyệt Ảnh Vệ
vượt ngàn dặm quay về,
tìm kiếm điện hạ.
Lan An quay lại cứu điện hạ rồi.
Đứng lên nói chuyện đi.
Cảm ơn điện hạ.
Điện hạ,
ngài trưởng thành rồi.
Cô cô.
Ta nhớ
cô cô không có
năng lực của tộc Di Nguyệt.
Ai đã phái con dạ oanh đó tới?
Chấp Bạch Vũ,
ra đây đi.
Điện hạ.
Đây là thủ lĩnh của Nguyệt Ảnh Vệ.
Năm xưa lão tộc trưởng
đã cứu phụ thân hắn,
nên cả gia tộc họ Chấp
chắc chắn sẽ hết mực trung thành
với điện hạ.
Ngươi có tài thiên bẩm đó?
Vâng.
Người tộc Di Nguyệt
không chỉ điều khiển được chim muông,
mà còn có thể tâm linh tương thông
với loài thú bản mệnh.
Con dạ oanh này là thú bản mệnh của ta.
Điện hạ.
Sau chuyện ở Tuyên Thành vương phủ,
e là Thịnh vương đã hoài nghi điện hạ rồi.
[Mấy ngày gần đây, ta và Chấp thủ lĩnh]
[đã âm thầm xử lý vài nhóm thích khách]
[mà trong cung phái tới.]
[Chắc hẳn chúng sẽ
không dễ dàng từ bỏ ý đồ.]
Ta đã đưa theo một đội Nguyệt Ảnh Vệ,
còn chuẩn bị thuyền lớn ngoài bến,
đủ sức hộ tống điện hạ,
bảo vệ điện hạ
bình an quay về tộc Di Nguyệt.
Ai nói ta muốn về tộc Di Nguyệt?
Chẳng lẽ điện hạ cam tâm ở lại nước Thịnh,
làm một con tin ở rể?
Ta không hiểu nổi.
Nơi này có gì đáng để điện hạ lưu luyến?
Tộc Di Nguyệt mới chính là nhà của ngài.
Chỉ có người trong tộc mới quan tâm
ngài ăn có no không,
mặc có ấm không,
sống có vui vẻ không,
trở thành nơi che chở ngài lúc nguy nan,
chắn trước ngài, bảo vệ tính mạng ngài.
Lẽ nào điện hạ
không muốn có một cuộc đời
được bao người tôn kính, ủng hộ?
Lan An cô cô,
cô cô nói xem,
có phải lẽ ra con người ta nên có
nỗi nhớ quê không?
Nhớ nhung quê nhà
quả thật là lẽ thường tình.
Vậy ta sẽ trở lại nước Cảnh
để an ủi nỗi nhớ quê hương.
Dù điện hạ muốn đi đâu,
Lan An cũng sẽ đi theo điện hạ.
Khi nào thì tàu của các người
có thể khởi hành?
Tàu đã cập bến rồi.
Sáng sớm ngày mai là có thể nhổ neo.
Được.
Ngày mai đợi ta ở bến tàu.
Ta vẫn còn một chuyện phải làm.
Vâng.
[Điện hạ.]
[Chắc hẳn chúng sẽ
không dễ dàng từ bỏ ý đồ.]
Ta đã đưa theo một đội Nguyệt Ảnh Vệ,
còn chuẩn bị thuyền lớn ngoài bến,
đủ sức hộ tống điện hạ,
[bảo vệ điện hạ
bình an quay về tộc Di Nguyệt.]
[Ai nói ta muốn về tộc Di Nguyệt?]
[Giờ cả Cảnh vương và Thịnh vương]
[đều muốn lấy mạng ta.]
[Như vậy,]
[dù có trở về tộc Di Nguyệt]
[thì cũng chỉ rước họa cho mẫu tộc.]
[Chỉ có trở lại nước Cảnh,]
[lấy lại mọi thứ vốn nên thuộc về ta,]
[thì ta mới có đủ sức bảo vệ bản thân.]
[Nó không phải con trai trẫm.]
[Nó là quái vật!]
[Minh Lãng điện hạ nói,]
[tốt nhất phải khiến con tin
mãi mãi không thể rời cổng cung.]
[Chuyến đi này hết sức nguy hiểm,]
[ta không thể tay không]
[rời đi cùng Lan An.]
[Vừa hay có thể bổ sung sức mạnh]
[bằng nữ yêu
đang qua lại với Diệp Thanh Vũ.]
[Đối với ta,]
[nơi này như ngục tù.]
[Đến khi thật sự ra đi,]
[tại sao lòng ta
lại phảng phất có chút khác lạ?]
Ta chỉ tới xem ngươi chết hay chưa thôi.
Kẻo ta lại phải nhặt xác cho ngươi.
Hôm nay trời đẹp quá.
[Lúc nãy ngươi cười lên rất đẹp.]
[Trong phủ này
có bao nhiêu người như thế,]
[chắc chắn sẽ có người thích ngươi,]
[chịu bắt chuyện với ngươi.]
[Diệp Tịch Vụ.]
Diệp Tịch Vụ.
- Cô…
- Ngoan nào.
Ngày mai chúng ta lại học tiếp.
Diệp Tịch Vụ, cô… buông ta ra.
Im lặng đi.
[Diệp Tịch Vụ.]
[Sau hôm nay,]
[chúng ta sẽ không gặp lại nhau nữa.]
Ngươi ngốc hả?
Trời lạnh thế này,
ngươi đứng ngoài trời làm gì?
Không có gì.
Đàm Đài Tẫn,
nếu ngươi thấy chán
thì có thể tìm ta nói chuyện.
Lẳng lặng chạy ra đây đứng làm gì?
Lần sau không được thế nữa, nghe chưa?
May là ta mang theo cái này.
Dù sao cũng mua rồi, đốt lên ngắm đi.
Ta không đốt.
Đốt một cái đi.
Đúng là không đẹp lắm.
Ta thấy cũng được.
Ta cho ngươi xem một thứ đẹp hơn.
Bùa Kiến Sinh?
Tết mà, đáng để lãng phí một tấm.
Đi.
Đẹp thật, ta giỏi thật đấy.
Diệp Tịch Vụ.
Giao thừa năm nào cô cũng vui như vậy ư?
Năm nay không giống lắm.
Nhưng cũng vẫn vui.
Ngươi yên tâm,
sau này có ta ở bên ngươi,
sẽ không ai dám ức hiếp ngươi nữa.
Năm nào chúng ta cũng có thể vui thế này.
[Chỉ cần ta có thể trông chừng ngươi,]
[chỉ cần ngươi đừng trở thành Ma Thần.]
[Không còn sau này nữa.]
Đàm Đài Tẫn.
Chúng ta chơi ném tuyết đi.
Xuân Đào nói,
mùa đông năm nào họ cũng chơi.
♪Ánh mắt của người, lại gần thêm một tấc♪
♪Rung động bèn nhân cơ hội bén rễ♪
♪Sao chăng đầy trời♪
♪Nhẹ nhàng đậu xuống hàng mày của người♪
Ngươi dám đánh lén ta?
♪Trái tim có nơi hướng về,
thời gian dài lâu♪
Diệp Tịch Vụ,
ta nhẫn nhịn cô lâu lắm rồi.
♪Muốn đi vào giấc mộng♪
♪Để thăm dò mùa xuân trong mắt người♪
♪Sự thành kính của đôi ta
đã xoay chuyển bánh xe♪
♪Cả đời này chỉ để gặp một người♪
♪Từ chân thành ngay cái nhìn đầu
đến khi ái tình quấn thân♪
♪Vẽ theo chỉ tay người bằng nỗi lòng♪
♪Sự thành kính của đôi ta
đã mở ra cánh cửa lòng♪
♪Cả đời này chỉ nguyện gặp một người♪
♪Chỉ mong hai chữ động lòng♪
♪Không gắn liền với nhút nhát♪
♪Vết sẹo nơi con tim,
đừng hỏi có thể hay không♪
♪Chỉ nói đây là thời điểm đẹp♪
[Khương Nhiêu.]
[Rốt cuộc chàng đã đi đâu?]
Ai vậy?
Phiên Nhiên cô nương.
Cô say rồi sao?
Khương Nhiêu.
Chàng quay về rồi.
Thanh Vũ đâu?
Năm hết Tết đến,
bữa sáng không tới,
bữa trưa cũng không ra ăn.
Còn chờ gì nữa, mau đi gọi đi.
Đêm qua nhị công tử ra ngoài rồi.
Có chuyện gì mà vội vàng vậy?
Có thể là đi gặp cô nương nào đó.
Phải yêu kiều nhường nào
mới có thể khiến Thanh Vũ mê mẩn như thế?
Chắc là
đẹp nghiêng nước nghiêng thành rồi.
Người chững chạc như nhị đệ
cũng ngã gục cơ mà.
Nghe nô tài của nhị công tử nói,
nhị công tử tới khu vực gần ngõ Hoa Lan.
Có cần mời nhị công tử về không ạ?
Mặc kệ nó.
Thanh Vũ từ nhỏ
đã chuyên tâm học hành, luyện võ.
Dù trời sinh thông minh,
nhưng vẫn còn ngờ nghệch
về phương diện này.
Lần này
cũng xem như cực kỳ hiếm có.
Đừng nói là một cô nương xinh đẹp,
dù là quả phụ hay yêu tinh
thì ta cũng chấp nhận nàng dâu này.
Vừa rồi cha nói,
tối qua Thanh Vũ đi cả đêm chưa về?
[Yêu nữ này cũng có chút ít bản lĩnh đấy.]
Ngươi có ngửi thấy mùi gì không?
Ta không thể nói rõ là mùi gì.
Ta biết rồi.
E là Thanh Vũ đã gặp phải yêu ma,
nên cơ thể mới có mùi kỳ lạ đó.
[Diệp Tịch Vụ trở nên thông minh như vậy
từ bao giờ?]
Không được.
Ta phải tới tìm Bàng Nghi Chi,
nhờ hắn đi cùng xem tình hình thế nào.
Ta cũng đi.
Ta học vẽ bùa được một thời gian rồi,
không chừng lại giúp được gì đó.
[Tiểu Ma Thần chịu mở lòng,
cải tà quy chính,]
[chủ động giúp người khác rồi.]
[Lê Tô Tô,]
[ngươi đúng là xuất sắc mà.]
Được, chúng ta đi cùng nhau.
Phiên Nhiên cô nương.
Sao ngài lại ở đây?
Ngài tới đây từ bao giờ?
Đêm qua.
Ai cho ngươi ngủ lại nhà ta?
Tối qua,
ta vốn định
tới thăm cô nương một lát rồi đi.
Nhưng cô nương say túy lúy,
bất kể thế nào cũng không cho ta đi.
Vậy là ngài ngồi dưới đất cả đêm?
Cô nương yên tâm.
Ta ngồi im từ đầu tới cuối,
không hề làm gì quá đáng.
Sao ngài không lên nằm?
Bảo thủ thế?
Tới thì cũng tới rồi,
ăn bữa cơm đã rồi hẵng đi.
Được.
Trông bộ dạng khó xử của ngài,
cứ như ta muốn
ăn tươi nuốt sống ngài không bằng.
Cô nương khéo đùa.
Ta không nói đùa.
Cũng được.
Ta nợ cô nương một mạng,
dĩ nhiên nên mặc cô nương chém giết.
Ngài nói gì?
Ba tháng trước, trong trận chiến ở ải Ca,
[giữa khói lửa núi Mê Đà,]
[chúng ta đã gặp nhau.]
[Phải không?]
[Giống thật.]
Thì ra là ngài.
Hôm qua mới gặp ta đã nhận ra cô nương,
chỉ không dám nói rõ, lo làm cô nương sợ.
Rất mong lượng thứ.
Lo ta sợ ư?
Đúng vậy.
Diệp Thanh Vũ,
ngài biết ta là gì không?
Ta biết.
Ta từng làm đệ tử ngoại môn
của Tiêu Dao Tông trên núi Bất Chiếu.
Ta có thể dò ra yêu khí.
Vậy là từ đầu ngươi đã biết ta là yêu
mà còn vờ vịt đưa ta về nhà?
Nhất thời không kiềm chế được cảm xúc,
mong cô thứ lỗi.
Nếu ta không thứ lỗi thì sao?
Tùy cô nương xử trí.
Là ngươi nói đấy nhé.
Hối hận cũng vô ích.
Ban đầu vì cứu ngươi
mà tu vi của ta tiêu hao đáng kể.
Hôm nay ta muốn đòi lại cả gốc lẫn lãi.
Nhị tiểu thư.
Hay là bỏ đi.
Hôm nay là mùng một đầu năm,
ta đã tính rồi,
không phù hợp để bắt yêu.
Không phù hợp.
Không hợp bắt yêu thì hợp làm gì?
Tang ma cưới xin,
thăm viếng bạn bè thân thích.
Kể cả ở nhà nằm ngủ, sưởi ấm,
cưng nựng mèo,
cũng tốt hơn là ra ngoài bắt yêu.
Thế thì ta quả là nông cạn dốt nát.
Bàng bác học.
Tiêu Dao Tông các người
dạy dỗ đệ tử như vậy sao?
Có yêu quái xuất hiện, trước khi cứu người
còn phải tính xem ngày có lành không,
giờ giấc có thích hợp không à?
Tóm lại mau đi thôi,
còn rề rà nữa,
e Diệp Thanh Vũ sẽ bị xơi tái
đến cả xương cũng không còn.
Đúng vậy.
Đừng nói nhảm nữa, mau đi thôi.
Khoan đã…
Cầm lấy…
Cầm đi…
Nhị tiểu thư,
tiểu thư không được mất
dù chỉ một cọng tóc,
bằng không Diệp tướng quân
sẽ vặn đầu ta xuống mất.
Ta biết rồi, đi thôi.
Nhìn cái này là mắt mọc chắp đấy.
[Không phải Tiểu Ma Thần
đang học hỏi đấy chứ?]
Đó là gì?
Là nguyên thần của con người.
Mau lên đi.
Có phải Diệp Thanh Vũ
sắp bị hút khô không?
Không đâu.
Chỉ là mất một chút nguyên khí thôi.
Đứng ngoài cuộc nên nói nghe nhẹ tênh.
Các người đợi ở đây.
Diệp Tịch Vụ.
Nhị tiểu thư.
Cô ta chỉ đang chòng ghẹo Diệp Thanh Vũ,
chứ thật ra không hề làm hại tới cậu ta.
Thanh Vũ.
Mỹ nhân tỷ tỷ,
cô bình tĩnh nghe ta nói đã.
Trước hết cô hãy thả nhị đệ ta ra.
Cô là tỷ tỷ hắn?
Mỹ nhân tỷ tỷ,
ta cũng từng nghe nói chút ít
về chuyện tu hành của yêu tinh các cô.
Nhưng suy cho cùng hút nguyên khí người ta
là việc làm tà đạo.
Tự thân tu hành tiên pháp
mới là con đường quang minh chính đại.
Im miệng.
Ta biết có một môn phái
không bao giờ phân biệt đồ đệ,
dù cho có là người hay yêu.
Nếu cô tin ta,
ta có thể viết thư giới thiệu cho cô.
Hồ yêu bảy đuôi?
[Không ngờ Tiểu Ma Thần
còn cứu giúp người khác.]
[Kế vỗ về lung lạc quả là hữu hiệu.]
Đuổi theo đi.
Đuổi theo nhanh lên…
[Chắc hẳn Diệp Thanh Vũ
không có gì đáng ngại.]
[Hàn Hiên Lâu]
Ta lập trận pháp bên ngoài.
Phiền nhị tiểu thư vào trong tìm thử.
[Hàn Hiên Lâu]
Chúng ta sẽ trong ngoài phối hợp.
Nhị tiểu thư.
Giờ ta không thể nhúc nhích,
chỉ có thể trông chừng ngoài cửa.
Nhiệm vụ bắt địch trong tầm tay này
đành giao cho cô vậy.
Đó là trận pháp Vạn Lôi.
Hễ chạm vào là sẽ mất tu vi trăm năm.
Cô không thoát nổi đâu.
Muốn chết sao?
Xin lỗi…
Vừa nhìn công tử
đã biết ngài là người
thương hoa tiếc ngọc.
Sao lại làm một việc
lạnh lùng vô tâm như vậy?
Ta có thể tha mạng cho cô,
nhưng cô định báo đáp ta thế nào đây?
Công tử thật là,
đã biết mà vẫn còn hỏi.
Rốt… Rốt cuộc ngươi là ai?
[Máu của ngươi
có thể khắc chế yêu ma trên thế gian.]
[Nào, nuốt chửng chúng đi.]
Xin công tử tha mạng.
Đàm Đài Tẫn!
Ngươi học được
thứ yêu pháp này từ bao giờ?
Chẳng lẽ chuyện Tuyên Thành vương phủ
và cái chết của Ngô tổng quản
quả thực đều do ngươi làm?
Cô tới quả là không đúng lúc.
Ngươi lừa ta suốt bấy lâu nay.
Sắc lệnh Tam Thanh, tà ma hiện hình.
Trói.
Diệp Tịch Vụ.
Không ngờ cô lại nhẫn tâm với ta như vậy.
Ta chỉ muốn tăng cường sức mạnh
thì có gì là sai?
Cô còn tấn công ta chỉ vì một ả yêu tinh.
Muốn chạy sao?
Cô muốn làm gì?
Phu quân tốt của ta,
chàng đừng đi.
Một ngày phu thê, trăm năm ân nghĩa.
Chàng đi rồi,
ta sẽ đau lòng đấy.
[Là yêu thuật của hồ ly.]
Diệp Tịch Vụ.
Mạng của cô,
ta tạm thời giữ giúp cô.
Không ngờ sự tình lại thuận lợi tới vậy.
Chính điện hạ cũng muốn
trở lại nước Cảnh đoạt vị.
Đàm Đài Minh Lãng
luôn coi tộc Di Nguyệt là kẻ thù.
Nếu hắn kế vị,
tộc Di Nguyệt sẽ lâm nguy.
Chúng ta vượt ngàn dặm xa xôi
tới tìm Đàm Đài Tẫn,
may là ngài ấy cũng có ý nhập cuộc.
Sự cực khổ của chúng ta
cũng coi như không uổng phí.
Sao đại tư tế không nói rõ
mục đích thật sự của chúng ta với điện hạ?
Ngươi không hiểu Đàm Đài Tẫn.
Ngài ấy trời sinh lạnh lùng,
còn vô cùng thèm khát sự quan tâm.
Chúng ta càng tỏ ra mình không tư lợi,
thì chuyện càng suôn sẻ.
Tốt cho cả ngài ấy lẫn chúng ta.
Nhưng vậy chẳng phải
sẽ thành lợi dụng ngài ấy?
Ngài ấy là máu mủ của công chúa.
Ta tưởng chúng ta nên
tận trung với ngài ấy mới phải.
Tộc Di Nguyệt trước nay sinh tồn khó khăn.
Giờ đây chúng ta hết lòng hết sức
giúp ngài ấy về nước,
sao có thể nói là lợi dụng?
Ngươi còn trẻ.
Chuyện trên đời này
không phải đều trắng đen rõ ràng.
Dù tận tụy,
cũng không có nghĩa
mọi chuyện đều phải thành thật.
Chỉ cần không gây hại tới ngài ấy,
lại có thể đạt mục đích của chúng ta,
thì có gì không được?
Nhưng mà…
Được rồi.
Đã đến giờ hẹn.
Điện hạ vẫn chưa tới.
Ngươi đi nghe ngóng xem.
Vâng.
Là điện hạ.
Chấp Bạch Vũ dẫn theo Nguyệt Ảnh Vệ
xin cung nghênh điện hạ.
Đứng dậy đi.
Điện hạ.
Đây là ai ạ?
Diệp Tịch Vụ.
Điện hạ muốn đưa cô ta đi cùng sao?
Lan An cô cô
thấy ta không nên đưa cô ấy theo?
Thuộc hạ không dám.
Chỉ là thuộc hạ nghe nói,
vị Diệp nhị tiểu thư này ỷ thế hiếp người,
bất kính với điện hạ đã lâu.
Lần này điện hạ trở về,
không chỉ để kế thừa vương vị nước Cảnh,
mà còn vì sự nghiệp thống nhất thiên hạ.
Chi bằng cứ giết luôn cô ta
để lấy khí thế khởi hành.
Dù Diệp Tịch Vụ vô cùng ngu ngốc,
nhưng cha cô ta nắm giữ
binh quyền nước Thịnh.
Ta lợi dụng cô ta xong
rồi giết cũng chưa muộn.
Điện hạ anh minh.
Tịch Vụ là tỷ tỷ ruột của con.
Giờ nó bị ả yêu ma đó
hãm hại thành ra không rõ tung tích.
Con muốn ta chết hay sao?
Con hành xử không thỏa đáng,
xin chịu mọi hình phạt.
Chỉ là hiện giờ việc quan trọng nhất
là an nguy của nhị tỷ.
Đúng vậy, tổ mẫu.
Khoan hãy mắng Thanh Vũ.
Tìm người là quan trọng nhất.
Nếu Tịch Vụ có mệnh hệ gì,
con muốn ta sống thế nào đây?
Mẫu thân.
Mẫu thân đừng nóng ruột.
Diệp tướng quân.
Hôm nay Bàng bác học đã gặp Diệp Tịch Vụ.
Hôm nay nhị tiểu thư dẫn ta đi bắt yêu,
tất cả là tại ta
chỉ biết đứng ngoài cửa canh trận pháp.
Ả yêu quái đó làm gì Tịch Vụ rồi?
Con hồ ly bảy đuôi đó chỉ bỏ chạy thôi.
Khi ta phát hiện,
xông vào trong kiểm tra
thì mới hay
Đàm Đài Tẫn đã đưa nhị tiểu thư đi rồi.
Không đúng.
Đàm Đài Tẫn đưa nhị muội đi làm gì?
Chung Thái.
Có.
Ngươi đi bảo Trần Hiền
cho Tiềm Long Vệ phong tỏa cổng thành,
lục soát toàn thành.
Bến thuyền ở thành Đông
dẫn thẳng đến nước Cảnh.
Ngươi lập tức dẫn một đội tới đó,
chặn tất cả thuyền bè lại.
Vâng.
Điện hạ.
Ý ngài là
Đàm Đài Tẫn sẽ trốn khỏi nước Thịnh.
Gần đây tình hình nước Cảnh không ổn định.
Bây giờ mà con tin chạy thoát,
lại còn là thoát ra từ Diệp gia,
phụ vương khó mà không nghi ngờ.
Phong tỏa bến cảng.
Lục soát từng chiếc cho ta.
Rõ.
Phái thêm người tới đây
theo dõi nghiêm ngặt mặt sông.
Rõ.
Ngươi qua đó xem thế nào đi.
Vâng.
Tư tế.
Mọi chuyện đều được sắp xếp ổn thỏa rồi.
Diệp cô nương đã bị ta
nhốt trong khoang thuyền,
còn trói bằng thừng Nhược Thủy,
chắc chắn không thoát được.
Mới nhoáng cái
mà ngươi đã lớn thế này rồi.
Chấp thủ lĩnh,
sao ngươi lại
trung thành với tộc Di Nguyệt?
Lão tộc trưởng có ơn cứu mạng họ Chấp.
Đó là chuyện đời trước.
Ta đang hỏi ngươi,
suy nghĩ của bản thân ngươi.
Chỉ cần điện hạ kế vị,
có thể bảo vệ tộc Di Nguyệt,
ngài ấy sẽ là chủ nhân mới của ta.
Tộc Di Nguyệt là nhà của ta.
Bạch Vũ sinh ra và lớn lên ở đó.
Nơi đó có người nhà của ta.
Người nhà.
Tư Tế.
Bạch Vũ có lỗi với người.
Năm ấy ta tự ý rời vị trí,
để lạc tiểu thư Phù Nhai.
Ta đã nói rồi, đó là chuyện quá khứ.
Ngươi đừng nhắc lại nữa.
Chuyện này không thể trách ngươi.
Cũng may chúng ta đã đón được điện hạ về.
Ngươi và các huynh đệ Nguyệt Ảnh Vệ
có thể nghỉ ngơi một chút,
nhưng không được lơ là cảnh giác.
Nếu nước Thịnh biết chúng để mất con tin,
chắc chắn chúng sẽ hành động.
Vâng.
Đi đi.
[Phù Nhai.]
[Chắc chắn mẹ sẽ đưa con về.]
[Lạnh quá.]
[Nơi này là?]
Đừng vùng vẫy nữa.
Bùa của cô bị lấy mất rồi.
Hơn nữa đây còn là dây thừng
được tộc Di Nguyệt làm từ Nhược Thủy,
có dùng thuật pháp cũng không cởi được.
Vậy thì sao? Ngươi tới đây làm gì?
Tới cười nhạo ta không cởi được dây thừng,
hay tới giết ta?
Đường dài đằng đẵng, rảnh rỗi buồn chán,
nên tới nói chuyện với cô.
Không phải cô từng bảo,
nếu ta muốn nói chuyện với người khác,
thì có thể tới tìm cô sao?
Khi đó mắt ta bị mù.
Không sao.
Dù giờ cô có bằng lòng hay không,
có muốn hay không,
thì cũng chỉ có thể
ngoan ngoãn ngồi đây nghe ta nói.
Giờ chắc trong lòng cô đang nghĩ,
bình thường ta yếu ớt trói gà không chặt,
tại sao lại chiếm đoạt yêu đan,
sao lại có một đội vệ binh đúng không?
Mọi chuyện bắt đầu từ lúc nào, ở đâu?
Lúc nào, ở đâu có quan trọng không?
Đáng ra ta phải sớm hiểu rằng
ngươi trời sinh đã như vậy.
Ngươi là con sói vô ơn không thể
thuần dưỡng, chỉ biết ăn thịt người.
Diệp Tịch Vụ.
Ta thấy không phải cô ngây thơ
mà là ngu ngốc thật sự.
Cô còn không rõ lý do tại sao cô lại
thành thân với ta.
Ngươi có ý gì?
Chẳng lẽ cô chưa từng nghĩ xem,
ban đầu rõ ràng cô phái người
bỏ độc của Kết Xuân Tằm
vào điểm tâm của Diệp Băng Thường,
nhưng tại sao cuối cùng người trúng chiêu
lại chính là cô?
[Đêm trước buổi cung yến Thất Tịch,]
[ta phát hiện ra một nội thị]
[đã động tay động chân với điểm tâm.]
Làm tốt lắm.
Đợi hai người họ ăn phải Kết Xuân Tằm,
chắc chắn chuyện tốt của họ sẽ thành.
Nhưng dù sao
đó cũng là tỷ tỷ ruột của người.
Người làm vậy có phải hơi quá không?
Diệp Băng Thường có gì tốt?
Suốt ngày ra vẻ
liễu yếu đào tơ
cho ai xem chứ?
Ta muốn khiến tỷ ta mất trinh tiết.
Hơn nữa còn phải mất trinh tiết
với tên Vũ Ninh vương béo ú tai to,
để tất cả mọi người chứng kiến
trò cười của tỷ ta,
khiến Tiêu Lẫm chê tỷ ta bẩn,
không thích tỷ ta nữa.
Về đi.
Tối mai đợi xem kịch vui thôi.
Vâng.
[Năm ấy ta sống trầy trật trong cung,]
[gần như bị đẩy vào đường cùng.]
[Chính nhờ mưu kế của cô]
[đã cho ta cơ hội tuyệt diệu]
để thoát khỏi vương cung nước Thịnh.
Ngươi đã đổi
điểm tâm của ta và Diệp Băng Thường,
rồi bày kế ăn điểm tâm của Tiêu Lương
trong lúc dạo chơi hoa viên?
[Kế hoạch ban đầu của ta là
xô đổ điểm tâm của hắn.]
[Nào ngờ hắn lại chủ động gây khó dễ.]
[Đúng là cơ hội đến quá dễ dàng.]
[Vậy tại sao không phải là tỷ tỷ ta?]
Vốn dĩ người bị hạ Kết Xuân Tằm
là tỷ ấy mà.
Mưu kế hiểm độc của cô
dĩ nhiên phải xứng với cô hơn.
Hơn nữa cô là đứa con gái
mà Diệp tướng quân yêu thương nhất.
Nếu ta muốn giữ mạng thoát thân khỏi cung,
thành thân với cô là an toàn nhất.
Ngươi tính toán nhiều tới vậy,
mà vẫn còn tỏ vẻ vô tội bị hại
trước mặt ta,
khiến ta thương hại áy náy với ngươi?
Diệp Tịch Vụ.
Một con tin như ta,
bị ép phải ăn nhờ ở đậu tại nước Thịnh,
chuyện sống chết
không phải do ta định đoạt.
Trừ nhẫn nhịn nhượng bộ ra,
ta còn có thể làm gì?
Ta kể thêm cho cô nghe một chuyện.
Hôm ấy,
chúng ta chỉ nằm cạnh nhau thôi,
không xảy ra chuyện gì cả.
[Cô vừa ngu ngốc vừa ác độc,]
[ta thà chịu đựng]
[nỗi đau thấu xương thấu tủy
của Kết Xuân Tằm,]
cũng sẽ không động đến
một ngón tay của cô.
Thế thì hay quá.
Cảm ơn ngươi nhé, Đàm Đài Tẫn.
Từ nay về sau,
chúng ta chẳng liên quan gì đến nhau nữa.
Về sau?
Cô tưởng còn có về sau,
còn có sau này ư?
Mơ mộng hão huyền.
Trước giờ những kẻ
biết quá nhiều bí mật của ta,
ta không để kẻ nào sống.
Người biết bí mật của ngươi?
[Đây là Oánh Tâm ma ma.]
Bọn họ muốn hại điện hạ.
Các người muốn hại điện hạ.
Ngươi muốn hại điện hạ.
Là Đàm Đài Tẫn phải không?
Ai muốn hại hắn?
Ta không hại điện hạ.
Rốt cuộc tại sao Oánh Tâm lại phát điên?
Là ngươi hại bà ấy.
Ả cấu kết với Đàm Đài Minh Lãng,
muốn giết hại ta.
Chẳng lẽ ta không thể phản kháng?
Sao hôm nay lại thịnh soạn vậy?
Điện hạ sắp thành thân
với Diệp nhị tiểu thư.
Đây là quà Ngự Thiện Phòng đem tới biếu.
[Minh Lãng điện hạ nói,]
tốt nhất phải khiến con tin
mãi mãi không thể rời cổng cung.
Đàm Đài Minh Lãng muốn ta giết ngài ấy?
Chỉ cần ma ma
chịu lo việc này giúp bọn ta,
bọn ta sẽ nghĩ cách
giúp ma ma rời khỏi vương cung nước Thịnh,
trở về quê hương.
Thật chứ?
Oánh Tâm.
Ngươi có nhớ
dưới gốc cây ngoài cửa
có chôn một bình rượu vua ban,
là quà ban tặng
trong dịp sinh thần Thịnh vương không?
Bấy lâu nay ngươi không nỡ uống,
nói là nếu có một ngày
chúng ta có thể rời khỏi nơi quái quỷ này
thì sẽ mở ra uống mừng.
Nay cuối cùng chúng ta cũng có thể
rời vương cung nước Thịnh rồi,
chi bằng ngươi ra đào nó lên đi.
[Trường Nguyệt Tẫn Minh]
♪Nỗi lòng phàm tục
là ngước mắt lên trăng bỗng khuyết♪
♪Hồng trần là đôi mắt thấy
muôn hoa rụng giữa cơn mưa tuyết♪
♪Trắc ẩn là
một cánh bướm trong lòng khi tan biến♪
♪Tỉnh ngộ là gột rửa hồi ức
trong nước đục♪
♪Từ ấy chẳng gặp nhau♪
♪Ta từng thấy lời dịu dàng, từng nở hoa♪
♪Cay mắt đến nỗi nói mớ♪
♪Tơ tình vấn vương, mái ngói dễ vỡ♪
♪Một vòng tay có sự sợ hãi vô tận♪
♪Ta kính trọng người biết bao,
thời gian thấm thoát thoi đưa♪
♪Từng vững tin được yêu trong phút chốc♪
♪Xé bỏ nỗi cô độc trên mình♪
♪Sự thành kính tựa ánh trăng không tì vết♪
♪Hãy lắng nghe hơi thở của đóa hoa♪
♪Như sự phồn hoa của chúng sinh muôn loài♪
♪Dẫu đi bao lâu, sao trời hay bão cát♪
♪Ánh trăng là bộ giáp của ta♪
♪Ta mong sau này người mang theo vết sẹo♪
♪Cũng thử sống dịu dàng một phen♪
♪Xé bỏ nỗi cô độc trên mình♪
♪Yêu lại người từng căm hận♪
♪Kiếp phù du nhỏ, giấc mộng lớn♪
♪Xin đừng phụ lòng nhau♪