♪Đêm tối, trăng ướt, máu lạnh♪
♪Phơi bày trước
đôi mắt sợ ánh sáng của ta♪
♪Là sáng bừng hay ấm áp♪
♪Ta chỉ có thể suy đoán bằng trực giác♪
♪Ôi, tình yêu khuynh thế như ngọc,
tạo nên ta♪
♪Ôi, tơ tình vương vấn♪
♪Ta không sợ trên cõi đời này♪
♪Chúng sinh đối xử với ta ra sao♪
♪Đột phá, vùng vẫy♪
♪Làm sao để phân biệt chính tà, thiện ác♪
♪Từng có khoảnh khắc yếu đuối♪
♪Dùng nụ hôn tình yêu
để vết thương lành lại♪
♪Sự tồn tại của ta♪
♪Sẽ không vì gai nhọn mà gãy cánh♪
[Trường Nguyệt Tẫn Minh]
[Tập 15]
Minh Dạ.
Ngươi không lấy được đâu.
Vậy ư?
Sơ Hoàng,
nàng nên đứng về phía ta mới đúng.
Nàng nghĩ cho kỹ đi.
Tên cản trở này,
xem ta có lột da ngươi không?
Vậy thì tới đi.
Để tranh thủ thời gian
mau chóng hoàn thành việc phong ấn tà cốt,
Minh Dạ bất chấp
triệu hồi Song sinh Văn Tôn.
Làm vậy có thể nâng cao sức chiến đấu
trong một thời gian ngắn,
nhưng nếu không nhanh chóng
phong ấn tà cốt,
chờ thần tủy bị thiêu rụi,
thì thế gian này
sẽ không còn chiến thần nữa.
[Còn thiếu một chút,]
[ta phải kiên trì.]
[Ta nhất định phải kiên trì.]
Không thể để chúng
đi chi viện cho Ma Thần.
Sơ Hoàng.
Ta sắp không trụ được nữa rồi.
Nhân lúc không gian vẫn chưa
khép kín hoàn toàn,
kết hợp thần lực của hai chúng ta,
đè ma vực xuống.
Vậy huynh thì sao?
Không.
Tắc Trạch.
Đời này ta là thần,
chiến đấu với yêu ma
đến thời khắc cuối cùng.
Giờ đã là đường cùng.
Chi bằng cùng yêu ma, ma vực,
rơi vào vực sâu muôn trượng.
Tắc Trạch.
Trên con đường diệt ma này,
huynh đi trước một bước nhé.
Sơ Hoàng, dừng tay!
♪Là sáng bừng hay ấm áp♪
♪Ta chỉ có thể suy đoán bằng trực giác♪
♪Nực cười xiềng xích trước người♪
♪Cô đơn phong ấn
trong khoảng trời vận mệnh♪
♪Ngàn vạn năm cô quạnh♪
♪Ôi, tình yêu khuynh thế như ngọc,
tạo nên ta♪
Các bằng hữu,
Tắc Trạch đi trước một bước đây.
♪Ta không sợ trên cõi đời này♪
♪Chúng sinh đối xử với ta ra sao♪
Lấy thân xác ta
trấn thủ Hoang Uyên vĩnh viễn.
Phong ấn!
♪Từng có khoảnh khắc yếu đuối♪
♪Dùng nụ hôn tình yêu
để vết thương lành lại♪
Thần vực muốn nhốt chúng ta ở đây.
♪Sẽ không vì gai nhọn mà gãy cánh♪
♪Một suy nghĩ có thể soi tỏ thần ma♪
Tắc Trạch lấy thần tủy của mình
phong ấn Hoang Uyên rồi.
♪Ta mơ mộng, ta nghi hoặc,
quyết đấu với nhân quả sáng ngời♪
Minh Dạ,
ngươi thất bại rồi.
Trận pháp Cửu Diệu Thiên Cương
không thể khởi động lần thứ hai.
Tắc Trạch chết rồi.
Thần lực của ngươi cũng sẽ hao hết thôi.
Còn ta đã đánh được tới thiên trụ,
các ngươi không ngăn cản được ta đâu.
Đừng hòng.
Sơ Hoàng, mau rời khỏi chiến trường.
Nguyên thần của cô đang hết sức nguy kịch,
đừng cố nữa.
Còn rảnh rỗi lo cho người khác?
Minh Dạ,
nỏ Đồ Thần là mắt ta hóa thành.
Ta muốn giết ai,
ma tiễn ắt sẽ bắn trúng.
Lần này, ngươi chắc chắn
không thể sống sót.
[Một khi bị nỏ Đồ Thần nhắm vào,]
[thì chắc chắn không thể tránh được.]
[Nếu có thể
dùng cái chết để phong ấn tà cốt…]
[Minh Dạ,]
[chết không hối tiếc.]
[Quá nhiều ma tiễn,]
[lồng giam không gian này
sắp không trụ được nữa rồi.]
[Minh Dạ,]
[xin lỗi.]
Sơ Hoàng!
Sơ Hoàng.
Thật là cảm động.
Thử hỏi ngươi còn bao nhiêu bằng hữu
có thể chắn tiễn cho ngươi đây?
[Sự hy sinh của họ,]
[không thể uổng phí được.]
♪Sự ồn ào của ánh lửa♪
Tà cốt của ta.
♪Đến từ nhịp tim nơi vực sâu♪
Chết đi cho ta.
♪Bổ đôi bóng tối, hứng lấy bình minh♪
♪Đi ngược vầng sáng của mọi vì sao♪
Còn muốn chạy à?
♪Xé mở vết thương trời cao♪
♪Trường ca ác chiến huyền hoàng♪
♪Chôn vùi trong lớp tro bụi♪
♪Sống hay chết cũng chỉ cười bình thản♪
♪Lấy thân thể ta chắn cho vạn người♪
♪Vùi trong ngọn lửa thiêu đốt toàn thân,
tan vỡ thì có sao♪
♪Dù chỉ có một tia hy vọng♪
♪Dù chỉ có một tia sáng♪
♪Cháy rụi cả đom đóm nhỏ bé♪
Trả mạng cho đồng đội của ta.
♪Đi ngược vầng sáng của mọi vì sao♪
Hôm nay,
núi Trường Trạch
sẽ là nơi chôn xác của ngươi.
Chống cự ngoan cố.
Đúng là vừa nực cười vừa đáng thương.
♪Xé mở vết thương trời cao♪
♪Chiếu rọi dáng hình hai ta♪
♪Sợ gì thiêu cạn máu♪
♪Kính trọng sự cuồng dã trong quá khứ♪
Các ngươi muốn phong ấn tà cốt của ta,
ta sẽ cho thần vực chôn cùng tà cốt!
♪Vùi trong ngọn lửa thiêu đốt toàn thân,
tan vỡ thì có sao♪
♪Dù chỉ có một tia hy vọng♪
♪Dù chỉ có một tia sáng♪
♪Cháy rụi cả đom đóm nhỏ bé♪
♪Lấy thân thể ta chắn cho vạn người♪
Phá Quân.
♪Dù chỉ có một tia hy vọng♪
♪Dù chỉ có một tia sáng♪
♪Chưa bao giờ lãng quên cơn gió mạnh♪
[Đây là kiếm của Ma Thần.]
[Ma Thần chết rồi.]
Tinh phạt sắp tụ thành rồi.
[Các vị,]
[ta đã quyết định sẽ dốc hết thần lực]
[chết chung với Ma Thần.]
[Chờ ta chết rồi,]
[việc thu dọn tàn cuộc giao cho các vị.]
Tiểu Minh Dạ.
Minh Dạ, Minh Dạ!
A Tửu,
sao hôm nay cứ bồn chồn không yên vậy?
Nào.
Hôm nay không biết tại sao
ta lại hết sức lo sợ.
Tiên và yêu khác biệt,
muội đã tu tiên thuật mấy trăm năm,
nay mới bắt đầu luyện yêu pháp,
nhất thời chưa thích ứng
cũng là chuyện khó tránh.
Không cần nôn nóng muốn thành công.
[Minh Dạ.]
[Tắc Trạch.]
[Tang Tửu.]
[Sau này nàng nhất định phải
tự chăm sóc tốt cho mình.]
Không ai có thể chống lại ta.
Ngay cả ngươi, chiến thần cũng không được.
Ta đã nói không giết ngươi,
thì sẽ không nuốt lời.
Nhưng ta phải luyện ngươi thành Ma Giao
để ta sai phái,
để ngươi tự tay tàn sát tam giới,
giết hết đồng liêu!
Đáng tiếc, không thể cho ngươi
toại nguyện rồi.
Ta đã nói, ngươi sẽ không thoát được mà.
Mở trận!
Sức mạnh của các thần và sao trời
cũng chỉ đến thế.
Tại sao lại phản bội ta?
Ngươi đã hứa với ta là sẽ tha cho nàng ấy.
Bây giờ nàng ấy đã chết.
Hóa ra ngươi cũng ngu xuẩn như thế.
Ta phải phong ấn ngươi,
vĩnh viễn không được ra ngoài.
Cuối cùng Ma Thần cũng đền tội rồi.
Không uổng công
hao hết sức mạnh của các thần.
[Mọi chuyện]
[đã kết thúc rồi.]
Các ngươi lấy trộm tà cốt của ta,
dùng tinh phạt giết ta,
ta sẽ không dễ dàng tha cho các ngươi.
Chờ trời long đất lở,
tam giới trở về hỗn độn,
ta lại muốn biết
thần vực Thượng Thanh các ngươi
sẽ thế nào?
Thần lực của chiến thần đã cạn kiệt,
mà Ma Thần vẫn còn sống.
Nay thiên trụ sụp đổ, sinh linh lầm than.
Xem ra,
chỉ còn bước cuối cùng thôi.
Chư thần quy khư, bảo vệ thiên địa.
Tan!
[Tiểu Minh Dạ, mau tỉnh lại.]
Các vị,
đây là đâu?
[Minh Dạ,]
[đây là cảnh giới niết bàn của huynh.]
Ta đã chết rồi ư?
[Không,]
[là bọn ta sắp chết,]
[là bằng hữu với nhau,]
[nên cố ý đến tạm biệt huynh.]
Cái gì?
[Hôm nay từ biệt, thân về với đất trời.]
[Sau này, dù hóa thành
băng tuyết trên đỉnh núi,]
[đá cuội trong khe suối, liễu rủ bên bờ,]
[rồi chúng ta sẽ có lúc gặp lại.]
[Thần kích Di Trạch, giao cho huynh đấy.]
[Di Trạch.]
Đa tạ các vị.
[Ta sẽ còn trở lại.]
Sao thế?
Không sao ạ.
Báo cáo.
Điện hạ.
Ca ca,
xảy ra chuyện gì vậy?
Không có gì,
muội tập trung
tu luyện trong rừng trúc đi,
đừng chạy lung tung.
Ta về sông Mặc xử lý vài việc
thay phụ vương.
Dạ.
Chờ đã.
Công chúa.
Đã xảy ra chuyện gì?
Chuyện này…
Ngươi nói đi.
Báo cáo công chúa,
vừa rồi có tin truyền tới,
hai quân Thần, Ma
huyết chiến ở Trường Trạch,
chiến đấu ác liệt hồi lâu,
khó phân thắng bại.
Thế Minh Dạ thì sao?
Tình hình cuộc chiến đại chiến Thần Ma
vô cùng thảm khốc,
chiến thần chắc chắn
sẽ bị tấn công đầu tiên.
[Tuy các thần đã giết Ma Thần,
diệt hết yêu ma,]
[nhưng toàn bộ đều đã tan biến.]
[Cũng không rõ tung tích
của chiến thần Minh Dạ]
[và Trụ Thần Tắc Trạch.]
[Bây giờ Minh Dạ đang ở đâu?]
[Đến chiến giáp cũng khó bề chống đỡ.]
[Qua một lúc nữa,
chỉ e sẽ hoàn toàn biến mất.]
[Thần quân Sơ Hoàng.]
[Luồng thần lực này
có thể kết nối cô và Minh Dạ.]
[Chỉ cần cô muốn,]
[thì có thể vượt qua thời gian không gian
để gặp huynh ấy.]
[Nhưng chỉ có đúng một cơ hội.]
[Sơ Hoàng,]
[hãy giúp ta.]
[Xin hãy đưa ta đi tìm Minh Dạ.]
[Dù huynh ấy ở đâu,]
[ta cũng phải đưa huynh ấy về.]
[Bờ sông Nhược Thuỷ]
[Minh Dạ,]
[rốt cuộc huynh đang ở đâu?]
♪Ta muốn mượn nơi chân trời♪
♪Vầng trăng lơ lửng như sắp rơi kia♪
♪Một cánh bướm lơ lửng,
gió tuyết cũng lửng lơ đáp xuống♪
[Minh Dạ,]
[ta nhất định sẽ đưa huynh đi.]
[Kiên trì thêm chút nữa.]
[Chúng ta phải cùng rời khỏi đây.]
♪Để trả cho người, để nợ ta♪
♪Người có biết linh hồn sáng suốt
quanh quẩn bên ranh giới đắm chìm♪
♪Một trái tim bị yêu hận xé nát
cũng không chịu bay xa♪
♪Biết được ánh mắt
khắc vào tâm khảm của người♪
♪Như nhát kiếm xuyên tận xương tuỷ♪
♪Như duyên phận, như kiếp nạn,
không được hoá giải♪
Minh Dạ,
chúng ta đến nhà rồi.
Báo cáo!
Thánh nữ.
Vẫn không tìm thấy.
Sao lại thế được?
Bao nhiêu thiên binh,
đi khắp tứ châu cũng không thấy Minh Dạ.
[Minh Dạ bị thương nặng,]
[nay đã trở lại nguyên hình,]
[ta phải chăm sóc cẩn thận mới được.]
[Liệu huynh ấy có không quen ở đây không?]
[Đúng rồi.]
[Hình như nước Đông Hải là nước mặn.]
[Minh Dạ,]
[huynh đúng là quá đáng ghét,]
[biến thành thế này
còn dễ thương hơn chút.]
[Trong sách nói,]
[những linh thảo này
đều có tác dụng tẩm bổ,]
[có thể giúp huynh khôi phục hình người.]
[Minh Dạ,]
[huynh mau biến trở lại đi.]
[Thế này y như cá chạch rúc trong vỏ vậy,]
[chẳng giống huynh chút nào.]
Chờ huynh trở lại hình người,
thì sẽ bỏ đi nhỉ?
[Hôm đó ta đối xử với huynh như vậy,]
[chắc chắn huynh sẽ không tha thứ cho ta.]
[Minh Dạ,]
[huynh vẫn nên mau chóng tỉnh lại đi.]
[Huynh yên tâm,]
[ta sẽ không quấy rầy huynh đâu.]
[Chờ huynh khỏe rồi, ta sẽ rời đi.]
[Chúng ta cũng coi như không ai nợ ai.]
[Tiêu rồi!]
[Mình quên là ca ca sẽ đến.]
Ca ca.
A Tửu, muội về rồi à?
Muội đi hái thuốc à?
Người không khỏe sao?
Không ạ.
Dạo này ta đọc vài quyển sách y,
nên hái vài loại thuốc bổ
trợ giúp tu hành.
[Dù ta không nói,]
[thì sớm muộn gì A Tửu cũng sẽ biết
tin dữ về Minh Dạ.]
[Nhưng bây giờ muội ấy đang tu luyện
tới thời khắc quan trọng,]
[nếu cảm xúc không ổn định]
[tẩu hỏa nhập ma thì nên làm sao đây?]
[Thôi vậy,]
[thay vì để muội ấy biết tin
từ người khác,]
[ta vẫn nên
cân nhắc nói với muội ấy thì hơn.]
- Ca ca.
- A Tửu.
Huynh có thấy cái nồi
ta để trên bàn không?
Ta thấy trong nồi
để sẵn nguyên liệu nấu ăn,
còn cho muối vào,
nên mang tới phòng bếp nấu hộ muội rồi.
Ta mà đến muộn một bước,
thì e là huynh sẽ
biến thành canh đại bổ rồi.
A Tửu, sao thế?
Sao vậy?
Không có gì ạ.
Bỗng nhiên ta nhớ ra
còn nguyên liệu chưa cho vào,
muốn chờ vài hôm nữa hái rồi nấu canh sau.
Ca ca,
chúng ta ra ngoài đi.
Hôm nay ca ca định dạy gì cho ta thế?
Ta còn chưa nói xong mà.
Muội tiến bộ nhanh thế này,
chẳng bao lâu
là ta không dạy nổi cho muội nữa rồi.
Vậy sau này để ta bảo vệ ca ca.
Được.
Không còn sớm nữa,
còn tiếp tục về trễ
thì phụ vương sẽ
phát hiện ra manh mối mất.
Mười ngày sau ta sẽ lại đến thăm muội.
Ca ca,
giờ ta đã có thể tự học được rồi.
Đường sá xa xôi thế,
ca ca không cần thường xuyên tới đâu.
Mới đó đã đủ lông đủ cánh rồi à?
Được rồi,
vậy thì qua 15 ngày nữa,
ta sẽ tới kiểm tra việc học của muội.
Minh Dạ.
Huynh có từng thích ta không?
[Không hề.]
[Chưa bao giờ.]
Tang Tửu ơi là Tang Tửu,
rốt cuộc ngươi nghĩ thế nào vậy?
Còn cứu huynh ấy về nữa chứ.
Bây giờ huynh ấy đã hóa thành hình người,
lát nữa tỉnh lại nhìn thấy ta,
lại tưởng là ta bám lấy huynh ấy.
Hay là đưa huynh ấy về cung Ngọc Khuynh,
ném ở cửa luôn cho rồi?
Thôi vậy.
Giữ huynh ở lại thêm vài ngày.
Chờ huynh tỉnh lại thì sẽ tự đi thôi.
[Sao lại tối như vậy?]
[Giường?]
[Có người đã cứu ta?]
[Là người.]
Này.
Tỉnh lại đi.
Ngươi đừng sợ.
Ta không phải người xấu.
Là ngươi cứu ta sao?
Ngươi có ở đây không?
Ngươi… ngươi làm gì vậy?
[Xem ra nhãn cầu không hề bị thương.]
[Có lẽ là vừa khôi phục hình người]
[vết thương còn chưa lành,]
[điều dưỡng thêm
một thời gian nữa xem sao.]
Đúng vậy.
Ta chính là ân nhân cứu mạng của huynh.
Cô tìm được ta ở đâu?
Ta…
Ta đi tung lưới đánh cá,
kết quả vớt lên
được một con cá chạch trắng.
Ta vốn định hầm với đậu phụ,
ai ngờ cá lại biến thành
một người to đùng.
Nồi cũng bị huynh làm cho nổ rồi.
Xin lỗi.
Ta sẽ đền nồi cho cô.
Huynh làm gì vậy?
Huynh bị thương còn chưa khỏi,
vừa mù vừa tàn phế, huynh muốn đi đâu?
[Đúng vậy, ta nên đi đâu đây?]
[Ma Thần đã chết,
linh đài cũng trống rỗng,]
[ta không thể cùng tan biến theo họ.]
[Nhưng thế gian này,]
[không cần đến chiến thần Minh Dạ nữa.]
Con cá chạch nhà huynh còn chưa biết nhỉ?
Nay Ma Thần đã đền tội,
thế gian đã yên bình,
không cần phải trốn tránh và lánh nạn nữa.
♪Càng giữ kín như bưng♪
Hay là huynh ở lại đây làm việc vặt đỡ ta,
cũng để báo đáp ơn cứu mạng của ta.
Ta không biết làm việc.
Không biết thì có thể học mà.
Thế này đi,
huynh làm việc vặt hộ ta,
ta giúp huynh chữa trị mắt.
Chờ tới khi mắt huynh sáng lại,
ta sẽ thả huynh đi,
thế nào?
Nghe thế nào cũng có vẻ
ta được lợi nhiều hơn.
Tại sao cô nhất định phải giữ ta ở lại?
♪Ngoảnh đầu nhìn lại hoa rơi lả tả♪
Bởi vì…
♪Lặng im tiến vào ánh mắt người♪
♪Hoa đào đậu xuống hàng mày♪
Bởi vì ở đây chỉ có mình ta,
ta cô đơn quá.
Ta chỉ muốn tìm một người
để nói chuyện cùng thôi,
dù có là người không quen biết.
[Phải rồi.]
[Nay những người cùng thời với ta
đã chẳng còn,]
[Tang Tửu cũng…]
[Chẳng phải ta cũng chỉ còn một mình ư?]
Thế nào?
Được.
Ta đồng ý với cô.
Vậy huynh ngủ đi đã,
chờ trời sáng
ta sẽ tìm đơn thuốc chữa mắt sau.
Cô… cô đi đâu vậy?
Ta chỉ có một chiếc giường.
Huynh là người bệnh, cho huynh ngủ đó.
Đúng rồi.
Cô còn chưa nói cho ta biết,
tên cô là gì.
Ta…
Ta tên là Mặc Châu,
là trúc tinh trong rừng núi này.
Huynh có sợ không?
Ta tên là Minh Dạ,
trước đây sống ở Đông Hải.
Cảm ơn cô đã cứu ta.
[Đây là lần cuối cùng.]
[Chờ mắt huynh ấy khỏi,]
[chúng ta sẽ…]
[không gặp lại nhau nữa.]
Đã thay thuốc xong rồi.
Mấy chỗ này đều là vết thương ngoài da,
mấy ngày nữa sẽ khỏi thôi.
Cảm ơn.
♪Bao nhiêu yêu thương
cuối cùng vẫn cầu mà không được♪
♪Vầng trăng tròn khuyết
khắc họa nên thủy triều♪
♪Hồi ức chẳng thể chạm vào♪
♪Chờ mở lời,
nhưng nỗi lòng chỉ còn sự câm lặng♪
♪Ta bị vây nhốt
trong suy nghĩ thâm sâu của người♪
♪Đau khổ và niềm vui đều có sắc màu♪
♪Chẳng thể thoát khỏi
quy luật của đất trời♪
♪Lạnh lùng mà lại nồng cháy♪
♪Thực ra Mặt Trời và Mặt Trăng
có thể sóng vai♪
♪Ánh sáng và bóng tối có thể giao thoa♪
♪Yêu và hận có ranh giới chẳng rõ ràng♪
♪Mong muốn chẳng thể cam lòng nhất,
tu luyện đáng giá nhất♪
♪Phải chăng chỉ có dùng tình làm kiếm♪
♪Mới có thể hóa giải kiếp nạn♪
♪Rạch ngang chân trời♪
♪Can đảm yêu, rồi lại can đảm từ biệt♪
Huynh đừng quá lo lắng.
Ta cũng hiểu đôi chút về y thuật,
rồi sẽ tìm được cách
chữa khỏi mắt cho huynh thôi.
Đa tạ.
Đây là thảo dược.
Huynh giúp ta ngắt lá
bỏ sang cái rổ bên trái này,
bỏ cuống sang cái rổ bên phải này,
sau đó lại nghiền nát lá,
bẻ cuống thành những đoạn nhỏ, được không?
Được.
Cảm ơn.
Huynh bớt nói hai chữ này đi.
Sau này còn nhiều chuyện
phải cảm ơn ta lắm.
Được.
♪Ánh mắt của người, lại gần thêm một tấc♪
♪Rung động bèn nhân cơ hội bén rễ♪
♪Sao chăng đầy trời♪
♪Nhẹ nhàng đậu xuống hàng mày của người♪
♪Trái tim có nơi hướng về,
thời gian dài lâu♪
♪Dùng ngân hà làm gối,
ánh trăng là nụ hôn♪
♪Muốn đi vào giấc mộng♪
♪Để thăm dò mùa xuân trong mắt người♪
♪Sự thành kính của đôi ta
đã xoay chuyển bánh xe♪
♪Cả đời này chỉ để gặp một người♪
♪Từ chân thành ngay cái nhìn đầu
đến khi ái tình quấn thân♪
Huynh chờ ta một chút.
♪Vẽ theo chỉ tay người bằng nỗi lòng♪
Huynh ngửi xem.
♪Cả đời này chỉ nguyện gặp một người♪
♪Chỉ mong hai chữ động lòng♪
Đi thôi.
♪Mượn gió đêm viết câu chuyện của đôi ta♪
♪Chỉ nói đây là mối duyên tốt lành♪
[Trường Nguyệt Tẫn Minh]
♪Nỗi lòng phàm tục
là ngước mắt lên trăng bỗng khuyết♪
♪Hồng trần là đôi mắt thấy
muôn hoa rụng giữa cơn mưa tuyết♪
♪Trắc ẩn là
một cánh bướm trong lòng khi tan biến♪
♪Tỉnh ngộ là gột rửa hồi ức
trong nước đục♪
♪Từ ấy chẳng gặp nhau♪
♪Ta từng thấy lời dịu dàng, từng nở hoa♪
♪Cay mắt đến nỗi nói mớ♪
♪Tơ tình vấn vương, mái ngói dễ vỡ♪
♪Một vòng tay có sự sợ hãi vô tận♪
♪Ta kính trọng người biết bao,
thời gian thấm thoát thoi đưa♪
♪Từng vững tin được yêu trong phút chốc♪
♪Xé bỏ nỗi cô độc trên mình♪
♪Sự thành kính tựa ánh trăng không tì vết♪
♪Hãy lắng nghe hơi thở của đóa hoa♪
♪Như sự phồn hoa của chúng sinh muôn loài♪
♪Dẫu đi bao lâu, sao trời hay bão cát♪
♪Ánh trăng là bộ giáp của ta♪
♪Ta mong sau này người mang theo vết sẹo♪
♪Cũng thử sống dịu dàng một phen♪
♪Xé bỏ nỗi cô độc trên mình♪
♪Yêu lại người từng căm hận♪
♪Kiếp phù du nhỏ, giấc mộng lớn♪
♪Xin đừng phụ lòng nhau♪