♪Đêm tối, trăng ướt, máu lạnh♪
♪Phơi bày trước
đôi mắt sợ ánh sáng của ta♪
♪Là sáng bừng hay ấm áp♪
♪Ta chỉ có thể suy đoán bằng trực giác♪
♪Ôi, tình yêu khuynh thế như ngọc,
tạo nên ta♪
♪Ôi, tơ tình vương vấn♪
♪Ta không sợ trên cõi đời này♪
♪Chúng sinh đối xử với ta ra sao♪
♪Đột phá, vùng vẫy♪
♪Làm sao để phân biệt chính tà, thiện ác♪
♪Từng có khoảnh khắc yếu đuối♪
♪Dùng nụ hôn tình yêu
để vết thương lành lại♪
♪Sự tồn tại của ta♪
♪Sẽ không vì gai nhọn mà gãy cánh♪
[Trường Nguyệt Tẫn Minh]
[Tập 24]
Xin bệ hạ minh giám.
Từ khi trở về từ nước Thịnh,
thiếp và Tiêu Lẫm
đã đoạn tuyệt với nhau rồi.
Đại tỷ, tỷ…
Nhưng mà,
phu quân cô lại rất nặng tình với cô.
Đêm nay Tiêu Lẫm
liều mạng đến hành thích,
dẫn dụ hết thủ vệ đến chỗ trẫm,
để giúp cô thoát thân.
Tình cảm nhường này, ngay cả trẫm
cũng không khỏi cảm động.
Không biết trong lòng
Tuyên Thành phu nhân thấy thế nào?
Dù Tiêu Lẫm làm gì,
cũng không liên quan đến thiếp.
Băng Thường chỉ một lòng
trung thành với bệ hạ,
kiếp này không đổi thay.
Vậy ư?
Thiếp xin thề bằng cả tính mạng.
Không phải đại tỷ và huynh
vẫn luôn tốt đẹp sao?
Sao bỗng dưng lại nói ra lời này?
Được rồi, đứng dậy đi.
Hôm nay cô là công thần,
nên ban thưởng mới phải.
Sao Diệp tướng quân cũng ở đây?
Đến làm người tốt à?
Thanh Vũ,
ngươi nói đi.
Vừa nãy ta thấy đại tỷ và Phiên Nhiên
ở Chu Tước Môn,
nghe thấy hai bọn họ xảy ra tranh chấp.
Phiên Nhiên muốn ra tay
nhưng bị ta cản lại.
Tranh chấp chuyện gì?
Tơ tình.
Phiên Nhiên, tơ tình gì?
Vạn vật có trí tuệ thì sẽ có tơ tình,
có tơ tình
mới có thể yêu thương người khác.
Nhưng tơ tình của ta đã bị mất.
Sao tơ tình của tỷ lại bị mất?
Ta nói với cô làm gì?
Được rồi.
Vậy thì… cô nói đi.
Thiếp…
không hiểu họ đang nói gì.
Vậy ư?
Bạch Vũ.
Trẫm nghe nói,
gần đây Nguyệt Ảnh Vệ
mới luyện được một loại yêu độc,
tuy có thể khiến người ta
ruột gan đứt đoạn
mà chết trong vòng mười ngày,
song lại có thể khiến
người ta nói hết sự thật,
nghe bảo vô cùng linh nghiệm.
Phải, thưa bệ hạ.
Bệ hạ.
Nếu Tuyên Thành phu nhân không muốn nói,
thì hãy thử loại độc mới này
giúp trẫm đi.
Bệ hạ,
rõ ràng ngài nói thiếp là người có công,
nên thưởng mà.
Chuyện nào ra chuyện nấy.
Công tội có thể bù trừ.
Cô thử độc xong,
trẫm có thể cân nhắc tha mạng cho cô.
Cô định tự nói,
hay uống thuốc xong rồi nói?
Ta nói.
Ấy là chuyện từ bảy năm trước.
Khi ấy ta vừa tròn 16 tuổi,
đang độ tuổi trẻ hiếu thắng.
Gia Hủy,
em nói xem ta có giống
đóa hoa dại này không?
Vừa yếu ớt vừa mờ nhạt.
Đường đường là phủ Trụ Quốc Công
đầy gấm vóc lụa là,
làm gì có ai để ý đến
đóa hoa dại mờ nhạt như vậy cơ chứ?
Tiểu thư, đừng nói vậy mà.
Tiểu thư xinh đẹp,
lại có tài năng và danh tiếng,
chắc chắn sau này sẽ
lấy được lang quân như ý.
Chuyện tốt như lang quân như ý,
làm gì đến lượt ta.
Gia Hủy,
em đến miếu
xin một lá bùa bình an giúp ta,
rồi giao cho lão thái thái là được.
Tiểu thư, còn người thì sao?
Nơi này cách cổng thành không xa,
ta đi bộ về,
xem như đạp thanh.
Cô nương,
xin cô dừng bước.
Huynh sao vậy?
Ta sắp chết rồi.
Cô nương,
cô có thể giúp ta không?
Cô có phải người trong Thịnh Đô không?
Người ta thương cũng ở Thịnh Đô.
Ta muốn gặp cô ấy lần cuối.
Cảm ơn.
[Trả đồ của cô ấy lại cho cô ấy.]
[Đáng tiếc.]
[Cô ấy ở căn nhà trong cùng]
[tại ngõ Hoa Lan trong thành.]
[Phiền cô nhắn với Phiên Nhiên]
rằng Khương Nhiêu là kẻ phàm phu,
không có duyên ở bên cô ấy đến bạc đầu.
[Được tặng tơ tình]
[đã là may mắn ba đời,]
[nay xin trả lại.]
[Mong sau này cô ấy
hãy kết mối lương duyên khác,]
[kiếp này vui vẻ mỹ mãn.]
Xin lỗi… vì không thể tuân thủ ước hẹn.
[Cô ta xinh đẹp như vậy,]
[còn có tình lang si tình đến thế.]
[Ta lại chẳng có gì cả.]
[Khi ấy,]
[một sức mạnh kì diệu đã bao trùm lên ta,]
[cảm giác ấy quá tuyệt vời,]
[làm ta choáng váng.]
Là ai? Ai ở bên ngoài?
Khương Nhiêu.
Là huynh ư?
[Cũng không biết có phải
vì sợi tơ tình đó hay không,]
[sau này ta ngày càng xinh đẹp,]
[đàn ông trong kinh dù già hay trẻ,]
[không ai không mến mộ ta.]
Ta chỉ biết thứ ấy tên là tơ tình,
nhưng không biết nó là vật gì.
Năm xưa ta nhất thời tham lam
bị ma xui quỷ khiến,
mới bất cẩn chiếm nó làm của riêng.
Cô còn chẳng biết đó là gì,
mà lại biết chiếm cho riêng mình.
Rõ ràng cô biết Khương Nhiêu
chết trong tiếc nuối,
mà đến tin hắn đã chết
cũng không chịu báo cho Phiên Nhiên.
Trước đây ta chưa từng ngờ rằng,
đại tỷ là người như vậy.
[Thì ra không phải là ảo giác,]
[thứ nảy sinh trong tim ta là tơ tình.]
Ngay cả tơ tình của người khác
mà cũng muốn chiếm,
Diệp Băng Thường, cô thật đáng căm hận.
Đàm Đài Tẫn, đừng giết tỷ ấy.
Nhị tỷ.
Đây là do cô ta trộm,
theo lẽ là phải trả lại.
[Đây chính là tơ tình.]
Chàng nói nữ tử bất hạnh đa phần là vì
người mình nương tựa.
Đúng là ta đã
chiếm tơ tình của yêu nữ này.
Nhưng ta cũng chỉ có được một chút
quan tâm và yêu mến
của người khác mà thôi.
Thực ra những lời
thề non hẹn biển ấy của chàng,
chỉ là vì tơ tình mà thôi.
Diệp Thanh Vũ,
Diệp Tịch Vụ,
từ nhỏ tới lớn, các người cái gì cũng có.
Ta có gì chứ?
Bây giờ ngay cả thứ này
cũng muốn cướp đi.
Nay ta đã không còn gì nữa rồi,
các người hài lòng chưa?
[Nếu không nhờ Diệp Tịch Vụ
khiến ta sinh ra tơ tình,]
[biết cảm giác yêu là như thế nào,]
[thì e rằng ta sẽ
không bao giờ có được nó.]
Đồ của mình thì tự cất cẩn thận.
Áp giải Tiêu Lẫm vào đại lao,
tước danh hiệu Tuyên Thành phu nhân
của Diệp Băng Thường,
từ ngày mai vào Dịch Đình làm nô bộc.
Vâng.
[Điện Thần Minh]
Rốt cuộc chàng đến khuyên ta,
hay là đến để thương hại ta đây?
Hôm đó lúc ta buồn,
nàng có thể ăn cơm cùng ta.
Hôm nay nàng đau lòng,
ta có thể uống rượu cùng nàng.
Con sông mà tỷ tỷ chàng nhắc đến,
năm xưa,
ta đã gặp Khương Nhiêu ở đó.
Huynh ấy cho ngựa uống nước ở ven sông,
ta lại tưởng rằng,
huynh ấy là kẻ háo sắc
nhìn lén người ta tắm.
Ta chẳng nghe câu giải thích nào,
đã tát cho huynh ấy mấy cái liền.
Đánh đến mức huynh ấy ngơ người luôn.
Con sông đó rất gần Thịnh Đô,
cực kỳ, cực kỳ gần.
Dù là người chậm chạp đến mấy,
đi thêm hai khắc nữa
cũng có thể đến nhà.
Chỉ thiếu một chút đó thôi.
Chỉ thiếu một chút đó thôi,
là huynh ấy có thể về nhà.
Ta đợi huynh ấy lâu như vậy,
mỗi ngày ta ở nhà đếm đầu ngón tay,
ta đã đợi huynh ấy hơn một nghìn ngày.
Ta biết.
Chắc chắn nàng đã chờ huynh ấy
rất lâu, rất lâu phải không?
♪Đến một cuộc hẹn ngắn ngủi♪
♪Mọi giấc mơ nhẹ nhàng rơi rụng♪
Sau này ta từng đến ải Ca
tìm thi thể của huynh ấy,
nhưng tìm bao nhiêu năm
cũng không có chút tin tức nào.
Không ngờ huynh ấy
lại lặng lẽ chết
ở ngoại thành như thế.
♪Mong rằng chưa từng phụ
khoảnh khắc gặp nhau ấy♪
Nực cười biết bao.
♪Chớ cười ta từng yêu,
từng đau khổ, cuồng si♪
♪Khóc rồi cười chỉ để sống thay một người♪
♪Nếu chẳng thể gửi gắm cả đời
không hối hận♪
♪Dẫu con tim theo phồn hoa rơi rụng,
cũng khó đi xa♪
♪Cảm tạ trời xanh không nhắm mắt làm ngơ♪
♪Cảm tạ ta chưa từng tùy tiện
mà từ bỏ sớm chiều bên nhau♪
♪Cảm tạ nàng đã trao trọn
buồn vui và hồi ức♪
♪Dẫu chẳng có ngày về cũng đủ rồi♪
Có thể đừng cựa quậy nữa được không?
Còn cựa quậy nữa là sập giường luôn đấy.
Chẳng phải nàng muốn an ủi ta sao?
Sao bản thân lại đâm ra trằn trọc thế?
Đàm Đài Tẫn,
chàng nói xem, nếu đại tỷ của ta
không phải con gái dòng thứ,
người nhà yêu thương tỷ ấy hơn,
thì có khi nào sẽ không
đi đến bước đường ngày hôm nay không?
Đêm hôm nàng không ngủ
mà nghĩ đến cô ta làm gì?
Còn nói ta nữa, chàng cũng thế còn gì?
Chàng đang nghĩ gì vậy?
Ta đang nghĩ,
khi xưa ta không có cảm xúc,
chắc là vì không có tơ tình nhỉ?
[Tiểu Ma Thần đoán đúng rồi.]
Diệp Tịch Vụ.
Nàng nói xem, nếu có tơ tình
thì cảm giác sẽ ra sao nhỉ?
Có lẽ là cảm giác này đấy.
Ngủ đi.
[Phù Ngọc,]
[cần mấy ngày nữa mới
hoàn thành được trận pháp này?]
[Điện hạ, ba ngày là đủ.]
[Ba ngày sau,]
[trong vùng biên giới phía Nam
sẽ không còn sinh vật sống.]
Yêu binh con rối chuẩn bị thế nào rồi?
Điện hạ,
các thuật sĩ
luyện hóa không quản ngày đêm,
đã có hơn một vạn quân Âm Sát
cho điện hạ điều khiển.
Ít quá rồi.
Từ hôm nay,
kêu chúng tăng tốc luyện hóa yêu binh.
Trẫm không thể đợi được.
Thuộc hạ sẽ nghĩ thêm cách.
[Điện Thần Minh]
Có thế này thôi, xong hết rồi.
À phải rồi,
vài ngày nữa ta muốn
ra ngoài cho khuây khỏa.
Duyệt.
Đàm Đài Tẫn,
ngài đang thức tỉnh lương tâm đấy à?
Cô còn lải nhải thì đừng nghỉ nữa đi.
Ta không nói…
Có chuyện gì?
Bệ hạ, ta muốn xin nghỉ một ngày.
Diệp tướng quân,
từ ngày ngươi vào triều làm bề tôi,
chưa từng có lấy một ngày nghỉ.
Ngươi đi đi.
Quần thần năm ngày nghỉ một lần,
vốn là chuyện nên làm.
Đa tạ.
Cơm canh để ở đó là được.
Nhị tiểu thư, sao cô lại đến đây?
Mau cầm lấy.
Ta ở đây không thiếu cơm ăn áo mặc,
Đàm Đài Tẫn không hề khắt khe với ta.
Cái này là cha và tổ mẫu
nhờ ta nhất định phải gửi cho huynh,
là chút tấm lòng của họ,
huynh mau nhận lấy đi.
Đa tạ.
Đàm Đài Tẫn có biết cô đến đây không?
Ta đến thăm huynh một chút là đi liền,
không cần nói cho chàng ấy.
Ta ở đây cũng rảnh rỗi cả ngày,
còn thoải mái hơn ở trong quân doanh.
Cô mau về đi.
Huynh định làm thế nào?
Làm thế nào gì cơ?
Bàng Nghi Chi đi đâu rồi?
Tàn quân Đại Thịnh đâu?
Từ đầu ta đã biết
huynh không bình thường.
Tiêu Lẫm, huynh có thể tin ta,
rốt cuộc huynh muốn làm gì,
ta nhất định sẽ giúp được huynh.
Không cần giúp ta.
Đến nước này rồi,
ta chỉ có thể bó tay chờ chết.
Đàm Đài Tẫn sẽ không giết huynh đâu.
Ta biết hắn sẽ không giết ta,
nhưng cũng sẽ không để ta
bước ra khỏi nhà lao nước Cảnh.
Rốt cuộc huynh muốn làm gì?
Bàng Nghi Chi về đến chỗ tàn quân
nhanh nhất phải sáu ngày.
Nếu sau khi ta hành thích
có thể thoát thân,
thì sáu ngày sau sẽ thống lĩnh tàn quân
giành lại tù binh nước Cảnh,
đưa họ vượt biển xuống phía Nam.
Nếu ta không thoát thân được,
thì Bàng Nghi Chi sẽ dẫn theo tàn quân
và những người dân mất nước rời đi,
không cần đợi ta.
Vậy còn huynh?
Nước Thịnh có thể có tướng quân tử trận,
không thể có Thái tử đầu hàng quân giặc.
Ngay từ khi nước Thịnh bị công phá,
ta đã nên chết chung với xã tắc rồi.
Huynh quay lại đây cho ta.
Sao huynh cứng đầu thế?
Nhị tiểu thư, chỉ cần ta sống
thì đội quân tinh nhuệ cuối cùng này
sẽ vì ta mà đổ máu chống trả.
Nhưng bây giờ,
nước Thịnh đã mất lợi thế,
Đàm Đài Tẫn là
một vị vua tài trí mưu lược.
Có hắn ở đây,
con dân nước Thịnh cũng có thể
yên ổn hưởng thái bình.
Chỉ khi ta chết rồi,
khiến tia hy vọng phục quốc
của nước Thịnh tiêu tan,
thì cuộc chiến này mới
có thể thật sự kết thúc,
mới có thể ngừng đổ máu.
Vậy nên lần này huynh mạo hiểm đến đây,
là đã sớm quyết tâm chết rồi?
Đúng vậy, mỗi người một chí,
nhị tiểu thư không cần phải buồn vì ta.
Huynh chờ đấy cho ta.
Trong vòng sáu ngày,
ta nhất định sẽ tìm được cách
để huynh rời đi cùng quân Thịnh.
Chuyện này quá nguy hiểm,
nhị tiểu thư không được mạo hiểm.
Huynh chờ tin của ta.
Nhị tiểu thư.
Thực ra,
cô không phải Diệp Tịch Vụ đúng không?
Sao lục điện hạ lại nói vậy?
Diệp Tịch Vụ và ta quen nhau từ nhỏ,
cô ấy sẽ không liều mạng vì người khác,
sẽ không một thân một mình xông pha,
càng không mạo hiểm đến cứu ta.
Sau Bát Nhã Phù Sinh,
lúc chúng ta từ biệt nhau ở bờ sông Mặc,
ta đã xác định được rồi.
Lục điện hạ, ta…
Cô không cần giải thích,
đây chắc hẳn là chuyện
vô cùng bí mật, huyền ảo,
không thể nói với người ngoài.
Cô yên tâm, phen này dù sống hay chết,
ta cũng sẽ không nói ra đâu.
Cô đi đi.
Chờ ta đến cứu huynh.
Ở đó bao lâu?
Nhiều nhất là một khắc.
Đã nói những chuyện gì?
Ta đứng quá xa, nghe không rõ lắm.
Nhìn thì nhìn rõ được chứ?
Họ…
Sao?
Khó tả đến thế sao?
Lúc đầu thì,
Tiêu Lẫm đặt tay lên mặt Diệp cô nương,
Diệp cô nương mạnh tay kéo xiêm y hắn,
sau đó thì Diệp cô nương bỏ đi.
Hết rồi.
Chấp Bạch Vũ,
lần sau còn gặp mấy chuyện kiểu này,
thì tìm một người biết ăn nói đi theo dõi.
Lui đi.
Dạ.
Diệp Tịch Vụ.
Con tiện nhân này.
Ai là Diệp Băng Thường đó?
Ta đây.
Người nhà cô tới rồi, ra với ta một lát.
[Cung Dịch Đình]
Tổ mẫu.
Băng Thường, để con chịu khổ rồi.
Tổ mẫu, sao người lại đến thăm con?
Ta đã đến tìm Tịch Vụ,
nó rất có tiếng nói
ở chỗ Đàm Đài bệ hạ,
nên ta mới có thể đến đây thăm con.
Người nhà đều đã nghe kể
về chuyện của con rồi.
Đã làm sai thì phải chịu phạt,
là lẽ hiển nhiên.
Nhưng giọt máu đào hơn ao nước lã,
con là người nhà của chúng ta,
chúng ta sẽ không bỏ rơi con đâu.
Con yên tâm nhé.
Tổ mẫu,
thực ra,
năm xưa con không nên nhất thời
nổi lòng tham, chiếm lấy tơ tình.
Mấy ngày ở Dịch Đình,
cuối cùng con cũng hiểu ra.
Biết sai thì sửa thì còn gì tốt bằng.
Được rồi, không nói mấy chuyện này nữa.
Này, con xem.
Con cầm lấy số thức ăn và xiêm y này đi.
Đa tạ tổ mẫu.
Suýt thì ta quên.
Này, cầm lấy.
Đây là cao thơm dưỡng tay.
Là Tịch Vụ dặn ta
mang cho con đấy.
Nó nói nước Cảnh khí hậu lạnh,
Đàm Đài Tẫn bèn sai thái y trong cung
dày công chế tạo,
chuyên trị loét tay.
Thứ này không mua được ở chỗ khác đâu.
Nó cố tình san ra một ít,
bảo ta mang cho con đấy.
Con nhớ mỗi ngày phải thoa vài lần.
Con bé Tịch Vụ
vẫn quan tâm đến tỷ tỷ là con lắm đấy.
Phải đấy.
Nếu không thì sao ai cũng nói
tiểu thư nhà mình tốt bụng.
Sắp tới giờ khóa cổng cung rồi,
bọn ta cũng về đây.
Tổ mẫu.
Con vừa nhớ ra,
vài ngày nữa là ngày giỗ của mẹ ruột con.
Tuy Băng Thường bất hiếu,
nhưng vẫn muốn về bái tế mẹ.
Tổ mẫu,
người có thể thử bảo với nhị muội,
để muội ấy nói giúp con vài lời,
xin bệ hạ không?
Cái việc xin xỏ này,
nhị tiểu thư nhà ta
cũng đâu phải người vạn năng?
Tổ mẫu, con biết sai thật rồi.
Băng Thường,
ta sẽ nói với Tịch Vụ về chuyện bái tế,
cố xin thử xem sao.
Đa tạ tổ mẫu.
[Điện Thần Minh]
Diệp Thanh Vũ lại xin nghỉ rồi.
Dạo này cứ toàn lén lút sau lưng ta,
cách dăm ba hôm lại chạy ra ngoài,
còn cố tình giấu ta.
Đừng bảo làm gì chột dạ sau lưng ta nhé?
Đây là đường dẫn đến nước Thịnh.
Diệp Thanh Vũ,
rốt cuộc chàng muốn đi làm gì?
Tuy hai ta là người cùng nước,
thuộc cùng một đội ngũ,
tiếc là chưa từng quen nhau,
chưa từng được gặp.
[Mộ của Khương Nhiêu]
Huynh là nam nhi tốt của nước Thịnh.
Tuy huynh phải chết ở đây,
nhưng là chết vì đất nước.
Ly này ta kính huynh.
Ly rượu thứ hai này,
là ta ngưỡng mộ huynh.
Tuy huynh đã tử trận,
nhưng anh linh còn sống mãi.
Không chỉ sống mãi ở cố hương,
mà còn sống mãi trong tim người khác,
sống trong tim nàng.
Nàng sẽ mãi yêu huynh,
nhớ về huynh, nghĩ về huynh.
Vì huynh mà đau khổ,
cũng vì huynh mà thấy ngọt ngào.
Dẫu cho sau này ra sao,
cả đời này nàng cũng không thể
buông bỏ huynh được.
Vậy nên ta cũng khâm phục nàng.
Tuy nàng là yêu quái,
tuổi thọ rất dài,
nhưng lại sẵn lòng đi yêu
một người bình thường,
vì người đó
mà trọn đời thủy chung không đổi thay.
Đôi khi ta cũng nghĩ,
nếu một ngày kia ta cũng tử trận,
ta cũng có thể giống như huynh,
mãi mãi khắc sâu trong tim nàng.
Nhưng,
đó đều chỉ là ta nghĩ thế thôi.
Ta không muốn để nàng
phải cô đơn một mình.
Ta muốn sống thật tốt,
mãi ở bên nàng,
yêu thương, bảo vệ nàng,
cùng nàng đi qua trăm năm ngắn ngủi.
Nếu huynh dưới suối vàng có thiêng,
cũng hãy yên lòng.
Ta sẽ chăm sóc nàng thật tốt.
Đời này Diệp Thanh Vũ chỉ yêu một người,
không bao giờ phụ bạc.
♪Đến một cuộc hẹn ngắn ngủi♪
♪Mọi giấc mơ nhẹ nhàng rơi rụng♪
Những lời sến súa này,
sao chàng không biết đường
nói trước mặt ta?
Phiên Nhiên.
♪Không nói thẳng, cũng chẳng dây dưa♪
Cảm ơn chàng
đã tìm được huynh ấy.
Ta cũng đã đến ngoại thành tìm mấy lần,
nhưng đều không tìm đúng chỗ.
Ta còn tưởng qua từng ấy năm rồi,
hài cốt của huynh ấy
từ lâu đã không còn nữa.
Ta thông thuộc chiến sự của nước Thịnh,
nếu có binh sĩ từ tiền tuyến trở về,
sẽ luôn đi qua mấy con đường đó.
Vậy nên ta đã…
Vậy nên,
chàng đã giấu ta
tìm huynh ấy hết lần này đến lần khác.
♪Nếu chẳng thể gửi gắm cả đời
không hối hận♪
♪Dẫu con tim theo phồn hoa rơi rụng,
cũng khó đi xa♪
[Mộ của Khương Nhiêu]
Khương Nhiêu,
chàng ấy không lừa huynh đâu,
giờ ta đang sống rất tốt,
cũng rất vui.
♪Cảm tạ trời xanh không nhắm mắt làm ngơ♪
Cũng đã tìm được người có thể
bầu bạn với ta trăm năm.
♪Cảm tạ nàng đã trao trọn
buồn vui và hồi ức♪
♪Dẫu chẳng có ngày về cũng đủ rồi♪
♪Lần đầu yêu nàng♪
♪Đã là kết cục♪
Sao thế?
Có tâm sự gì sao?
Không có gì.
Phải rồi,
lúc trước nàng nói với ta,
Diệp Băng Thường muốn xin nghỉ hai ngày,
về nhà cúng mộ mẹ đẻ cô ta,
trẫm đã cho phép rồi.
Nhưng nàng phải
canh chừng cô ta cẩn thận.
Giờ đây cô ta đã là nô bộc của Dịch Đình,
không thể để cô ta trốn thoát nữa.
Ta biết rồi.
Nàng…
không có lời gì muốn nói với trẫm sao?
Không có.
Vậy ta đi nhé.
Đi đi.
[Hôm nay là ngày thứ sáu
của Tiêu Lẫm rồi.]
[Ta không thể chờ thêm nữa.]
Nhị tiểu thư đi thong thả.
Còn chờ gì nữa? Đi nhanh.
Thật sự không ngờ,
nô tỳ của Dịch Đình còn có thể về nhà.
Đi mau đi.
[Diệp Phủ]
Tiểu thư,
đại tiểu thư vừa về rồi.
Người không đi thăm à?
Không phải ta cũng vừa từ cung về sao?
Hôm nay tạm thời
không rảnh trò chuyện với tỷ ấy.
Tiểu thư,
rốt cuộc người định làm gì vậy?
Xuân Đào,
em giúp ta một việc.
Ta muốn nấu cháo ngọt cho Đàm Đài Tẫn.
Em nói xem, món cháo đơn giản thế này,
chắc ta làm sẽ không khó ăn lắm đâu nhỉ?
Chuyện đó thì chưa chắc.
[Cơ hội tốt thế này,]
[đúng là có được
mà chẳng mất chút công sức.]
Lần này,
vậy mà lại tạm được.
Đại tiểu thư…
Thuốc này là của lão phu nhân.
Đại tiểu thư,
đại tiểu thư,
thuốc này là của lão phu nhân mà,
đại tiểu thư.
Sao vậy?
Nhị tiểu thư.
Dược liệu này dùng để
lát nữa sắc thuốc cho lão phu nhân.
Nhưng đại tiểu thư vừa làm đổ hết rồi.
Lát nữa phải làm sao đây?
Buông đại tỷ của ta ra,
không biết trên dưới.
Nhưng số thuốc này…
Buông ra.
Thuốc của tổ mẫu không thể sơ suất được,
ta dọn giúp em.
Tỷ tỷ,
tỷ dậy sớm vất vả,
cứ về nghỉ ngơi đi.
Nhị tiểu thư,
sao người cứ nhường nhịn cô ta mãi thế?
Cô đã làm mấy chuyện đó,
huống hồ bây giờ còn là nô bộc
ở Dịch Đình,
đúng là mất mặt chết mất.
Được rồi, thu dọn đi.
Nếm thử hết đi, ăn nhiều chút.
[Trùng hợp vậy.]
[Diệp Tịch Vụ,]
[ta còn tưởng
cô thích Đàm Đài Tẫn nhường nào chứ?]
[Không ngờ cô lại có ý đồ xấu.]
[Đàm Đài Tẫn,]
[xin lỗi nhé.]
[Chàng uống bát thuốc mê này]
[sẽ chỉ ngủ vài canh giờ.]
[Chờ ta về sẽ nhận lỗi với chàng.]
[Muốn đánh muốn mắng tùy chàng hết.]
Sao còn chưa ngủ?
Đang đợi chàng.
Hôm nay lại tập nấu gì thế?
Cháo ngọt.
Lần này hình như ta không làm hỏng,
chàng nếm thử xem.
Nàng ăn trước đi.
Ta xem xong mấy bản công báo này
rồi ăn sau.
Ta không đói.
Ta đi nằm một lát trước đây,
chàng phê duyệt xong nhớ ăn cho nóng.
Được.
[Lại giở trò gì đây?]
Thường Nhi,
sao con còn chưa ngủ?
Con mang ít đồ ăn khuya cho người.
Đây là cháo con nấu à?
Chuyện hiếu thảo như thế
sao lại là con làm được?
Tất nhiên là do Diệp Tịch Vụ,
cháu gái ngoan của tổ mẫu làm rồi.
Thường Nhi,
sao con lại nói thế?
Muội ấy dặn con là
nhất định phải bảo người ăn hết.
Đừng phụ tấm lòng của muội ấy.
Được, được.
[Tấu chương của sứ thần Châu Lễ Nguy]
[Ta không đói.]
Ta đi nằm một lát trước đây,
chàng phê duyệt xong nhớ ăn cho nóng.
[Trường Nguyệt Tẫn Minh]
♪Nỗi lòng phàm tục
là ngước mắt lên trăng bỗng khuyết♪
♪Hồng trần là đôi mắt thấy
muôn hoa rụng giữa cơn mưa tuyết♪
♪Trắc ẩn là
một cánh bướm trong lòng khi tan biến♪
♪Tỉnh ngộ là gột rửa hồi ức
trong nước đục♪
♪Từ ấy chẳng gặp nhau♪
♪Ta từng thấy lời dịu dàng, từng nở hoa♪
♪Cay mắt đến nỗi nói mớ♪
♪Tơ tình vấn vương, mái ngói dễ vỡ♪
♪Một vòng tay có sự sợ hãi vô tận♪
♪Ta kính trọng người biết bao,
thời gian thấm thoát thoi đưa♪
♪Từng vững tin được yêu trong phút chốc♪
♪Xé bỏ nỗi cô độc trên mình♪
♪Sự thành kính tựa ánh trăng không tì vết♪
♪Hãy lắng nghe hơi thở của đóa hoa♪
♪Như sự phồn hoa của chúng sinh muôn loài♪
♪Dẫu đi bao lâu, sao trời hay bão cát♪
♪Ánh trăng là bộ giáp của ta♪
♪Ta mong sau này người mang theo vết sẹo♪
♪Cũng thử sống dịu dàng một phen♪
♪Xé bỏ nỗi cô độc trên mình♪
♪Yêu lại người từng căm hận♪
♪Kiếp phù du nhỏ, giấc mộng lớn♪
♪Xin đừng phụ lòng nhau♪