♪Đêm tối, trăng ướt, máu lạnh♪
♪Phơi bày trước
đôi mắt sợ ánh sáng của ta♪
♪Là sáng bừng hay ấm áp♪
♪Ta chỉ có thể suy đoán bằng trực giác♪
♪Ôi, tình yêu khuynh thế như ngọc,
tạo nên ta♪
♪Ôi, tơ tình vương vấn♪
♪Ta không sợ trên cõi đời này♪
♪Chúng sinh đối xử với ta ra sao♪
♪Đột phá, vùng vẫy♪
♪Làm sao để phân biệt chính tà, thiện ác♪
♪Từng có khoảnh khắc yếu đuối♪
♪Dùng nụ hôn tình yêu
để vết thương lành lại♪
♪Sự tồn tại của ta♪
♪Sẽ không vì gai nhọn mà gãy cánh♪
[Trường Nguyệt Tẫn Minh]
[Tập 12]
[Hỡi các chiến hữu,]
[thân này gửi sao trời,
hồn thiêng xin trở về.]
Minh Dạ,
thì ra huynh ở đây.
Huynh bị thương nặng còn chưa lành,
chớ hóng gió kẻo cảm lạnh.
Đa tạ.
Minh Dạ,
cần gì phải khách sáo với ta như vậy?
Huynh bảo vệ chúng sinh tam giới,
còn điều mà Thiên Hoan làm được
cũng chỉ có mỗi việc ở bên huynh thôi.
Không còn sớm nữa,
Ma tộc có thể
đột ngột tấn công bất cứ lúc nào.
Để ta đưa huynh về tẩm điện.
Không sao.
Lần giao chiến này
rất nhiều thiên binh chết và bị thương.
Ta muốn yên tĩnh một mình.
[Minh Dạ.]
[Thì ra huynh tên là Minh Dạ.]
[Hoá ra huynh chính là chiến thần.]
[Thảo nào lại đánh trận giỏi như vậy.]
[Cũng không biết tình hình
chiến tranh bên ngoài thế nào rồi.]
[Hôm nay liệu chiến thần có đến không?]
Ma giới tập kích!
Mau! Mau đi thông báo
cho chiến thần Minh Dạ!
Mau nhìn kìa, chiến thần đến rồi.
Tiểu giao long,
ngươi khá đấy.
Trước khi chết dưới kiếm Trảm Thiên,
hãy nói cho ta biết tên của ngươi.
Minh Dạ.
[Tìm được rồi, là ở đây.]
Huynh làm sao vậy?
Tỉnh lại đi.
Huynh tỉnh lại đi.
Minh Dạ, Minh Dạ.
Minh Dạ, huynh tỉnh lại đi.
Minh Dạ.
Tỉnh lại đi.
Huynh ấy sao vậy?
Ban nãy Ma Thần đột nhiên xuất hiện,
đánh lén Minh Dạ.
Minh Dạ.
Tỉnh lại đi, Minh Dạ.
Minh Dạ, huynh không thể chết được.
Minh Dạ.
Chúng đuổi tới rồi.
Làm sao đây…
Đi theo ta.
Minh Dạ.
Minh Dạ, huynh tỉnh lại đi.
Minh Dạ, Minh Dạ.
Đây là đâu?
Đây là nơi đặt đá Trấn Thủy
ở giữa lòng sông,
linh khí cũng dồi dào nhất,
có thể nhờ đó
bảo vệ tâm mạch của huynh ấy.
Vậy thì nhờ vào cô đấy.
Cô đi đâu vậy?
Mình ta làm sao bảo vệ được huynh ấy?
Cô yên tâm,
ta sẽ bố trí kết giới
để che giấu khí tức của hai người.
Nhưng che giấu được khí tức
chứ không giấu được diện mạo.
Nếu chúng lại đuổi tới đây
thì phải làm sao?
Không đâu.
Ta sẽ dẫn dụ bọn họ đi.
Mau đuổi theo, đuổi theo…
[Hơi thở của Minh Dạ ngày càng yếu đi.]
[Nếu huynh ấy chết]
[thì sau này mình phải làm sao?]
[Tinh thể băng thượng cổ?]
[Minh Dạ xuất thân từ Đông Hải,]
[tinh thể băng này là vật báu hệ thủy,]
[không chừng có thể cứu mạng Minh Dạ.]
[Yêu quái trong sông này]
[thân phận thấp kém.]
[Ta lấy đi tinh thể băng,]
[giúp chúng có cơ hội
hiến báu vật cho chiến thần,]
[chúng nên lấy làm vinh hạnh mới đúng.]
[Nay Minh Dạ gặp nguy hiểm tính mạng,]
[phải tuỳ cơ ứng biến thôi.]
Tinh thể băng Trấn Thủy
bị hắn hút vào cơ thể rồi.
Người này là chiến thần Minh Dạ,
Thần giới phải nhờ vào hắn
để chống lại Ma quân.
Thần giới nhờ vào ai
không liên quan gì tới sông Mặc ta.
Ta chỉ biết ta là chủ nhân sông Mặc.
Toàn bộ mười vạn thủy tộc của sông Mặc
đều dựa vào tinh thể băng Trấn Thủy.
Muốn bảo vệ thủy tộc sông Mặc
thì nhất định phải
bắt hắn trả lại tinh thể băng.
Cha,
đừng giết huynh ấy.
Huynh ấy bị Ma Thần đánh trọng thương,
tính mạng lâm nguy
nên mới hấp thu tinh thể băng.
Tính mạng lâm nguy?
Đúng là trùng hợp.
Trùng hợp hắn rơi xuống sông Mặc ta,
cướp đi tinh thể băng Trấn Thủy.
Là… là con đưa huynh ấy tới đây.
A Tửu!
Con nói cái gì? Ta phải giết hắn.
Đừng mà.
Lúc đó Minh Dạ đã sắp tắt thở,
trong sông chỉ có nơi này
là linh lực dồi dào nhất.
Con đành đưa huynh ấy tới đây.
Hơn nữa còn có tay sai của Ma Thần
đuổi theo phía sau.
Con đi dụ Ma quân,
không ngờ tinh thể băng
lại bị huynh ấy hấp thu.
Con… con đã giết thuộc hạ của Ma Thần ư?
Vâng.
Hôm nay…
Hôm nay con gây hoạ tày trời rồi đấy!
Phụ vương bớt giận.
Cha.
Đã là họa con gây ra
thì hãy để con gánh vác.
Nếu Ma Thần đến tra hỏi
thì cứ giao con ra là được.
Con gánh vác ư?
Phụ vương.
Con gánh nổi không?
Không có tinh thể băng thượng cổ,
đá Trấn Thủy sẽ mất đi nguồn linh khí,
sông Mặc ngàn năm sẽ ngập tràn vẩn đục,
Thủy tộc trong sông
đều sẽ chịu tổn hại nặng nề.
Bao nhiêu người trong tộc như vậy,
con lấy gì mà gánh vác đây?
Hôm nay thủy tộc sông Mặc
phải chịu tai hoạ ngập đầu
đều là do ta nuôi con mà không biết dạy.
Tộc Trai chúng ta xưa nay
luôn ôn hoà, không tranh đấu.
Nay công đức nhiều đời
bị huỷ hoại trong phút chốc,
sau này chắc chắn
sẽ phải chịu báo ứng theo đạo trời.
Đá Trấn Thủy mất đi nguồn linh khí
là lỗi của con,
nên để con bù đắp.
Con muốn làm gì?
A Tửu!
Quay lại đây.
A Tửu, đừng tùy hứng nữa!
A Tửu!
[Tiên tủy của ta]
[có thể thay tinh thể băng
làm nguồn linh khí trấn thủy.]
Đã gây ra họa,
hôm nay Tang Tửu lấy tủy đền tội.
Chỉ mong sông Mặc
sóng yên biển lặng.
A Tửu.
Phụ vương,
toàn bộ người của thủy tộc
đều được hỗ trợ rồi.
Người đi nghỉ một lát đi,
để con canh chừng cho.
Bây giờ muội muội con ngủ rồi,
ta còn có thể ở với nó một lúc.
Nếu nó tỉnh lại,
sẽ tức giận không muốn gặp ta.
Con có biết không?
Muội muội con quấn người từ nhỏ,
ngày nào trước khi ngủ
cũng đòi ta
kể tám, mười câu chuyện cho nó,
sau đó túm râu ta mới chịu ngủ.
Lúc đó nó còn nhỏ như thế,
tóc vừa ngắn vừa mỏng,
thế nhưng ngày nào cũng quấn lấy ta,
đòi ta tết tóc cho nó.
Phụ vương.
Con nói xem,
con nói xem sao ta lại đánh nó?
Từ nhỏ tới lớn,
nó chưa phải chịu chút ấm ức nào.
Chắc chắn vì ta đánh nó
nên nó mới bồng bột nhất thời…
A Tửu không bồng bột
mà là đã trưởng thành rồi.
Muội ấy là công chúa của sông Mặc,
làm vậy là để cứu con dân của mình.
Nhưng…
Nhưng bây giờ nó đã mất tiên tủy rồi.
Tiên, yêu khác biệt.
Nó khổ luyện tiên pháp từ nhỏ.
Nay không còn tiên tủy,
nó không còn hy vọng
phi thăng thành tiên nữa.
Không được,
ta không thể cứ để mặc thế được.
Ta vẫn còn sống.
[Là Ma Thần đã đánh lén ta.]
Đa tạ các hạ cứu mạng ta.
Ta không nhận nổi
câu cảm ơn này của chiến thần đâu.
Cứu mạng ngươi,
bổ sung tiên phách cho ngươi
cũng không phải ta,
mà là tinh thể băng thượng cổ
mà sông Mặc ta
dùng để trấn thủy.
Nơi này là đáy sông Mặc sao?
Nghe nói có tộc Trai
sống dưới sông Mặc nhiều đời,
cai quản vùng nước này.
Thiết nghĩ các hạ là chủ sông này rồi.
Trai vương rộng lượng,
dùng báu vật cứu mạng tại hạ,
không biết Minh Dạ nên báo đáp thế nào?
Không, không, không.
Yêu tộc nho nhỏ như chúng ta
sao dám đòi chiến thần ban thưởng.
Minh Dạ không hề đắc tội các hạ,
mong các hạ có việc gì cứ nói thẳng.
Chiến thần cao quý,
yêu tộc chúng ta vốn không xứng làm bạn.
Muốn trách phải trách
con gái ta lo chuyện bao đồng,
nhặt ngươi về,
mới để ngươi thừa cơ
lấy trộm tinh thể băng thượng cổ.
Minh Dạ chưa từng làm việc trộm cắp,
mong các hạ nói năng cẩn thận.
Ngươi là chưa từng làm
hay là không nhớ nữa?
Chẳng lẽ tinh thể băng thượng cổ của ta
tự bay từ trên đá Trấn Thủy
vào trong ngực ngươi sao?
Hay là ta đang lấy an nguy
của mười vạn thủy tộc ra
để đánh cược,
lừa dối ngươi?
Khi ta bị nỏ Đồ Thần bắn rơi
đã không còn tỉnh táo,
đúng là không nhớ
chuyện gì đã xảy ra sau đó.
Bất kể ngươi có thừa nhận hay không
thì ngươi đã tiêu hao hết
tinh thể băng rồi,
e là không chối được đâu.
Còn về sông Mặc thế nào
thì cũng không cần ngươi lo.
Con gái ta Tang Tửu dẫn sói vào nhà,
khiến cho sông Mặc ta mất đi báu vật.
Nó tự biết mang tội
nên đã tự rút tiên tủy của mình
để trấn thủy thay cho tinh thể băng rồi.
Không biết tại hạ có thể
gặp vị cô nương Tang Tửu này không?
Ta muốn trực tiếp cảm ơn cô ấy.
Cảm ơn?
Tang Tửu là con gái duy nhất của ta,
cũng là công chúa của sông Mặc này.
Vì ngươi mà nó tự rút tiên tủy,
đời này không còn duyên với tiên đạo.
Bây giờ ngươi nói một câu cảm ơn
là có thể nhẹ nhàng cho qua rồi ư?
Ngươi cảm ơn nó như thế,
cảm ơn sông Mặc chúng ta như thế sao?
Chỉ cần là điều ta làm được,
ta nhất định sẽ
cố hết sức bù đắp cho cô ấy.
Chẳng qua không biết
Trai vương muốn ta
đền đáp sông Mặc thế nào?
Tang Tửu là hy vọng của sông Mặc.
Bây giờ nó mất hết tiền đồ vì ngươi.
Nếu như ngươi đồng ý lấy nó làm thê tử,
dẫn nó về Tiên giới, bảo vệ nó chu toàn,
ta sẽ không tính toán chuyện cũ nữa.
Ta và Tang Tửu cô nương chưa từng gặp mặt,
càng không có tình cảm.
Chuyện cả đời mà
quyết định tùy tiện như vậy,
tạm chưa nói ta có đồng ý hay không,
liệu cô ấy có đồng ý không?
Nó có đồng ý hay không là chuyện nhà ta.
Bây giờ ta đang hỏi ngươi.
Ngươi đấy, có đồng ý không?
Ca ca, huynh tới rồi à?
Cảm thấy sao rồi?
Phụ vương vẫn chưa hết giận sao?
Tình hình trong sông thế nào rồi?
Yên tâm, vẫn ổn cả.
Ca ca,
có chuyện gì thế?
A Tửu,
phụ vương đã bảo
chiến thần Minh Dạ ký hôn thư.
Ba ngày sau
Minh Dạ sẽ tới sông Mặc cưới muội.
Tại sao?
Là cha sắp xếp sao?
Chiến thần Minh Dạ đồng ý rồi ư?
Muội vì thủy tộc sông Mặc
mà hủy đi tiên tủy.
Sau này có chăm chỉ tu luyện thế nào
cũng không thể rời khỏi sông Mặc này.
Cha không muốn muội phí phạm cả đời ở đây,
nên thuyết phục Minh Dạ
đồng ý dẫn muội tới thần vực Thượng Thanh,
tẩy tủy tu luyện.
Ở lại sông Mặc cũng đâu có gì không tốt.
Không phải huynh và cha cũng ở đây cả sao?
Muội nói cho ta nghe,
muội có nguyện ý gả tới
thần vực Thượng Thanh không?
Ta…
A Tửu, nghe ta nói,
cha đang chọn một con đường tốt cho muội,
nhưng nếu muội không muốn
thì không ai có thể
ép muội xuất giá đi xa.
Muội có thể mãi mãi ở nhà,
ở bên cạnh ta và phụ vương.
Muội hiểu không?
Đây là chuyện cả đời của muội,
ta không giục muội.
Muội phải suy nghĩ thật kỹ.
Nếu muội không muốn gả,
ta sẽ thuyết phục phụ vương
đốt hôn thư này đi.
Không vội,
cho ta biết đáp án trong ba ngày là được.
Ca ca,
ta đồng ý.
Muội có từng nghĩ
Minh Dạ đó chưa từng gặp muội,
tất nhiên cũng sẽ không thích muội.
Nhưng muội thích huynh ấy.
[Tang Tửu]
Muội…
Muội thật sự nghĩ kỹ rồi chứ?
Ta muốn ở gần huynh ấy một chút,
xem thử chiến thần mà ta cảm mến,
xem thử thần vực Thượng Thanh
có dáng vẻ ra sao.
Trước kia ca ca
toàn nói trông ta nhỏ bé mà lắm trò mà?
Lần này huynh hãy để ta tự quyết định đi.
Còn phải phiền ca ca
tổ chức hôn lễ cho ta nữa.
Được rồi,
vậy muội nghỉ ngơi cho khoẻ đi.
[Tang Tửu,]
[ngươi chỉ có một lòng dũng cảm]
[và một trái tim ái mộ.]
[Dù lựa chọn là đúng hay sai]
[đều phải tự mình tiếp bước.]
Thần quân,
giờ lành đã tới,
để nô tỳ hầu hạ ngài thay trang phục.
Không cần phiền phức,
để ta tự thay.
- Vâng.
Hồng Châu tỷ tỷ,
tỷ nói xem, có phải chiến thần
Minh Dạ ghét chúng ta không?
Ngài ấy luôn không cho
chúng ta hầu hạ bên mình.
Không cần để tâm,
mấy người hầu đi theo từ Đông Hải đến
đã nói với ta,
trước khi phi thăng,
Thần quân luôn thích một mình lui tới,
lại xuất thân trong quân ngũ,
quả thực không quen
được người khác hầu hạ.
Mấy hôm tới, có lẽ
thánh nữ Thiên Hoan sẽ tỉnh lại.
Lúc có mặt cô ấy
thì tuyệt đối đừng tới gần Thần quân.
Cô ấy mà nhìn thấy
thì ắt không tốt lành gì đâu.
Chút tâm tư đó của cô ý,
cả thần vực Thượng Thanh này
có ai mà không biết.
Cô ấy si mê Thần quân nhiều năm.
Bây giờ tân phu nhân sắp vào cửa,
cô ấy còn trông chờ gì được nữa.
Ta tưởng muội giả vờ ngốc,
hoá ra muội ngốc thật.
Thần vực Thượng Thanh đã đồn khắp rồi,
muội chưa nghe nói
hôn sự này từ đâu mà có à?
Tuy nói vị kia là tân phu nhân,
nhưng thực tế là do tộc Trai của sông Mặc
ép chiến thần báo ơn đấy.
Bọn họ nói là lần trước chiến thần
của chúng ta rơi xuống sông Mặc,
đã dùng đồ của bọn họ…
[A Tửu,]
[đây là ngọc Súc Ảnh ta nuôi.]
[Khi nào muội nhớ ta và cha]
[thì cứ dùng nó để nhìn được bọn ta.]
Để ta thử xem
bây giờ cha ta đang làm gì.
Là bộ đồ ta mặc hồi nhỏ.
Cha ơi.
A Tửu,
chiến thần Minh Dạ,
trước khi đi,
sông Mặc ta có lời muốn nói.
Có lẽ trong mắt thần vực của ngài,
bọn ta chỉ là chúng sinh sông Mặc,
như bèo trôi dạt, như hạt bụi nhỏ.
Nhưng A Tửu
là con gái cưng duy nhất của phụ vương ta.
A Tửu vốn nhát gan,
nhưng lại giết bốn người Ma tộc
để cứu mạng ngài.
Sông Mặc chẳng có gì đáng giá,
nhưng lại hiến
tinh thể băng trị thương cho ngài.
Từ nay về sau,
nếu ngài dám khinh thường, bạc đãi A Tửu
thì dù ngài là chiến thần,
ta cũng nhất định sẽ đòi lại công bằng
cho muội ấy và sông Mặc.
Ngươi là ai?
Ta là Tang Hựu, huynh trưởng của A Tửu.
Được, ta hứa với ngươi.
[Ta nhất định sẽ hạnh phúc.]
♪Ta muốn mượn nơi chân trời♪
♪Vầng trăng lơ lửng như sắp rơi kia♪
♪Một cánh bướm lơ lửng,
gió tuyết cũng lửng lơ đáp xuống♪
♪Lơ lửng trong cảnh xưa vật cũ,
lãng quên tất cả của mình♪
♪Giấc mộng lơ lửng, giọt lệ đổi lấy người♪
♪Trái tim như ngọn lửa♪
♪Hay là chúng ta hãy cứ vậy♪
♪Vạn năm♪
♪Dừng thời gian trước khi nói tạm biệt♪
♪Dùng sự ngọt ngào
trong nụ cười nhạt của người♪
♪Vị mặn trong nước mắt ta♪
♪Để trả cho người, để nợ ta♪
♪Người có biết linh hồn sáng suốt♪
♪Quẩn quanh bên ranh giới đắm chìm♪
♪Một trái tim bị yêu hận xé nát♪
♪Cũng chẳng chịu bay xa♪
♪Biết được ánh mắt
khắc vào tâm khảm của người♪
♪Như nhát kiếm xuyên tận xương tủy♪
♪Như duyên phận, như kiếp nạn, không được♪
♪Hoá giải♪
Chiến thần đại hôn,
Hoàng Thiên Hậu Thổ cùng đến chúc mừng.
♪Hay là chúng ta hãy cứ vậy vạn năm♪
♪Dừng thời gian trước khi nói tạm biệt♪
♪Dùng sự ngọt ngào
trong nụ cười nhạt của người♪
♪Vị mặn trong nước mắt ta♪
♪Để trả cho người, để nợ ta♪
♪Người có biết linh hồn sáng suốt♪
♪Quẩn quanh bên ranh giới đắm chìm♪
♪Một trái tim bị yêu hận xé nát♪
♪Cũng chẳng chịu bay xa♪
♪Biết được ánh mắt
khắc vào tâm khảm của người♪
♪Như nhát kiếm xuyên tận xương tủy♪
♪Như duyên phận, như kiếp nạn, không được♪
♪Sa mạc đồng hoang cuộn trào nỗi nhớ♪
♪Năm tháng sóng gió của ta♪
Cẩn thận.
♪Sao lại có muôn ngàn tâm trạng♪
♪Chỉ vì đêm tối vắng lặng ấy♪
Ngưỡng mộ nghĩa cử cao đẹp đã lâu
nhưng chưa có duyên gặp mặt.
Ái mộ bấy lâu, khó nói nên lời.
Ngày vui hôm nay thắt sợi dây đỏ,
xứng đôi vừa lứa.
Xin lấy ước hẹn bạc đầu
ghi vào giấy đỏ.
Hôm nay Minh Dạ và Tang Tửu thành hôn,
kính báo với đất trời.
[Bây giờ ta đang hỏi ngươi,]
[ngươi có đồng ý không?]
Đáng thương cho con gái ta,
vì cứu ngươi mà mất đi tiên tủy,
còn giết Ma binh.
Nếu như Ma Thần truy cứu
thì e là con bé sẽ mất mạng.
Ta có thể hứa với ông
sẽ dẫn Tang Tửu cô nương về thần vực,
tẩy tủy trị thương, bảo vệ cô ấy chu toàn.
Ngươi lấy cắp tinh thể băng,
sao ta có thể tin ngươi được?
Lỡ như ngươi lại lừa Tiểu Tửu,
lừa sông Mặc thì sao?
Ta thực sự không hề biết chuyện này,
mong Trai vương đừng nhắc lại nữa.
Thế thì ngươi hãy ký vào hôn thư này
thì ta mới tin là ngươi sẽ giữ lời.
[Minh Dạ]
Thế này đã được chưa?
Chiến thần làm việc đúng là dứt khoát,
sông Mặc nước cạn
không tiếp nổi rồng thần,
[thứ lỗi không tiễn xa được.]
Thần quân, đêm đã khuya rồi.
Ta biết rồi.
Các ngươi về nghỉ trước đi.
Vâng.
Lục Ngạc.
Trai tinh bò từ dưới sông lên kia
hình như chưa từng trải sự đời.
Thứ chui ra từ con sông nhỏ
thì còn mong đợi cô ta biết gì được chứ?
Không khéo sống đến từng đó tuổi rồi,
đây mới là lần đầu tiên được thấy
thần vực của chúng ta trông thế nào đấy.
- Thần quân.
Sao các ngươi không nhắc nhở
cô ấy một tiếng?
Bẩm Thần quân,
vừa nãy thấy phu nhân đang chơi vui vẻ,
sợ làm người mất hứng
nên mới quên lên tiếng nhắc nhở.
Chiến thần Minh Dạ.
Tang Tửu cô nương.
Tang Tửu cô nương,
cô có chuyện gì không?
Ta…
Chiến thần Minh Dạ…
Sau này cô nương gọi ta
Minh Dạ là được rồi.
Minh Dạ.
Tối qua ta vẫn luôn đợi huynh,
nhưng mãi không thấy huynh đến
nên đã lỡ ngủ quên mất.
Sau đó huynh có về không?
Có phải ta đã ngủ say quá không?
Xin lỗi.
Thực ra，
ta nên nói rõ ràng với cô từ tối qua.
Ta và cô nương chưa từng quen biết,
không hề có duyên phận.
Tuy kết thành phu thê
nhưng không phải do tự nguyện.
Ta nghĩ trong lòng cô nương
cũng nghĩ vậy đúng không?
Ta và cô không phải phu thê thực sự,
thì chuyện sau này
chi bằng tuân theo ba điều sau đây.
Thứ nhất,
cô có thể tự do ra vào
cung Ngọc Khuynh này,
nhưng ta sẽ không bước chân
vào tẩm điện của cô.
Sau này hai ta ai làm việc của người nấy,
không làm phiền đến nhau.
Thứ hai,
tuy trên danh nghĩa cô là phu nhân của ta
nhưng tuyệt đối không được
ỷ thế ức hiếp người khác.
Thứ ba,
sau này nếu cô nương có người trong lòng
thì có thể chọn phu quân khác.
Ta sẽ viết hưu thư cho Trai vương
để hòa ly với cô.
Việc quân bận rộn,
thứ lỗi cho Minh Dạ không tiện tiếp đãi.
Hồng Châu tỷ tỷ,
bị tỷ nói trúng thật rồi.
Như vậy xem ra
cô ta cũng có chút đáng thương.
Đáng thương gì chứ?
Tộc Trai bọn họ ép người báo ơn,
lừa lọc chiếm hời của Thần quân,
đương nhiên là tự nhận báo ứng rồi.
Lẽ nào còn phải đối tốt với cô ta sao?
Kể ra thì
còn chưa biết trai tinh nhỏ kia
tên là gì nữa.
Ta tên là Tang Tửu.
Tang… Tang phu nhân.
Tang phu nhân.
Các cô tên là gì?
Ta… Ta tên là Lục Ngạc.
Tỷ ấy là Hồng Châu.
Hai vị tỷ tỷ,
thực ra ta có chuyện muốn hỏi.
Hai người có biết
thường ngày chiến thần Minh Dạ
có sở thích gì không?
Nếu ta muốn gần gũi huynh ấy hơn
thì ta nên làm thế nào?
Hình như Thần quân
cũng không có sở thích gì,
cũng không thích gần gũi người khác.
Thường ngày
không luyện binh thì đánh trận,
vất vả lắm.
Vậy nên thánh nữ Thiên Hoan
thường dùng linh thảo
để hầm canh sắc thuốc
bồi bổ sức khỏe cho Thần quân.
Còn nữa…
Phu nhân.
Bọn ta chỉ là tiên tỳ nhỏ nhoi,
làm sao biết cách gần gũi
với Thần quân cho được?
Ta hiểu rồi.
Thì ra huynh ấy thích
luyện binh đánh trận,
bây giờ đã thành thân rồi
thì ta cũng không thể lười biếng được.
Từ ngày mai ta sẽ chăm chỉ
luyện tập binh khí,
nhỡ đâu được phá lệ nhận vào quân doanh
thì chẳng phải là sẽ được
gần gũi huynh ấy mỗi ngày sao?
Không khéo lúc đánh trận
ta còn có thể giúp đỡ.
Suy nghĩ của phu nhân quả là độc đáo.
Đúng rồi,
thánh nữ Thiên Hoan mà các cô vừa nhắc đến
là ai vậy?
Thánh nữ Thiên Hoan
là con gái duy nhất
của chiến thần Thiên Hạo đời trước,
cũng là chủ nhân trước đây
của cung Ngọc Khuynh.
Thần quân theo chiến thần Thiên Hạo
chinh chiến nhiều năm.
Chiến thần Thiên Hạo và Thần quân
vừa có ơn tri ngộ,
lại vừa có nghĩa đồng bào.
Khi chiến thần Thiên Hạo qua đời
đã giao phó thánh nữ cho Thần quân,
vậy nên Thần quân mới chăm sóc cô ấy,
xin phu nhân đừng nghĩ nhiều.
Có phải là tiên nữ búi tóc cao,
trông rất xinh đẹp đó không?
Ta nghe nói là cô ấy vẫn đang hôn mê,
ta có thể đến thăm cô ấy không?
Thánh nữ vẫn đang bế quan ở điện Bích Hạm,
e là không tiện thăm hỏi.
Được rồi,
vậy đợi cô ấy tỉnh lại,
các cô nhớ nói cho ta biết,
ta sẽ đi thăm cô ấy.
Nhưng dưới trướng chiến thần
đều là tiên binh,
không thể nào thu nhận
một tiểu yêu không có tiên tủy được đâu.
[Trường Nguyệt Tẫn Minh]
♪Nỗi lòng phàm tục
là ngước mắt lên trăng bỗng khuyết♪
♪Hồng trần là đôi mắt thấy
muôn hoa rụng giữa cơn mưa tuyết♪
♪Trắc ẩn là
một cánh bướm trong lòng khi tan biến♪
♪Tỉnh ngộ là gột rửa hồi ức
trong nước đục♪
♪Từ ấy chẳng gặp nhau♪
♪Ta từng thấy lời dịu dàng, từng nở hoa♪
♪Cay mắt đến nỗi nói mớ♪
♪Tơ tình vấn vương, mái ngói dễ vỡ♪
♪Một vòng tay có sự sợ hãi vô tận♪
♪Ta kính trọng người biết bao,
thời gian thấm thoát thoi đưa♪
♪Từng vững tin được yêu trong phút chốc♪
♪Xé bỏ nỗi cô độc trên mình♪
♪Sự thành kính tựa ánh trăng không tì vết♪
♪Hãy lắng nghe hơi thở của đóa hoa♪
♪Như sự phồn hoa của chúng sinh muôn loài♪
♪Dẫu đi bao lâu, sao trời hay bão cát♪
♪Ánh trăng là bộ giáp của ta♪
♪Ta mong sau này người mang theo vết sẹo♪
♪Cũng thử sống dịu dàng một phen♪
♪Xé bỏ nỗi cô độc trên mình♪
♪Yêu lại người từng căm hận♪
♪Kiếp phù du nhỏ, giấc mộng lớn♪
♪Xin đừng phụ lòng nhau♪