Triệu chứng bệnh giống hệt Nagisa-san.
Thật đáng tiếc, tôi không tìm được nguyên nhân.
E rằng là...
cô bé sẽ chuyển biến xấu như Nagisa-san ngày trước.
Mới khi nãy...
con bé còn hiếu động lắm mà.
Giờ, tôi xin phép về.
Tomoya.
Ai là cha con bé?
Là con.
Đã vậy càng phải cố giữ bình tĩnh.
Lưng chừng con dốc nơi em từng cất bước
kimi dake ga sugisatta saka no tochuu wa
Ngập tràn muôn vàn giọt nắng bình minh
atataka na hidamari ga ikutsu mo dekiteta
Mình anh đứng đây, trào dâng bao hoài niệm
boku hitori ga koko de yasashii
Về làn hương ấm nồng thuở xưa
atatakasa wo omoi kaeshiteru
Chỉ mình em... chỉ mình em thôi...
kimi dake wo  kimi dake wo
Người anh yêu
suki de itayo
Làn gió nhòe đi đôi mi ướt lệ
kaze de me ga nijinde
Nhìn lại, bóng em xa rồi
tooku naru yo
Thời gian trôi, anh luôn mãi nhớ
itsumademo oboeteru
Dẫu vạn vật rồi sẽ đổi thay
nanimo kamo kawattemo
Chỉ một điều, chỉ một điều thôi
hitotsu dake hitotsu dake
Một điều bình dị
arifureta mono dakedo
Ánh sáng rực rỡ anh dành cho em
misete yaru kagayaki ni michita sono hitotsu dake
Mãi mãi... anh sẽ bảo vệ
itsumademo itsumademo mamotte iku
Em có sao không?
Có cảm thấy lạnh không?
Vì là búp bê...
tôi không thấy lạnh chút nào.
Nhưng mà cánh tay cô ấy chắc đã tê cóng.
Tôi lại không thể nói để cô ấy biết được.
Thế giới này sắp bị phủ đầy bởi màu trắng rồi.
Phải đi nhanh lên thôi.
Chương 21
Nơi tận cùng của thế giới
Hội thể thao.
Ờ.
Papa không chạy sao?
Hôm nay Papa sẽ ở bên cạnh con cả ngày.
Akki?
Ông thì phải chạy.
Nếu ông bỏ luôn thì khó kiếm người thay thế lắm.
Papa, đánh bại Akki.
Đã nói là Papa ở với con mà.
Con không thích.
Con giờ đang ở bên Papa phải không?
Ừm.
Papa cũng đang ở bên con.
Bảo vệ con cho dù có chuyện gì đi nữa.
Ừm.
Buồn ngủ ư?
Ừm...
Đừng lo. Papa không đi đâu đâu.
Ừm.
Một tuần...
Hai tuần...
Rồi một tháng trôi qua,
bệnh của Ushio vẫn không thuyên giảm.
Chẳng những không thể đi nhà trẻ,
đến cả việc rời khỏi phòng cũng không.
Điện lực Hikarizaka - Thiết kế và lắp đặt thiết bị điện
Xin lỗi ạ.
Đơn xin thôi việc
Thực lòng tôi không muốn cậu nghỉ việc.
Mà... tiếc nhà cậu có chuyện.
Điện lực Hikarizaka - Thiết kế và lắp đặt thiết bị điện
Nghỉ thật sao?
Sanae-san và ông già cũng có ngăn em lại.
Nhưng giờ em chỉ muốn ở cạnh Ushio.
Còn tiền tiêu chứ?
Còn chút.
Em có dành dụm cho con bé ăn học.
Vậy à.
Cậu làm việc tốt lắm.
Thời gian qua... cám ơn anh đã chỉ bảo.
Cầm đi, đừng để mất.
Yoshino
Vậy được không?
Tất nhiên là không.
Không có nó mai tôi làm kiểu gì?
Nếu vậy...
Tôi sẽ dùng tạm vít của cậu.
Khi nào quay lại tôi trả cho.
Khi nào Ushio-chan hồi phục thì về đây làm.
Tôi sẽ mượn cho đến lúc đó.
Tôi sẽ giữ cẩn thận.
Điện lực Hikarizaka - Thiết kế và lắp đặt thiết bị điện
Ushio luôn phải ở nhà.
Chúng tôi định cho con bé nhập viện nhưng rồi lại thôi.
Chưa biết cách điều trị,
đưa vào bệnh viện... cũng vô dụng.
Hơn nữa, Ushio chỉ muốn ở nhà.
Thay bộ Pajama mới nào.
Ừm.
Cứ nằm đó đi.
Để Papa thay cho.
Con tự làm được.
Không sao đâu.
Giờ không thể tự làm cũng được.
Ừm...
Ushio... không còn tự thay đồ được nữa.
Cả tự đi vệ sinh cũng không.
Con bé giờ chỉ ăn được thức ăn mềm.
Những tháng ngày yên bình ấy...
có lẽ không quay lại nữa chăng?
Ushio, con có muốn thứ gì không?
Nếu có cứ nói.
Bánh hay đồ chơi gì cũng mua được hết.
Muốn đi chơi ạ.
Đi chơi?
Con muốn đi chơi xa với Papa lần nữa.
Nhưng hồi đó đi có vui đâu.
Papa nổi cáu và quát mắng con suốt còn gì.
Nhưng vui lắm ạ.
Con muốn được đi lần nữa.
Được lên tàu điện.
Được ngồi cạnh Papa.
Đợi con khá hơn đã nhé?
Đi bây giờ cơ.
Ushio...
Đừng đòi Papa điều không thể vậy chứ.
Mình không thể thực hiện...
dù chỉ một mong ước của con gái hay sao?
Mình...
Nagisa...
Anh nên làm gì đây?
Vào những lúc thế này... phải như có em thì...
Tôi...
Gia đình tôi...
đang bị thị trấn này đùa giỡn hay sao?
Trao cho người khác hạnh phúc.
Rồi lại tước đoạt ngay lập tức.
Không thể tha thứ.
Bằng mọi giá phải cứu được Ushio!
Phải cứu được Ushio!
Phiền mẹ trông con bé hộ con.
Đi đường cẩn thận.
Chào nhé.
Này.
Cầm lấy đi.
Con không thể.
Đừng bướng bỉnh như thế nữa.
Không, ý con không phải vậy.
Con vẫn còn ít tiền tiết kiệm.
Cũng đủ dùng một khoảng thời gian.
Nói dối là ta đấm vẹo mỏ đấy!
Con nói thật mà.
Vậy thì được thôi.
Người đàn ông sẽ có lúc
phải từ bỏ niềm kiêu hãnh vì những điều họ muốn bảo vệ.
Rõ chưa?
Con rõ ạ.
Khi nào thực sự cần con sẽ mở lời.
Bệnh viện Hikarizaka
Hút không?
Không, con cai rồi ạ.
Vậy là khôn ngoan đấy.
Mà...
Vì để xây bệnh viện tại đây,
người ta đã hi sinh khu rừng.
Tiếp theo cái gì sẽ bị đem tế đây?
Họ đang san bằng một ngọn đồi ở ngoại ô.
Sẽ có một khu mua sắm mọc lên ở đó.
Một nơi tiện lợi như vậy...
rất tốt cho mọi người.
Có lẽ...
Cái ngày ba đưa Nagisa đang ở lằn ranh sống - chết tới đây,
thị trấn và Nagisa đã gắn kết với nhau.
Bây giờ... con gái của Nagisa, Ushio... cũng vậy.
Có khi nào...
những thay đổi... đã làm thị trấn đau đớn?
Có đau đớn đi chăng nữa thì đã sao.
"Ôi, tôi đang thay đổi."
Ta chỉ nghĩ như vậy thôi.
Nếu con người chết đi...
là một phần của sự thay đổi này,
thì chúng ta vẫn phải chấp nhận sao?
Vì không chấp nhận điều đó
nên người ta mới xây nên bệnh viện.
Để những con người của thị trấn này...
được an lành.
Con thấy khát không?
Uống chút nước nhé?
Lạnh lắm đấy, uống từ từ thôi.
Uống nhanh quá sẽ bị đau bụng đấy.
Ngon quá.
Vậy sao?
Papa.
Con muốn đi chơi xa.
Ừ...
Khi nào con khá hơn đã.
Muốn đi đâu nào?
Lại đến cánh đồng hoa hôm bữa nhé?
Cơ mà... bây giờ phía bắc lạnh lắm.
Đi phía nam nhé.
Nơi đó vừa ấm vừa đẹp, không khí lại trong lành nữa.
Hay là-
Giờ đi cơ.
Sau khi con khỏe đã.
Đã nói bao lần rồi mà.
Giờ đi...
Con muốn đi bây giờ.
Tới cánh đồng hoa.
Ushio...
Bây giờ đi được mà.
Con muốn đi với Papa.
Được rồi, đi nào.
Papa sẽ chiều theo mong ước của con.
Ừm.
Nhưng nếu thấy không khỏe phải kêu Papa đấy.
Được.
Để Papa cõng con đi.
Nào.
Con muốn đi bộ cơ.
Đừng tự ép mình thế chứ.
Đi bộ với Papa cơ.
Vậy ư...
Vậy, đi đến khi nào con mệt thì thôi nhé.
Ừm.
Xuất phát!
Cùng đi chơi thật vui nào!
Ô...
Ổn không, Ushio?
Ừm.
Khi nào mệt phải báo Papa biết ngay đấy.
Để còn tới bác sĩ cho kịp.
Ừm...
Ushio...
Thôi...
Tuyết sao?
Ushio, con thích tuyết không?
Ừm.
Papa cũng thích?
Papa...
Ờ, Papa cũng thích lắm.
Đi được nữa không, Ushio?
Hay nghỉ một chút nhé?
Trước khi tuyết rơi nặng hơn, phải tìm được xe.
Để Papa cõng cho.
Không...
Ushio!
Papa...
Sao, Ushio?
Giờ... đang ở đâu?
Đã lên tàu chưa?
Ơ... ờ.
Chúng ta lên tàu rồi.
Tối quá...
Trời tối rồi ư?
Đúng rồi con...
Đã nửa đêm rồi.
Vậy ư...
Papa...
Yêu Papa lắm.
Ờ...
Papa...
cũng yêu Ushio lắm.
Ushio?
Ushio!
USHIO!
Không...
Tôi không muốn thế này...
Nagisa...
Cứu Ushio với...
Nagisa!
Có ai không?
Ai đó cứu Ushio với!
Nagisa...
Cảm ơn em.
Phải bước thêm bao lâu nữa mới thoát khỏi đây?
Liệu chỉ cần một bước nữa thôi?
Hay là...
chúng tôi phải bước đi mãi mà không đến hồi kết?
Tôi ghét thị trấn này.
Nó đầy những kí ức mà tôi muốn quên đi.
Hằng ngày cắp sách tới trường...
tán gẫu với bạn bè...
trở về căn nhà đáng nguyền rủa ấy.
Chẳng lẽ...
...cuộc sống này mãi không thay đổi ư?
Liệu có ngày đó không?
Anpan!
Bạn có yêu quý ngôi trường này không?
Mình thật sự rất, rất yêu nó!
Nhưng mà, không có gì là không đổi thay.
Nếu tôi bắt chuyện với cô ấy,
tôi và Nagisa sẽ quen nhau... và yêu nhau.
Nhưng...
không gặp nhau có lẽ sẽ tốt hơn.
Tốt nhất là như thế.
Còn tiếp
Ngước nhìn những áng mây lững lờ trôi
mitsumete ita nagareru kumo wo
Cảm giác màu trời kia đang dần thay đổi.
kanjite ita kawaru sora no iro wo
Cùng đứng lại và chăm chú lắng nghe
tachi tomatta bokura wa kizuku
utsuroi yuku sekai ga tsumugu uta ni
Lời hát của thế giới ngày một phai màu
Dang tay say sưa hòa mình cùng giai điệu
nobashita yubi de taguru you ni
Em chỉ muốn kiếm tìm một điều bất biến
tada hitotsu kawaranai mono sagasu
Muốn là ngọn đèn soi sáng bàn tay anh nắm chặt
kazasu te ni tomoshibi wo
Để bóng hình nhỏ nhoi dẫn lối đến ngày mai
asu he to tsuzuku chiisana shirube
Lúc này đây hãy giữ trọn lời thề
ima mo mada kodama suru
Từng câu từng chữ ngày đó anh nói cùng em
ano hi no kotoba chikai ni kae
Em vẫn sẽ bước đi
boku wa yuku
Tập tiếp theo
Chương cuối
Bàn tay bé nhỏ