Hôm nay làm tốt lắm.
Hở?
Học việc nhanh và thao tác rất chuẩn xác.
Có lẽ cậu phù hợp với công việc này đấy.
Nói vậy tức là... khen em ư?
Đừng tự hào thế.
Ngày nào cũng làm mãi một việc nên lên tay thôi.
Vâng.
Những người học chung với tôi trước kia giờ đã học cao hơn,
đến những nơi xa hơn.
Giờ còn mỗi mình tôi.
Nhưng... tôi không cô độc.
Ở đây vẫn có những người chịu lấm lem mỗi ngày giống tôi.
Thị trấn này là nơi tôi chọn để sinh sống.
Lưng chừng con dốc nơi em từng cất bước
kimi dake ga sugisatta saka no tochuu wa
Ngập tràn muôn vàn giọt nắng bình minh
atataka na hidamari ga ikutsu mo dekiteta
Mình anh đứng đây, trào dâng bao hoài niệm
boku hitori ga koko de yasashii
Về làn hương ấm nồng thuở xưa
atatakasa wo omoi kaeshiteru
Chỉ mình em... chỉ mình em thôi...
kimi dake wo  kimi dake wo
Người anh yêu
suki de itayo
Làn gió nhòe đi đôi mi ướt lệ
kaze de me ga nijinde
Nhìn lại, bóng em xa rồi
tooku naru yo
Thời gian trôi, anh luôn mãi nhớ
itsumademo oboeteru
Dẫu vạn vật rồi sẽ đổi thay
nanimo kamo kawattemo
Chỉ một điều, chỉ một điều thôi
hitotsu dake hitotsu dake
Một điều bình dị
arifureta mono dakedo
Ánh sáng rực rỡ anh dành cho em
misete yaru kagayaki ni michita sono hitotsu dake
Mãi mãi... anh sẽ bảo vệ
itsumademo itsumademo mamotte iku
Giờ thì, đến mục hỏi đáp nhanh.
Cám ơn đã khích lệ.
Lại lên cơn nữa rồi.
Trong những sự kiện mùa hè sau,
đâu là sự kiện tôi quan tâm nhất?
Một: Tiệc BBQ bãi biển.
Hai: "An nghỉ" tại bãi biển.
Ba: Barbara Fujioka tại bãi biển.
Sao đáp án nào nghe cũng giống nhau vậy.
Cái cuối khác hoàn toàn đấy.
Âm "bar" gần giống nhau đấy ông!!!
Tự chơi một mình với Barbara Fujioka đi!!!
Này, đó là ai vậy?
Không có cơ hội được chơi cùng Nagia, cô đơn quá...
Cái gì cũng được, ta chỉ muốn được bên con thôi.
Con xin lỗi.
Hai người yêu nhau dành thời gian
bên nhau là chuyện thường tình.
nhưng đến khi có con rồi thì không được vậy đâu.
Vâng.
Có chuyện đó sao ạ?
Chương 12
Biến cố
Gia đình cậu vẫn huyên náo như mọi khi nhỉ.
Đang suy nghĩ gì thế?
À, mình có vài chuyện muốn nói với bạn.
Sao? Muốn một bộ đồ bơi à?
Không, không phải cái đó.
Nhưng... không phải mình không muốn có một cái.
Được, mai mình được nghỉ sớm.
Tối mai đi nhé.
Sao cơ? Vậy có được không?
Chắc cậu chỉ có mỗi một bộ đồ bơi học sinh thôi, đúng chứ?
Vâng... Nhưng mình không bận tâm đâu.
Mình thì có.
Đàn ông con trai ai cũng muốn thấy bạn gái mình thật xinh đẹp đấy.
Nhất định cậu sẽ thành nữ hoàng bãi biển.
Sao được? Mình bận đồ bơi...
Đừng nghĩ vậy chứ.
Mai đi mua sắm thật vui vẻ nhé?
Vâng.
Được rồi, vậy-
Ý mình không phải thế này.
Không muốn áo tắm sao?
Vậy-
Tomoya-kun.
Tomoya-kun, từ khi chuyển nhà tới giờ, bạn đã gặp ba chưa?
Đã cho bác ấy biết địa chỉ mới chưa?
Chưa.
Cậu cũng biết rồi,
giữa mình với ông ta luôn có khoảng cách.
Một khoảng cách không thể khỏa lấp.
Nhưng...
Mình đang làm việc mỗi ngày...
Và sẽ làm đến khi cơ thể kiệt quệ.
Ít ra vào ngày nghỉ, mình muốn ở cạnh cậu.
Mình không muốn bực bội thêm....
Không nhất thiết phải gặp lúc này đâu.
Một ngày nào đó, hai đứa mình cùng đi thăm bác ấy nhé.
Ừ.
Ngày nào đó.
Vâng. Ngày nào đó.
Hợp đồng lao động
Một đồng nghiệp cũ của tôi
đang làm trợ lý giám đốc cho một nhà thầu.
Họ đang cần một người trẻ tuổi có thể quản lý công trường.
Vâng.
Trước tiên thì phải thử việc đã.
Nhưng chắc chắn sẽ được trở thành nhân viên chính thức.
Ừm, tiền lương thì...
...cỡ nhiêu đây.
Tuyệt thật.
Và... tôi đang nghĩ tới việc giới thiệu cậu.
Có muốn thử sức không?
C-Chờ một chút. Cháu bị sa thải sao?
Đừng hiểu lầm.
Ông ấy giới thiệu là có ý tốt cho cậu đấy.
Tôi không bắt cậu phải quyết định ngay.
Nhưng mong cậu sẽ suy nghĩ về đề nghị này.
Vâng...
Việc gì phải lưỡng lự vậy?
Tại... em nghĩ mình sẽ tạo dựng sự nghiệp tại công ty này.
Hơn nữa, em thấy Yoshino-san giỏi hơn em nhiều.
Tôi giao tiếp xã hội tệ lắm.
Làm kỹ thuật viên thì được, còn quản lý thì chịu.
Cậu thì còn trẻ, có nhiều tiềm năng hơn.
Nhưng... có hơi đột ngột...
Nếu đồng ý, tiền lương cậu sẽ tăng lên.
Hơn nữa, còn có thể hỗ trợ gia đình sau này.
Đúng không?
Chỉ cần có ai đó quan trọng với mình,
thì vượt qua những trở ngại thế này không khó đâu.
Vậy là Yoshino-san đã nghĩ thế khi bắt đầu làm việc ở đây ư?
A... Em xin lỗi.
Đó là chuyện riêng tư mất rồi.
Muốn nghe một câu chuyện cũ không?
Câu chuyện về một anh chàng hát nhạc rock tại thị trấn này.
Từ bé cậu ta đã được làm những gì mình muốn.
Vì không bị ai la mắng,
nên cậu ta toàn làm những điều ngu ngốc.
Thời đó, phong trào lập ban nhạc bùng nổ.
Thế nên... cậu ta cũng cầm một cây ghita.
Rồi muốn nhảy lên sân khấu, giật lấy micro của người ta.
Càng ngày càng lố bịch.
Vào năm cuối cao trung, cậu ta gặp một cô gái.
Cô ấy nói mình thích những bản nhạc tình cậu ta hát.
Tuy toàn những ca từ ngượng nghịu,
nhưng cô ấy rất tha thiết muốn hiểu về chúng.
Có điều, cô ấy rất lóng ngóng.
Mải nói chuyện nên quên mất mình đang lên lớp.
Tốt nghiệp xong, cậu ta quyết định sống với âm nhạc.
Mọi người trong lớp ai cũng cười nhạo,
chỉ mỗi cô giáo đó động viên anh.
Cô ấy nói, "Chỉ cần cố hết sức sẽ thành công. Đừng bỏ cuộc nhé."
Vào ngày tạm biệt, cậu ta nói,
"Chắc chắn em sẽ trở thành ca sĩ chuyên nghiệp! Đến lúc đó, xin hãy hẹn hò với em!"
Cậu ta thề với lòng rằng mình sẽ trở thành chuyên nghiệp.
Buổi ra mắt đến rất nhanh.
"Nhìn kĩ đây!"
Cậu ta muốn nói với những kẻ từng chê cười nó như vậy đấy.
Kể từ đó, cậu ta làm việc điên cuồng.
Hát những gì mình muốn, mình có.
Hát như khạc nhổ...
Như nôn mửa...
với những lời ca thật xấu xí.
Nhưng... khi hát với cả tấm lòng, âm thanh mới đẹp làm sao.
Cuộc đời như trở nên tươi mới...
Bởi lẽ... sống đã là một vở kịch xấu xí nhất rồi.
Cậu ta đã tìm ra nơi chốn của mình.
Một ngày nọ, đài truyền hình đã đề ra một chương trình mới...
giao lưu với những người hâm mộ.
Không phải chỉ những người hâm mộ.
Có những người được âm nhạc của cậu ta cứu rỗi,
và vẫn đang đương đầu với nghịch cảnh.
Có người bệnh nặng.
Có người gặp tai nạn.
Có người lại chịu tuổi thơ bất hạnh vì cha mẹ của mình.
Có cả người thần kinh không ổn định,
có thể bị tổn thương bất cứ lúc nào.
Tất cả... đã trải qua bao bất hạnh.
Tất cả... đều xem những bài hát của cậu ta là nguồn động viên.
Vào khoảnh khắc ấy,
cậu ta nhận ra những bài hát kia không còn...
là của riêng mình nữa.
Trước đó, cậu ta chỉ biết hát cho bản thân.
Nhưng... nó không còn đúng nữa.
Từ lúc đó...
cậu ta phải sáng tác những bài hát...
cho cả ngàn người mình chưa gặp bao giờ.
Và rồi... cậu ta không sáng tác được nữa.
Vì đã ngộ ra...
sự hào nhoáng của cuộc sống...
sự nông cạn...
...và sự đáng khinh của bản thân.
Quản lý bảo cậu ta nghỉ ngơi một thời gian.
Và rồi... sáu tháng sau...
Mâu thuẫn giữa những người bạn?
Thanh niên 21 tuổi bị bắt vì tội hành hung
Một người cậu ta từng giao lưu trở thành tội phạm.
Một tội ác không thể tha thứ được.
Mọi thứ theo đó sụp đổ hoàn toàn.
Anh chàng phạm tội...
...là người đã nói, "Nhờ anh mà em thấy thanh thản."
"Nhanh sáng tác thêm bài mới nhé!"
Những lời nói thốt ra trong nỗi phấn khởi.
"Tất cả đều là lỗi của mình."
Cậu ta tự trách mình...
rằng việc ngừng hát đã tước đi lý do sống của cậu bé kia.
Và rồi cậu ta bắt đầu hát trở lại.
Cậu ta hát về những điều không thể và lý tưởng,
mong rằng nó sẽ cứu rỗi những người vẫn chờ đợi anh.
"Tại sao mình lại hát những câu từ đó?"
Ngay cả bản thân cậu ta cũng không biết.
Nhưng... không chút ngờ vực, cậu ta vẫn hát.
Và rồi...
những bài hát bắt đầu lệch khỏi lý tưởng,
và bắt đầu mô tả một hiện thực bệnh hoạn.
Chỉ có nỗi đau cuộc đời chứa trong câu hát.
Ca từ không còn ý nghĩa.
Tự chúng mâu thuẫn với nhau.
Cho dù là vậy, cậu ta cứ hát.
Đơn giản... vì sợ mình không được hát nữa.
Và rồi...
Cậu ta đã chọn cách tồi tệ nhất.
Một sai lầm không thể tha thứ.
Nghi can Yoshino Yusuke
NGÔI SAO NHẠC ROCK NỔI TIẾNG
Không còn nơi nào dành cho cậu ta sau khi phạm tội.
Không còn gì nương tựa,
trong hố sâu tuyệt vọng,
cậu ta chỉ còn một mong ước.
"Mình muốn quay về."
Vẫn còn theo đuổi âm nhạc chứ?
Mọi thứ đã thay đổi.
Không có gì là không đổi thay.
Chỉ cần em vẫn tiếp tục kiên trì,
giấc mơ sẽ trở thành hiện thực.
Nhưng... vẫn còn đó, những thứ cậu ta chưa hề đánh mất.
Cậu ta tiếp tục hát.
Không vì ai, mà chỉ riêng cô ấy...
...một bản tình ca.
Này, tới rồi.
Câu chuyện kết thúc như vậy.
Đi thôi.
À vâng.
Okazaki.
Vâng?
Đừng để mất những gì quan trọng với mình.
Vâng...
Vậy sao?
Mình nghĩ Tomoya-kun nên chọn cách mà bạn thấy là tốt nhất.
Ừm...
Mình sẽ... chuyển công tác tới công ty khác đấy,
không cản mình ư?
Vâng, đó là bằng chứng cho sự cố gắng của Tomoya-kun mà.
Thế à?
Dĩ nhiên rồi.
Được! Quyết định vậy đi!
Vâng.
Nào, tới đây!
Okazaki-san không ra chơi sao?
Vâng, cháu...
Thích ở cạnh bạn gái hơn là chơi với lũ trẻ phải không?
Trông Nagisa-chan xinh đẹp chưa kìa.
V-Vâng, cảm ơn các bác ạ.
Trông cháu giống cô hồi còn trẻ thật.
Thôi nào...
Mai ra biển à?
Cũng lâu rồi nhỉ.
Mình thấy Tomoya-kun... càng ngày càng tử tế hơn.
Giờ bạn đã biết nói chuyện với người khác bằng một nụ cười rồi.
Rất là tự nhiên...
Mình luôn nghĩ... rất khó chịu khi làm vậy.
Đi học lúc nào cũng nói thế,
cuối cùng lại dây vào chuyện người ta.
Vậy giờ không cảm thấy thế nữa chứ?
Nagisa.
Vâng.
Để mình nghe giúp cho.
Ừ, phiền cậu.
Vâng, nhà Okazaki đây ạ.
Vâng. Vâng. Xin chờ một chút ạ.
Tomoya-kun. Có điện thoại từ Điện lực Hikarizaka nè.
Chắc việc thuyên chuyển được duyệt rồi.
Vâng, Okazaki xin nghe.
A, chào buổi tối, quản lý.
Hể, từ Kinoshita-san?
Vâng. Số điện thoại của bác ấy ạ?
Vâng, vâng...
Vâng, cám ơn bác rất nhiều.
Vâng, chúc bác ngủ ngon.
Tomoya-kun?
Họ nhận được điện thoại từ người quen ông già nhà mình.
Không biết có chuyện gì nhỉ.
Vâng, Kinoshita đây.
Chào bác, cháu là Okazaki.
A, Tomoya-kun? Có chuyện lớn rồi!
Cha cháu ấy, bị cảnh sát bắt rồi.
Hình như ông ấy buôn bán hàng hóa nguy hiểm.
Bác nghe chuyện nên liên lạc ngay cho cháu.
Vì thị trấn này nhỏ nên tin đồn cũng lan nhanh.
Xin lỗi cậu... bên kia không muốn kí hợp đồng nữa.
Vậy ạ...
Tất nhiên... cậu vẫn làm việc ở đây như trước.
Chỉ tiếc sự việc xảy ra không đúng lúc.
Phấn chấn lên, nhé.
Nagisa.
Vâng?
Hai ta rời khỏi đây đi.
Từ việc lần này anh mới nhận ra.
Ông ta nguyền rủa mình.
Anh muốn bắt đầu lại tại nơi ông ta không rủa được.
Chuyện này...
Không được!!
Đó chỉ là trốn chạy!
Không thể chạy trốn như vậy được.
Em muốn bọn mình cùng sống thật hạnh phúc...
...ở thị trấn này.
Nhưng nếu còn ở lại đây,
điều đó sẽ không thể xảy ra được!!
Em... chẳng phải nói chỉ cần anh sao?
Tomoya-kun ở đâu, em sẽ ở đó.
Nhưng, nếu rời khỏi đây, hai ta phải ngẩng cao đầu mà đi.
Nếu không, nơi đây sẽ không còn là nơi chúng ta trở về nữa.
Thị trấn này là nơi em được sinh ra.
Là thị trấn của chúng ta.
Kể cả khi không có gì tốt đẹp?
Nơi đây có rất nhiều điều tốt đẹp.
Và điều đẹp nhất là em được gặp Tomoya-kun.
Ông...
Rốt cuộc... ông muốn cái gì?!
Phá hoại cuộc sống người khác bộ vui lắm hay sao?
Tôi không xem ông là cha của tôi.
Nhưng... xã hội lại không nghĩ thế.
Tôi là con trai ông.
Này, không có gì để nói sao?
Sau chừng đó rắc rối gây ra,
chẳng lẽ ông không có nổi một lời sao?
Đừng có giỡn mặt với tôi!!!
Tomoya-kun!
Đủ rồi. Không còn gì để nói với ông nữa.
Cứ sống thế trọn kiếp đi!
Tomoya-kun.
Chờ đã!
Anh đang làm gì vậy?!
Không được!
Tomoya-kun!
Này... đau lắm không?
Ờ...
Khi đi tắm sẽ rát lắm đấy.
Chắc vậy.
Nagisa.
Vâng?
Mình cưới nhau đi.
Vâng.
Em chắc chứ?
Từ trước tới giờ trong lòng em
vẫn chỉ luôn có mỗi Tomoya-kun mà thôi.
Anh tệ như vậy...
Anh... thảm hại như vậy...
Thì em cũng thế mà.
Nhưng...
cùng nhau...
hai ta sẽ mạnh mẽ hơn.
Mãi mãi... ở bên cạnh anh nhé?
Vâng.
Em sẽ ở bên anh.
Bất cứ khi nào...
Bất cứ nơi đâu....
Còn tiếp
Ngước nhìn những áng mây lững lờ trôi
mitsumete ita nagareru kumo wo
Cảm giác màu trời kia đang dần thay đổi.
kanjite ita kawaru sora no iro wo
Cùng đứng lại và chăm chú lắng nghe
tachi tomatta bokura wa kizuku
utsuroi yuku sekai ga tsumugu uta ni
Lời hát của thế giới ngày một phai màu
Dang tay say sưa hòa mình cùng giai điệu
nobashita yubi de taguru you ni
Em chỉ muốn kiếm tìm một điều bất biến
tada hitotsu kawaranai mono sagasu
Muốn là ngọn đèn soi sáng bàn tay anh nắm chặt
kazasu te ni tomoshibi wo
Để bóng hình nhỏ nhoi dẫn lối đến ngày mai
asu he to tsuzuku chiisana shirube
Lúc này đây hãy giữ trọn lời thề
ima mo mada kodama suru
Từng câu từng chữ ngày đó anh nói cùng em
ano hi no kotoba chikai ni kae
Em vẫn sẽ bước đi
boku wa yuku
Tập tiếp theo
Xin lỗi, đã làm cô chú lo lắng.
Làm gì có! Không ai cảm thấy khó chịu đâu.
Cả Nagisa, cô, và Akio-san nữa.
Nhưng người ta thì có.
Bằng chứng là... cháu đã mất công việc mới vì nó.
Nhưng có nhiều hơn một con đường để tiến mà.
Thằng nhóc này đúng chẳng khác gì anh.
Xưa anh cũng điên cuồng cố trở thành người lớn.
Chương 13
Tốt nghiệp
Nhưng cuối cùng vẫn chỉ là một thằng nhóc.