Tôi lo việc thu thập phế liệu.
Còn cô ấy thì lắp ráp chúng.
Càng ngày mây càng phủ kín bầu trời.
Hi vọng trước khi mùa đông tới,
chúng tôi có thể bay lên bằng thiết bị có cánh này.
Một khi mùa đông tới, cô ấy sẽ không thể di chuyển được.
Cô ấy tự nói như thế.
Tôi không rõ điều đó nghĩa là gì.
nhưng có lẽ có điều gì đó mà cô ấy không thể làm được.
Lưng chừng con dốc nơi em từng cất bước
kimi dake ga sugisatta saka no tochuu wa
Ngập tràn muôn vàn giọt nắng bình minh
atataka na hidamari ga ikutsu mo dekiteta
Mình anh đứng đây, trào dâng bao hoài niệm
boku hitori ga koko de yasashii
Về làn hương ấm nồng thuở xưa
atatakasa wo omoi kaeshiteru
Chỉ mình em... chỉ mình em thôi...
kimi dake wo  kimi dake wo
Người anh yêu
suki de itayo
Làn gió nhòe đi đôi mi ướt lệ
kaze de me ga nijinde
Nhìn lại, bóng em xa rồi
tooku naru yo
Thời gian trôi, anh luôn mãi nhớ
itsumademo oboeteru
Dẫu vạn vật rồi sẽ đổi thay
nanimo kamo kawattemo
Chỉ một điều, chỉ một điều thôi
hitotsu dake hitotsu dake
Một điều bình dị
arifureta mono dakedo
Ánh sáng rực rỡ anh dành cho em
misete yaru kagayaki ni michita sono hitotsu dake
Mãi mãi... anh sẽ bảo vệ
itsumademo itsumademo mamotte iku
Tạm biệt. Bảo trọng nhé.
Bảo trọng.
Mình mong sẽ gặp lại được các bạn.
Khi nào tao nổi tiếng rồi gặp lại nhé.
Hẹn gặp lại.
Tạm biệt.
Chúc mừng bạn, Tomoya-kun.
À... phải rồi.
Chương 10
Mùa của những khởi đầu
Một lần nữa, chúc mừng cháu đã tốt nghiệp, Okazaki-san.
Giờ cháu đã là một phần của xã hội rồi.
Có lẽ... cháu sắp thành tên ăn bám chuyên nghiệp rồi.
Thế cháu có dự tính gì chưa?
Cũng chưa có gì hết ạ.
Chú mày đáng chán thật.
Ê, có muốn phụ việc cho nhà ta không?
Đúng rồi đấy. Nếu cháu đồng ý làm ở đây,
mỗi ngày cô có thể làm bento cho Nagisa rồi.
Cô muốn làm việc đó từ lâu rồi,
tiếc là buổi sáng lại không có thời gian.
Tiền lương cũng không có bao nhiêu đâu.
Chuẩn bị tâm lý đi.
Cảm ơn cô chú rất nhiều ạ.
Rất hân hạnh được làm việc cùng cháu, Tomoya-san.
"Tomoya-san"?
Cho cô được gọi tên của cháu nhé.
Từ hôm nay, chúng ta đã là người một nhà rồi.
Thật vậy sao?
Nếu có Tomoya-kun làm việc ở đây,
ba mẹ đỡ vất vả hơn nhiều rồi.
Ờ, nhưng mình không thể để họ lo mãi được.
Nhờ thời tiết ấm lên mà mình thấy khỏe hơn rồi.
Chắc sắp đi học lại được rồi đó.
Nếu cậu chung lớp với Tomoyo và Miyazawa thì tốt nhỉ.
Công việc bắt đầu từ 5 giờ sáng.
Ông già thì bắt đầu nướng bánh.
Sanae-san thì chỉ cho tôi cách sắp xếp bánh mì trên quầy.
Tomoya-kun.
Hôm nay là khai giảng phải không?
Vâng. Mình đi đây.
Ừ, đi cẩn thận nhé.
Vâng.
Cố lên, Nagisa.
Khoảng thời gian bận rộn kéo dài đến tận 9 giờ.
Đây là lúc nhiều người tới mua bánh nhất.
Đến chiều, chỉ có vài người khách tới.
Lúc ấy Sanae-san dạy học cho mấy đứa trẻ hàng xóm.
Đây là nguồn thu nhập chính của gia đình Furukawa.
Về rồi đây.
Chú đi đâu nãy giờ thế?
Ra ngoài một chút.
Ông già thì thỉnh thoảng lang thang bên ngoài.
Không ai biết ông ấy đi đâu, làm gì.
Chán thật nhỉ?
Đúng vậy.
Không biết Nagisa ở trường có ổn không.
Lo lắng cũng chả giải quyết được gì.
Này nhóc, lấy bánh của Sanae ra tiêu khiển chút đi.
Đừng lấy đồ ăn ra chơi chứ.
Sao nghiêm túc thế.
Làm việc cũng nên biết giải trí chứ.
Xin lỗi.
Chào mừ-
Ra là con gái yêu à.
Tại con muốn nhìn thấy Tomoya-kun làm việc.
Xếp lớp thế nào rồi?
Mình không có quen ai trong lớp cả.
Nhưng có vẻ như có nhiều bạn tốt.
Có lẽ mình sẽ sớm quen thân với họ thôi.
Vậy à.
Được, đã đông đủ thế này...
chúng ta lấy bánh mì của Sanae chơi ném bóng tuyết nào.
Ba ơi...
Mẹ đang đứng ở phía sau ạ.
Bánh mì của em...
...dùng để ném người khác ư?!
Anh... yêu... úng...
...anae!
Tôi dần đã nhận ra,
ông già và Sanae-san luôn muốn
Nagisa được cười vui vẻ như thế này.
Tomoya-kun.
Mình đi học đây, Tomoya-kun.
Hôm nay là ngày câu lạc bộ mở cửa phải không?
Vâng. Mình đã chuẩn bị nội dung và thuộc hết rồi.
Thế à? Cố gắng lên nhé.
Nagisa?
Nè, đã ăn sáng chưa thế?
Mình đã chuẩn bị kỹ lưỡng rồi.
Nagisa!
Tomoya-kun. Mình về rồi.
Đợt chiêu mộ thế nào? Ổn cả chứ?
Vâng, ổn cả, phản hồi rất tốt.
Nagisa. Nói sự thật cho mình nghe.
Mình phát biểu không được tốt trong buổi chiêu mộ.
Nhưng Tomoyo-san, Miyazawa-san
và Nishina-san đã vỗ tay cổ vũ mình.
Thế, đã tìm được cố vấn chưa?
À, thầy Minoshima của đội điền kinh
sẽ làm cố vấn cho câu lạc bộ.
Là ổng à.
Nhưng, trước thứ tư tuần tới nếu không tìm được thêm hai thành viên nữa,
câu lạc bộ kịch sẽ bị giải tán.
Mình sẽ gắng hết sức để chuyện đó không xảy ra.
Còn trong lớp thì sao? Có kết bạn được không?
Mọi người có biết cậu ở lại lớp hai năm không?
Mọi người đều biết....
Vì thế... hơi khó để họ có thể bắt chuyện với mình.
Nghe này, cậu vốn tốt với mọi người
nên họ chắc sẽ không phiền khi cậu bắt chuyện đâu.
Mong là như vậy.
Mình vẫn muốn tiếp tục duy trì câu lạc bộ Kịch
Cố lên nhé.
Mình chỉ muốn kể những chuyện thật vui với Tomoya-kun.
Mình muốn kể lại chuyện ở trường với một nụ cười.
Tomoya-kun?
Ừ, đúng rồi đấy. Cùng kể vẻ những chuyện vui nhé.
Vâng.
Rốt cuộc... tôi chưa được nghe chuyện gì vui ở trường từ Nagisa cả.
TUYỂN THÀNH VIÊN!
Câu lạc bộ Kịch
Phòng CLB: Phòng 3F dãy phòng học cũ phía đông.
Chủ tịch: Năm ba Furukawa
Lời động viên cố gắng có khi lại tạo áp lực cho cô ấy.
Suy nghĩ "Mình đã thúc ép cô ấy"...
...chợt thoáng qua.
Nhưng Nagisa... vẫn không đi trễ hay vắng học một buổi nào.
Cô ấy vẫn cố hết sức.
Cuối cùng, không một ai gia nhập câu lạc bộ.
Yoshino-san.
Ồ. Lâu rồi không gặp.
Trông anh bận rộn thật nhỉ.
Ờ. Công ty đang thiếu người.
Nghề này cũng khá cực nhọc mà.
Đúng rồi. Chúc mừng cậu đã tốt nghiệp.
À. Cảm ơn anh.
Hiện giờ cậu đang làm gì?
Phụ giúp vài việc lặt vặt ấy mà.
Hôm nào rảnh ghé qua chỗ chúng tôi chơi.
À mà tôi phải đi làm, còn cô ấy thì ở bệnh viện suốt.
Em gái của Kouko-san đã nằm viện lâu lắm rồi nhỉ?
Ờ.
Nhưng cô ấy tin rằng con bé sẽ sớm bình phục.
Vì thế tôi cũng không được phép mất hy vọng.
Xin lỗi nhé, tôi còn có việc.
À vâng. Xin lỗi.
Gặp anh sau.
Ở xa nhà ga mà vẫn đắt gớm.
Thật hay đùa thế?
Mình cũng muốn để tóc dài luôn.
Tomoya!
Lâu quá không gặp, Okazaki-kun.
Chào.
Lâu rồi không gặp.
Hai người đi học về à?
Vâng.
Từ hồi tốt nghiệp đến giờ cũng lâu rồi nhỉ.
Nagisa đã khá hơn chưa?
Ờ. Cô ấy vẫn đi học đều mỗi ngày.
Thật tốt quá.
Ở cùng thị trấn thế này, tụi tôi cũng muốn ghé chơi lắm,
tiếc là không có thời gian rảnh.
Mình với chị vẫn mong hôm nào đó nhóm mình tụ họp lại.
Đi học chắc bận lắm nhỉ?
Còn ông? Vẫn còn ăn bám đúng không?
Onee-chan. "Ăn bám" thì có hơi-
Đúng vậy đấy.
Tôi cũng biết là không nên cứ như thế mãi.
Đừng tỏ vẻ chín chắn thế chứ, tôi thấy ngượng đó.
Cứ thẳng tiến đi, sớm muộn gì cũng sẽ được thành quả thôi.
Ờ. Giờ tôi đang tìm phòng trọ nào rẻ chút,
nhưng chẳng dễ chút nào.
À này, anh trai của bạn mình sắp dọn khỏi phòng trọ.
Chỗ đó có hơi cũ, nhưng anh ấy nói giá thuê rất rẻ.
Xin lỗi. Cái đó chắc không cần thiết đâu nhỉ?
Không. Cậu nói thêm đi!
Càng chi tiết càng tốt!!
Yoshino-san!
Yoshino-san.
Em...
Yoshino-san có thể...
...cho em làm việc cùng anh được không?!
Xin anh!
Thế ư. Vậy là nhóc sắp dọn đi rồi.
Cô rất vui vì quyết định của cháu.
À không. Cháu được gia đình nuông chiều quá rồi ạ.
Có tiền rồi chứ?
Có rồi ạ. Tiền lương cô chú trả cháu chưa dùng bao nhiêu.
Tốt, ta không nhắc lại nữa.
Cứ làm những gì mình muốn.
Cảm ơn đã chiếu cố suốt thời gian qua.
Chú không trông cửa hàng sao?
Không có ai đến vào giờ này đâu.
Tại trông mi có vẻ muốn chơi với ta,
nên đành phải ra đây thôi.
Biết ơn ta đi.
Cũng chỉ có mình cháu chơi chung với chú chứ mấy.
Nhóc.
Chuyện gì?
Có rắc rối gì cứ đến gặp ta.
Nhiều thứ sẽ xảy đến khi mi bước chân vào đời.
Cứ nhờ giúp đỡ khi cần thiết.
Cảm ơn chú. Những lời đó thôi cũng đủ rồi.
Nói cứ như trưởng thành rồi nhỉ.
Một ngày...
Một ngày nào đó cháu sẽ đem Nagisa đi được chứ?
Tự con bé sẽ quyết định.
Nó không còn là con nít nữa.
Được.
Ném một cú ra trò nào.
Ở đây ta được mệnh danh là Babe Ruth của giới bánh mì đấy.
Ném đẹp lắm đấy!!
Lại nữa hả trời.
Nhóc con, đi xin lỗi mau.
Ta phải quay lại làm việc!
Giỡn mặt nhau đó hả?!!
Chỗ này nhỏ nhỉ?
Lại cũ nữa chứ.
Cứ như ổ chuột vậy.
Không, căn phòng cũng đẹp lắm.
À, khi mở cửa sổ ra, gió thổi vào đã lắm.
Giờ giống chỗ cho người ở rồi đấy.
Giờ ta đi trả xe rồi về luôn.
Cháu rất xin lỗi vì lấy cả đồ đạc và vật dụng.
Đừng để tâm, nhà ta có dùng chúng nữa đâu.
À Nagisa, đừng về khuya quá nhé.
Vâng.
Chào nhé.
Ba vất vả rồi ạ.
Tomoya-kun.
À...
Để mình đi pha ít trà nhé.
Tomoya-kun ngồi đợi một lát nha.
Dango, dango, dango, dango.
Đại gia đình Dango.
Không biết nếu ngày tụi mình sống chung
như thế này sắp tới thì sao nhỉ?
Dango-
Bạn vừa nói gì thế, Tomoya-kun?
Không, không có gì đâu.
Hẹn mai gặp.
Vâng.
À...
Tomoya-kun đã nói cho bác trai biết mình chuyển tới đây chưa?
Bạn nên cho bác ấy biết chỗ ở của mình,
để phòng có chuyện xảy ra.
Cũng phải. Mình sẽ thông báo.
Vâng. Ngủ ngon nhé, Tomoya-kun.
Ừ, chúc ngủ ngon.
Cuộc sống tự lập của tôi đã bắt đầu như thế.
Giờ không còn phải dựa dẫm vào bất cứ ai nữa.
Đêm nay... thật không thể nào mà ngủ được.
Tomoya-kun.
Nhanh dậy đi.
Hôm nay bạn bắt đầu đi làm đó.
Sẽ muộn mất.
Ngon lắm.
Nếu bạn thích thì mình sẽ nấu bữa tối luôn.
Mình chưa biết khi nào sẽ tan việc mà.
Không sao đâu. Mình sẽ đợi.
"Không sao đâu."
Mình sẽ đợi.
Thiết kế và lắp đặt thiết bị điện
Điện lực Hikarizaka
Xin chào buổi sáng.
Chào buổi sáng.
À, xin lỗi...
Đến rồi à.
Thay bộ này đi.
Chào buổi sáng.
Yoshino-kun, đây là người bắt đầu làm việc từ hôm nay à?
Đúng vậy.
Quản lý đấy. Tự giới thiệu đi.
Cháu là Okazaki Tomoya.
Rất hân hạnh được gặp mặt.
Những ngày đầu đi làm tuy rất cực,
nhưng nếu có cố gắng thì sẽ ổn cả.
Cố gắng đừng để bị thương nhé.
Vâng. Cháu sẽ cố hết sức.
Trông cậu khác hẳn.
Sao ạ?
Trông cứ như một người khác chứ không phải người tôi gặp năm ngoái.
Hồi đó cậu vẫn còn là thằng nhóc.
Giờ em người lớn hơn rồi phải không?
Không. Chỉ là một đứa nhóc đang cố làm người lớn thôi.
Vẫn là con nít à?
Khác nhau đấy.
Vậy ư?
Khác ở sự nghiêm túc của cậu.
Dù sao thì, đừng có bỏ việc ngay ngày đầu tiên đấy.
Nếu làm vậy tôi mất mặt lắm đấy.
Cứ yên tâm. Đời em đang khốn đốn lắm.
Đem thang lại dựa vào cột điện đi.
Vâng!
Và đội mũ cho đàng hoàng vào.
Trả lời ngay.
Vâng!
Đừng cố dùng tay giữ lấy cơ thể.
Ngả người vào sợi dây, thế sẽ an toàn hơn.
M-Mặc dù nói vậy...
Dựa vào đi.
Cứ phí sức thế thì không trụ nổi đến cuối ngày đâu.
Luôn xiết bu lông trái chiều.
Quy luật chung đấy.
Luôn kiểm tra mọi thứ vào lúc cuối, nhớ lấy.
Vâng.
Tốt. Thử siết con bu lông này xem.
Đồ ngốc!
Em xin lỗi!
Sai sót không được phép có trong công việc này.
Nếu có người đang đi phía dưới thì tính sao?
Lỡ đó là người quan trọng của mình thì thế nào hả?
Thế nên cần phải làm mọi thứ thật cẩn thận.
Gọn gàng, thật gọn gàng.
Vâng.
Ui da...
Đau hả?
Cả người em muốn rã rồi.
Em rất tự tin với thể lực của mình, vậy mà...
Có kinh nghiệm rồi sẽ quen thôi.
Giờ tới nơi tiếp theo.
Còn bao nhiêu chỗ nữa ạ?
Bốn chỗ giống như vừa rồi.
Tôi xin phép được về trước.
Ừ, cậu vất vả rồi.
Ui...
Mình về rồi.
Tomoya-kun!
Làm giật cả mình.
À, xin lỗi.
Bạn có sao không, Tomoya-kun?
Ừ.
Hôm nay có chuyện vui lắm.
Mình học chung tiết nhạc với lớp của Nishina-san đấy.
Ờ...
Nishina-san cũng rất lo cho mình.
Vậy à.
Thế thì tốt.
Tomoya-kun, trông bạn có vẻ mệt mỏi lắm.
Bạn có muốn đi ngủ không?
À không. Kể cho mình nghe chuyện hôm nay tiếp đi.
Vâng. Nhưng...
Còn tiếp
Ngước nhìn những áng mây lững lờ trôi
mitsumete ita nagareru kumo wo
Cảm giác màu trời kia đang dần thay đổi.
kanjite ita kawaru sora no iro wo
Cùng đứng lại và chăm chú lắng nghe
tachi tomatta bokura wa kizuku
utsuroi yuku sekai ga tsumugu uta ni
Lời hát của thế giới ngày một phai màu
Dang tay say sưa hòa mình cùng giai điệu
nobashita yubi de taguru you ni
Em chỉ muốn kiếm tìm một điều bất biến
tada hitotsu kawaranai mono sagasu
Muốn là ngọn đèn soi sáng bàn tay anh nắm chặt
kazasu te ni tomoshibi wo
Để bóng hình nhỏ nhoi dẫn lối đến ngày mai
asu he to tsuzuku chiisana shirube
Lúc này đây hãy giữ trọn lời thề
ima mo mada kodama suru
Từng câu từng chữ ngày đó anh nói cùng em
ano hi no kotoba chikai ni kae
Em vẫn sẽ bước đi
boku wa yuku
Tập tiếp theo
Xin chào buổi sáng.
Giữ cờ lê sai rồi.
Tôi chỉ cậu nhiều rồi mà.
Xin lỗi.
Em xin lỗi!
Đã kiểm tra chỗ nối chưa?
Mình xin lỗi.
Sao lại phải xin lỗi cơ chứ?
A, xin lỗi nhé. Chủ nhật này mình có một bài thi thử.
Xin lỗi vì đã làm mất thời gian của hai đứa như vậy.
Chương 11
Lời hứa lễ thành lập trường