Ushio. Đây là câu chuyện trước khi con được sinh ra...
Một câu chuyện đến khi con ra đời.
Mama và Papa lần đầu bắt chuyện với nhau vào năm thứ ba cao trung.
Lần đầu gặp ạ?
Ừ. Thậm chí lúc đó còn chưa biết tên của nhau nữa.
Anpan!
Bạn có yêu quý ngôi trường này không?
Mình thật sự rất, rất yêu nó.
Nhưng không có gì là vĩnh cửu.
Những niềm vui... niềm hạnh phúc...
Mọi thứ không thể còn mãi theo thời gian.
Cho dù vậy, bạn vẫn yêu quý nơi này chứ?
Tìm chúng đi.
Đi tìm những niềm vui và niềm hạnh phúc ấy.
Coi nào, đi thôi.
Lưng chừng con dốc nơi em từng cất bước
kimi dake ga sugisatta saka no tochuu wa
Ngập tràn muôn vàn giọt nắng bình minh
atataka na hidamari ga ikutsu mo dekiteta
Mình anh đứng đây, trào dâng bao hoài niệm
boku hitori ga koko de yasashii
Về làn hương ấm nồng thuở xưa
atatakasa wo omoi kaeshiteru
Chỉ mình em... chỉ mình em thôi...
kimi dake wo  kimi dake wo
Người anh yêu
suki de itayo
Làn gió nhòe đi đôi mi ướt lệ
kaze de me ga nijinde
Nhìn lại, bóng em xa rồi
tooku naru yo
Thời gian trôi, anh luôn mãi nhớ
itsumademo oboeteru
Dẫu vạn vật rồi sẽ đổi thay
nanimo kamo kawattemo
Chỉ một điều, chỉ một điều thôi
hitotsu dake hitotsu dake
Một điều bình dị
arifureta mono dakedo
Ánh sáng rực rỡ anh dành cho em
misete yaru kagayaki ni michita sono hitotsu dake
Mãi mãi... anh sẽ bảo vệ
itsumademo itsumademo mamotte iku
Đó là cách ba mẹ biết nhau đấy.
Mama lớn hơn một tuổi so với bạn cùng lớp.
Mình giúp gì được bạn?
Muốn hỏi tại sao cô ngồi ăn trưa ngoài này một mình thôi.
Bạn có yêu ngôi trường này không?
Cũng không hẳn.
Mình thật sự rất, rất yêu nó.
Mình đã từng có rất nhiều bạn bè và thầy cô bên cạnh, nhưng giờ thì...
Có chuyện gì à?
Năm ngoái, mình đã phải nghỉ học trong một thời gian dài.
Nên mình...
Bị đúp lớp?
Vâng, mình bị đúp lớp.
Tất cả những người bạn quen biết đã tốt nghiệp, chỉ còn những người mình không biết.
Mình cảm thấy giống như Urashima Tarou.
Tóm lược
Dưới tán cây xanh
Trong trường, Papa là kẻ bị xa lánh.
Nhưng kể từ khi gặp Mama,
mọi chuyện bắt đầu thay đổi từng chút một.
Mama rất cố gắng để được diễn kịch.
Nhưng để được thế, trước tiên phải tái lập câu lạc bộ kịch.
Papa ra tay giúp ạ?
Phải. Mama cực kỳ nghiêm túc, nên Papa không thể phớt lờ được.
Mama còn rất yêu Đại gia đình Dango nữa đó.
Con cũng yêu chúng phải không, Ushio?
Yêu ạ.
Mama thường luyện tập một mình.
Một vở kịch luôn muốn trình diễn.
...hãy để mình đưa bạn...
Đến một nơi mà mọi điều ước trở thành sự thật.
Sau đó bắt đầu tìm bạn bè.
Người đầu tiên tham gia là Fujibayashi Kyou.
Con biết cô ấy đấy. Là cô giáo của con đó.
Không được.
Tôi... nói sao đây... không phải tôi muốn hẹn hò với ông hay gì đâu.
Hơn nữa, Ryou sẽ...
Thôi! Thôi! Thôi ngay!
Nghe này!
Ông là con trai, nên dĩ nhiên, tôi biết ông có hứng thú...
Sau đó là em gái cô ấy, Fujibayashi Ryou.
Cô ấy là lớp trưởng của Papa.
M-Mình hiểu rồi. Mình sẽ lắng nghe thật nghiêm túc.
Tụi mình càng ngày càng giống CLB dịch rồi.
Con gái thì ai cũng thích bói toán như kiểu di truyền vậy.
Cả cô học sinh thông minh nhất trường cũng gia nhập.
Ichinose Kotomi.
Thực ra, cô ấy từng là cô bạn lúc nhỏ của Papa.
Hay thật.
Và còn nhiều người khác nữa.
Như Sakagami Tomoyo học năm hai.
Con đường phía trước vẫn còn rất dài.
Cùng nhau cố gắng nhé.
Cùng hứa nào.
Sagara Misae-san, quản lý kí túc xá.
Và một người luôn ở trong Phòng tra cứu
để chuyện trò, Miyazawa Yukine.
Miyazawa có kể về truyền thuyết của thị trấn này.
"Một đốm sáng sẽ xuất hiện bên cạnh những người hạnh phúc."
Nếu thu thập được chúng, ta sẽ có được mọi mong ước.
Còn Youhei Oji-chan?
Phải ha, quên béng mất cậu ta.
Đây là trò chơi mang tên "vở kịch tình yêu của đàn ông".
Nói cách khác, đây là trò chơi tình yêu của đàn ông.
Để chú ấy quay trở lại đội bóng đá,
em gái chú ấy, Mei-chan, đã cố gắng hết mức.
Nếu không có chú ấy, chắc Papa đã bỏ học trước khi gặp được Mama rồi.
Mỗi người có con đường riêng, nhưng rồi sẽ lại quây quần bên nhau.
Năm ngoái họ có đến chơi dịp Năm mới, con còn nhớ chứ?
Trước khi CLB kịch tái lập, có rất nhiều chuyện xảy ra.
Ví dụ như, lễ cưới của Yoshino Yusuke-san và Kouko-san.
Kouko-san có cô em gái nằm viện.
Là cô bạn của con, Fuko-chan đấy.
Ngoài thành viên, còn cần có cả giáo viên phụ trách nữa.
Vậy là có cuộc tranh giành Koumura-sensei với CLB hợp xướng,
và tụi ba đã thách đấu đội bóng rổ để thuyết phục họ.
Kết quả là, Kyou, Sunohara, và những người khác gia nhập CLB.
Nhờ công sức của tất cả, CLB kịch cuối cùng đã hoạt động trở lại...
...lần này, rắc rối lại xảy đến với Papa.
Ông già, nếu muốn ngủ thì nằm xuống mà ngủ.
Nè, ba.
À, ngại quá.
Ba lại gây phiền phức cho Tomoya-kun nữa rồi.
Trước đó, Papa đã có xích mích với ba của Papa.
Papa rời khỏi nhà rồi chuyển đến ở nhà Mama.
Tạm biệt, ba.
Bánh mì của cô... bánh mì của cô...
C-Chờ chút.
Còn dư thừa là điều hiển nhiên sao?
Đúng là mẹ nào con nấy.
Hy vọng ông cha bình thường hơn.
Ê.
Cái gì?
Mi vừa nói điều không nên nói rồi đấy.
Chắc không cần kể về Sanae-san với Akki đâu nhỉ?
Có một lần, theo yêu cầu của Akki, mọi người cùng chơi bóng chày.
Cả Sanae-san và Akki tiếp đón Papa rất tử tế ngay từ lần đầu tiên.
Papa không chắc gia đình là như thế nào, vì đã đánh mất nó từ lâu.
Nhưng sau lưng Papa vẫn luôn có Sanae-san và Akki ân cần chăm sóc.
Thể trạng Mama vốn yếu ớt, nên có đôi lần đổ bệnh.
Sanae-san và Akki luôn săn sóc Mama bằng mọi khả năng.
Sự thật luôn tàn nhẫn.
Lễ hội trường đến gần.
Papa và các bạn làm việc cật lực cho vở kịch.
Nhưng đến phút cuối lại xảy ra chuyện không ngờ tới.
Những bức ảnh đó...
Mình thấy trong tập ảnh và lưu bút cũ.
Okazaki-san, mình không hề biết gì về chuyện này.
Mình không hề biết ba đã từng diễn kịch.
Vậy mà... họ từ bỏ ước mơ của bản thân chỉ vì mình...
Không hay rồi! Hạ rèm đi.
Hãy biến giấc mơ của con thành sự thật đi, Nagisa!!!
Gì thế?
Ông già?
Nagisa!
Con ngốc đến mức nào nữa đây?!
Ước mơ của con cái là ước mơ của cha mẹ.
Hãy thay chúng ta thực hiện nó!
Chúng ta luôn mong con biến ước mơ của mình thành hiện thực.
Ba mẹ chưa bao giờ từ bỏ ước mơ!
Chúng ta gửi gắm nó vào ước mơ của con!
Đó mới là ba mẹ!
Đó mới là gia đình!!!
Vì thế... kể từ ngày đó...
Mỗi ngày, khi làm bánh mì...
...ba mẹ luôn sống, luôn chờ đến ngày hôm nay!
Nếu con thất bại tại đây, chúng ta sẽ rất thất vọng!
Có biết không?!
Trách nhiệm của con cực kì lớn, có biết không?!
Bạn...
có muốn mình đưa bạn...
đến một nơi mà mọi điều ước đều biến thành sự thật?
Đưa mọi người tới đó nào, Nagisa.
Tất cả chúng ta.
Vở kịch kết thúc thật mĩ mãn.
Câu chuyện nói về gì ạ?
Câu chuyện về một cô gái trong thế giới lụi tàn.
Không ai biết tựa hay tác giả là ai.
Kết thúc câu chuyện cũng là bí ẩn.
Mama nói rằng lúc bé từng nghe ai đó kể cho nghe.
Nhưng lạ là, có cảm giác Papa cũng biết câu chuyện đó.
Rồi sau đó, Papa và Mama đã thề nguyện,
sẽ luôn tiến bước cùng nhau.
Ngay trước khi tốt nghiệp, tai họa lại ập đến.
Mama lại đổ bệnh và không thể tốt nghiệp được.
Papa rất bàng hoàng.
Lẽ ra mình nên ở lại mới đúng.
Tomoya-kun.
Dừng lại như vậy là không được đâu.
Nếu có thể tiến lên, hãy cứ tiến lên.
Tomoya-kun hãy tiến lên nhé.
Sau khi tốt nghiệp, Papa giúp việc cho Sanae-san và Akki một thời gian.
Nhưng biết rằng không thể cứ mãi như thế.
Vì vậy, Papa đã nhờ Yoshino-san và xin làm việc lại công ty điện lực.
Dĩ nhiên là lúc đầu chỉ toàn thất bại.
Nếu là Papa trước đây thì đã bỏ cuộc lâu rồi.
Nhưng Papa vẫn tiếp tục được nhờ có Mama và đồng nghiệp luôn bên cạnh giúp đỡ.
Mama thì vẫn cố gắng đi học.
Thế là...
Vào thời điểm đó, Papa có cơ hội được làm việc ở công ti lớn hơn.
Nhưng nhiều vấn đề phát sinh, cơ hội cũng vụt mất.
Một lần nữa, người đã vực Papa dậy
khi muốn buông xuôi, chính là Mama.
Và Papa đã cầu hôn Mama ngay lúc đó.
Nhưng không thể kết hôn ngay được.
Mama tiếp tục ngã bệnh và không thể đến dự lễ tốt nghiệp.
Nhưng vì Mama, mọi người đã tập hợp lại, tổ chức buổi lễ tốt nghiệp.
Papa và Mama cưới nhau sau sự kiện đó.
Cả hai trở thành vợ chồng.
Rồi sau đó, Mama mang thai một đứa bé.
Ushio, là con đấy.
Hể?
Nhưng thể trạng Mama không khỏe.
Phải chịu cực khổ đến khi sinh con ra.
Bác sĩ nói với mẹ... con bé có thể gặp nguy hiểm trong lúc sinh nở.
Nagisa vẫn chưa biết chuyện này.
Chỉ có mỗi mẹ được biết.
Khi Papa đang dằn vặt trong bao nỗi lo âu, Akki kể một câu chuyện cũ.
Những cành cây, ngọn cỏ đã chở che cho Mama trong lúc nguy kịch.
Trước khi kịp nhận ra, Mama hồi tỉnh trong vòng tay ông.
Chuyện là như thế.
Ushio? Ushio?
Ngủ rồi sao?
Tôi có một kí ức kì lạ.
Tôi chưa kể Ushio nghe, nhưng con bé đã từng được sinh ra một lần.
Trong kí ức đó, Nagisa chết sau khi sinh Ushio.
Tôi giao Ushio cho gia đình Furukawa nuôi nấng rồi sống đơn độc.
Rồi, vào mùa hè khi Usho lên năm.
Chúng tôi đi du lịch theo kế hoạch của Sanae-san,
và tại điểm đến cuối cùng...
Bà nội kể cho tôi nhiều câu chuyện.
Cũng như tôi đang kể cho Ushio lúc này.
Là câu chuyện trước khi tôi sinh ra.
Giờ này, ba tôi đã về sống với mẹ của ông ấy.
Tôi sẽ cùng với Ushio đến thăm ông vào một ngày không xa.
Rồi chúng tôi bắt đầu sống cùng nhau.
Cô giáo của Ushio tại nhà trẻ là Kyou.
Ushio thì làm bạn với Fuko.
Mọi thứ diễn ra tốt đẹp.
Cho đến khi...
Sao thế, Ushio?
Nhà nhỏ...
Con không tự đi được.
Sao vậy, Ushio?!
Tôi cứ như đang có một giấc mơ tồi tệ.
Tất nhiên, Ushio ở bên tôi vẫn khỏe mạnh.
Con bé chẳng bao giờ bị ốm đau.
Nhưng Ushio trong thế giới đó không thể khỏe lại.
Vào thời khắc đó, có điều gì xảy ra.
Khi tôi nhận ra, Nagisa đang ở trước mặt tôi.
Tôi ngược trở về năm năm trước, vào ngày sinh Ushio.
Quả là điều kì lạ.
Nhưng tôi nghĩ những chuyện đã qua là thật.
Tôi gặp Nagisa tại thị trấn này,
Ushio sinh ra tại thị trấn này.
Tôi gặp gỡ nhiều người tại thị trấn này,
và đã trải qua bao điều tại thị trấn này.
Chúng tôi tiếp tục sống, được nhiều người giúp đỡ...
...tại thị trấn này.
Ushio.
Fuko.
Bị cảm lạnh giờ.
Tới lúc dậy rồi.
Shio-chan! Papa! Fu-chan!
Đến lúc về rồi.
Mama!
Kết thúc
Ngước nhìn những áng mây lững lờ trôi
mitsumete ita nagareru kumo wo
Cảm giác màu trời kia đang dần thay đổi.
kanjite ita kawaru sora no iro wo
Cùng đứng lại và chăm chú lắng nghe
tachi tomatta bokura wa kizuku
utsuroi yuku sekai ga tsumugu uta ni
Lời hát của thế giới ngày một phai màu
Dang tay say sưa hòa mình cùng giai điệu
nobashita yubi de taguru you ni
Em chỉ muốn kiếm tìm một điều bất biến
tada hitotsu kawaranai mono sagasu
Muốn là ngọn đèn soi sáng bàn tay anh nắm chặt
kazasu te ni tomoshibi wo
Để bóng hình nhỏ nhoi dẫn lối đến ngày mai
asu he to tsuzuku chiisana shirube
Lúc này đây hãy giữ trọn lời thề
ima mo mada kodama suru
Từng câu từng chữ ngày đó anh nói cùng em
ano hi no kotoba chikai ni kae
Em vẫn sẽ bước đi
boku wa yuku