Em có muốn không?
Đến một nơi khác ấm áp hơn, vui vẻ hơn ở đây?
Em muốn được vậy phải không?
Thế à?
Vậy, đi thôi.
Lưng chừng con dốc nơi em từng cất bước
kimi dake ga sugisatta saka no tochuu wa
Ngập tràn muôn vàn giọt nắng bình minh
atataka na hidamari ga ikutsu mo dekiteta
Mình anh đứng đây, trào dâng bao hoài niệm
boku hitori ga koko de yasashii
Về làn hương ấm nồng thuở xưa
atatakasa wo omoi kaeshiteru
Chỉ mình em... chỉ mình em thôi...
kimi dake wo  kimi dake wo
Người anh yêu
suki de itayo
Làn gió nhòe đi đôi mi ướt lệ
kaze de me ga nijinde
Nhìn lại, bóng em xa rồi
tooku naru yo
Thời gian trôi, anh luôn mãi nhớ
itsumademo oboeteru
Dẫu vạn vật rồi sẽ đổi thay
nanimo kamo kawattemo
Chỉ một điều, chỉ một điều thôi
hitotsu dake hitotsu dake
Một điều bình dị
arifureta mono dakedo
Ánh sáng rực rỡ anh dành cho em
misete yaru kagayaki ni michita sono hitotsu dake
Mãi mãi... anh sẽ bảo vệ
itsumademo itsumademo mamotte iku
Nè, Mama, nhìn đằng kia kìa.
Nè, nè, mama.
Nè.
Gì thế?
Cùng chơi đi.
Sanae-san hay chơi trò gì nào?
Đọc truyện.
Có mang quyển nào không?
Còn ông già?
Bóng chày.
Bóng chày?
Ừm. Nhìn nè.
Komada.
Bắt chước sao?
Không vui sao?
Không vui chút nào.
Chán quá.
Rốt cuộc ông già dạy cái gì vậy?
Mama!!
Mama nhìn nè!!
Nghe con đi!!
Thôi con, ngồi xuống đi.
Không đâu!
Mama, mama nhìn đi!
Yên nào, con đang tự làm xấu hổ mình đấy.
Tại mama không nghe con...
Im!!
Để ý những người xung quanh một chút coi!
Mama...
Vâng...
Chúng tôi xin lỗi.
Chậc...
Ushio?
Chương 18
Nơi tận cùng của Trái Đất
Con bé này đi đâu rồi?
Thiệt tình...
Này, có đi vệ sinh cũng báo một tiếng chứ.
Sao vậy?
Ơ... Đang khóc à?
Đừng nói dối.
Bà nói không được khóc.
Ai cơ?
Sanae-san.
Thật ư?
Bà ấy nghiêm khắc vậy sao?
Nhưng bà nói có nơi được phép khóc.
Là nơi nào?
Nhà vệ sinh.
Cũng phải, vào đó khóc chả phiền ai hết.
Có điều muốn khóc thì cứ khóc đi.
Tuổi này vẫn khóc thỏa thích được.
Chứ khi lớn lên rồi,
có muốn khóc cũng không được đâu.
Nè.
Muốn đồ chơi không?
Quà lưu niệm địa phương
Cứ chọn đi.
Ta trả tiền cho.
Ừm.
Nè.
Thấy thứ này sao?
Ừm.
Đừng miễn cưỡng bản thân.
Vẫn thích mấy món nữ tính hơn, phải không?
Con này.
Chơi thích lắm.
Sở thích khác người thật nhỉ?
À không, cứ chơi tiếp đi.
Ừm.
Không biết con bé có thích kỳ nghỉ hè này không?
Chắc không rồi, đi với mình mà.
Sao thế?
Nhà vệ sinh.
Đi nhà nhỏ.
Nhớ cẩn thận, trời tối đấy.
Ừm.
Nhà tắm
NỮ
Con tự đi một mình.
Giờ là gì nữa đây?
Kia là cái gì vậy?
Đom đóm đấy.
Không biết sao?
Lần đầu tiên con thấy.
Mùa này vẫn còn đom đóm à?
Gì vậy?
Mặt ta dính cái gì sao?
Vậy đừng nhìn chằm chằm vào mặt người ta như thế.
Gì nữa đây?
Có gì muốn nói đúng không?
Sao thế? Vẫn còn sợ ta à?
Được, cứ nói đi.
Ta không la đâu.
Ừm...
Kể chuyện Mama cho con nhé?
Kêu Sanae-san kể đi.
Bà không chịu kể.
Muốn mình kể sao?
Về bảo Sanae-san kể đi...
và nói với bà rằng ta không muốn kể.
Ushio.
Đừng ngủ gật đấy.
Coi nào.
Đội mũ đàng hoàng vào chứ.
Hôm nay phải đi nhiều lắm đấy.
Đi thôi.
Ừm.
Tuyệt thật...
Muốn nhìn rõ hơn không?
Muốn ạ!!
Được.
Được, dang hai chân ra.
Thật là, sao nhẹ thế?
Nhìn đi!
Thế nào?
Tuyệt quá!!!
Đừng chạy xa quá!
Đi cùng con bé... có lẽ cũng không tệ.
Nè!!!
Sao vậy?
Làm mất rồi.
Mất gì cơ?
Robot.
Không có rồi.
Hồi nãy có chắc không chạy ra xa chứ?
Nếu vậy thì phải ở quanh đây chứ.
Lạ thật đấy.
Ushio, bỏ đi.
Chút về mua cái khác cho.
Được chứ?
Muốn cái đó cơ.
Không tìm thấy thì đành chịu thôi.
Cứng đầu thế.
Ushio!
Ta qua chỗ này một chút.
Đừng bỏ đi đâu đấy.
Ừm.
Vậy là sao?
Mình biết nơi này sao?
Okazaki Tomoya-san, phải không?
À... vâng. Bà biết tôi à?
Ừ, bà biết chứ.
Bà là Okazaki Shino.
Okazaki?
Bà là mẹ của cha cháu, Okazaki Naoyuki.
Bà đã nhận được cuộc gọi của Furukawa-san.
Cô ấy nói nếu đợi ở đây, bà sẽ gặp được cháu.
Là Sanae-san à?
Cháu lớn thật đấy.
Trước đây... chúng ta gặp nhau rồi ư?
Ngay tại đây, lúc cháu còn bé xíu.
Đó là lúc mẹ cháu, Atsuko-san, mới qua đời.
Naoyuki vẫn còn ngồi tù ư?
Không, được thả rồi.
Giờ ông ta đang ở nhà.
Chắc cháu đã chịu nhiều uất ức lắm.
Không.
Không phải lúc nào nó cũng ngốc nghếch như vậy.
Nhớ hồi ấy cả Atsuko-san và Naoyuki vẫn còn đi học,
ai cũng phản đối chúng cưới nhau.
Thế nhưng Naoyuki lại kiên quyết bỏ học.
Hai đứa thuê một căn hộ nhỏ và sống cùng nhau.
Có điều, với nó điều ấy rất tuyệt vời.
Sống để bảo vệ người mình thương yêu nhất.
Điều đó đã khiến cho nó cảm thấy hạnh phúc.
Không lâu sau,
Atsuko-san có thai.
Như một báu vật của tất cả mọi người,
Okazaki Ushio
cháu đã được sinh ra.
Nhưng mà... hạnh phúc ấy không kéo dài.
Atsuko-san qua đời vì một vụ tai nạn.
Với nó, tai nạn ấy là một chấn động quá lớn
không thể phục hồi được.
Nhưng mà... nó không cho phép mình rơi vào hố sâu tuyệt vọng.
Tomoya-san.
Vì nó vẫn còn có cháu để săn sóc.
Nó nói sẽ nuôi dạy cháu trở thành một người đàn ông.
Ngày hôm đó, cháu nắm tay Naoyuki rời khỏi đây.
Cháu còn nhớ chứ?
Những ngày sau ấy đối với nó
là những ngày vất vả nhất trong đời.
Bị đuổi việc nhiều lần, phải chuyển chỗ ở nhiều lần.
Dù thế, nó vẫn cố gắng để nuôi dạy cháu.
Với số tiền ít ỏi kiếm được, nó vẫn mua đồ chơi và quà vặt cho cháu.
Nó sẵn sàng hi sinh toàn bộ vận may, cơ hội thăng tiến.
Những lúc đó, có thể nó trở nên nghiêm khắc, hung dữ,
nhưng tất cả chỉ để nuôi dạy cháu nên người.
Thế nhưng, đối với Naoyuki,
đó là cuộc sống cực kì khó khăn.
Để xoa dịu nỗi đau trong công việc, nó chìm đắm trong men rượu.
Bà nghe nói nó nhiều lần quá khích trong cơn say.
Dẫu vậy, nó vẫn lựa chọn sống với cháu.
Và rồi, lúc cháu đã đủ khôn lớn
để tự lựa chọn con đường của mình,
Naoyuki đã mất tất cả.
Công việc, niềm tin, vận may, bạn bè... chẳng còn gì cả.
Giờ cháu cũng đang ở trong cảnh ngộ giống Naoyuki phải không?
Thật đau đớn.
Nhưng chính vì thế bà mới muốn cháu nghe câu chuyện này.
Bà muốn cháu biết Naoyuki là một người cha như thế nào.
Ông ấy thường mua quà vặt cho cháu.
Và, nắm tay nhau, cùng đi.
Sao cháu lại có thể quên hết chứ?
Tomoya-san. Có phải Naoyuki là người cha tồi không?
Không.
Chính cháu còn tệ hơn cả ông ấy.
Cháu đang đứng tại cùng một nơi như cha cháu ngày trước.
Thế mà... lúc này cháu lại quá yếu đuối...
Quá thảm hại.
Nó cũng thế mà.
Yếu đuối, thảm hại, lại vụng về.
Ấy thế mà nó vẫn làm những điều tốt nhất cho cháu.
Bà muốn kể về nó với tất cả lòng tự hào.
Tuy nó là một người đàn ông sai lầm,
nhưng lại là một người cha tốt.
Cháu cũng...
nghĩ như thế.
Cảm ơn cháu nhiều lắm.
Bà thấy nhẹ nhõm rồi.
Tomoya-san. Cha cháu đã rất cố gắng.
Đã đến lúc nó nên nghỉ ngơi rồi.
Cháu bảo Naoyuki hãy trở về đây được không?
Bà sẽ ở đây chờ nó.
Ushio.
Đã tìm thấy chưa?
Con gái cháu đấy ư?
Vâng. Là Ushio.
Vẫn tìm suốt từ nãy đến giờ ư?
Ừm.
Vậy à.
Ushio.
Có lẽ sẽ không tìm thấy con robot đó đâu.
Hết cách rồi.
Đi mua một con mới nhé.
Được không?
Nó chỉ có một mà thôi.
Trong cửa hàng có nhiều lắm mà.
Nhưng nó là thứ người chọn và mua cho con.
Món quà đầu tiên... của papa.
Ushio.
Con có cô đơn không?
Ừm.
Đi du lịch cùng ta có vui không?
Vậy sao.
Ushio... ta có thể sống cùng với con không?
Papa bấy lâu nay là một người cha không tốt,
nhưng từ giờ, papa sẽ cố hết sức vì Ushio.
Vậy nên, papa có thể sống cùng với con không?
Ừm
Thật chứ?
Con muốn.
Vậy à.
Nhưng, hôm nay con làm mất thứ quan trọng nên buồn lắm.
Papa.
Nè...
Con không cần... cố kìm nén nữa... phải không?
Sanae-san nói rằng,
nơi con có thể khóc là...
trong nhà vệ sinh...
...và trong vòng tay của papa.
Ừ...
Ừ!
Xin lỗi.
Xin lỗi con.
Nè, Ushio.
Muốn nghe chuyện về mama không?
Ừm.
Được, vậy sang đây ngồi nào.
Để xem...
Mama là một người mít ướt.
Ngay từ lần đầu gặp mặt, mama không tự tin và yếu đuối.
Cứ đứng đấy, trên con đường đồi đến trường.
Đoán thử xem mama đã nói gì nào?
Nhắm nghiền mắt lại và nói "Anpan".
Anpan: bánh mì nhân đậu đỏ
Đó là món ưa thích của mama đấy.
Hét to tên món ăn muốn ăn để có thêm can đảm.
Sanae-san hồi đó rất bận rộn
nên không có thời gian làm bento cho mama.
Nếu cố thêm thì có lẽ được,
nhưng mama nói không nên làm thế.
Mama là như vậy đó.
Sau đó...
À... sau đó...
Sau đó thì...
Mama...
Nagisa...
Papa...
Sao con cũng khóc vậy?
Xin lỗi, papa chợt nhớ đến mama ấy mà.
Được rồi, kể tiếp thôi.
Hồi đó mama thích diễn kịch lắm đấy.
Nagisa. anh tìm thấy rồi.
Con có biết kịch là gì không?
Anh cuối cùng đã tìm thấy.
Thứ mà chỉ có có anh mới có thể bảo vệ.
Báu vật mà chỉ mình anh bảo vệ được.
Nó...
Còn tiếp
...ở ngay đây.
Ngước nhìn những áng mây lững lờ trôi
mitsumete ita nagareru kumo wo
Cảm giác màu trời kia đang dần thay đổi.
kanjite ita kawaru sora no iro wo
Cùng đứng lại và chăm chú lắng nghe
tachi tomatta bokura wa kizuku
utsuroi yuku sekai ga tsumugu uta ni
Lời hát của thế giới ngày một phai màu
Dang tay say sưa hòa mình cùng giai điệu
nobashita yubi de taguru you ni
Em chỉ muốn kiếm tìm một điều bất biến
tada hitotsu kawaranai mono sagasu
Muốn là ngọn đèn soi sáng bàn tay anh nắm chặt
kazasu te ni tomoshibi wo
Để bóng hình nhỏ nhoi dẫn lối đến ngày mai
asu he to tsuzuku chiisana shirube
Lúc này đây hãy giữ trọn lời thề
ima mo mada kodama suru
Từng câu từng chữ ngày đó anh nói cùng em
ano hi no kotoba chikai ni kae
Em vẫn sẽ bước đi
boku wa yuku
Tập tiếp theo
Chúng con về rồi.
Mừng hai con đã về.
Mắt như con cá chết thế kia mà đòi hạ gục ta sao?
Con cũng thích Đại gia đình Dango à?
Sanae-san nói nó có mùi của mama.
Chương 19
Trở về
Con về rồi.