Nagisa, mẹ có thể xin chữ kí của con được không?
Ôi, già lẩm cẩm rồi.
Thằng ngố này, sau này mi có con thì cũng giống bọn ta thôi.
Không bao giờ nhé.
Okazaki-san sau này có thể sẽ như vậy.
Vì bạn rất giống với ba.
Gì? Ta và nó?!
Hai tháng rồi ư?
Hai tháng rồi ạ.
Sắp có em bé à?
Tất nhiên ạ.
Sẽ khó khăn lắm đấy?
Con bảo vệ cô ấy.
Có Tomoya-kun ở bên cạnh con rồi nên mọi chuyện sẽ ổn ạ.
Tụi con đã cùng cố gắng tới ngày hôm nay mà.
Thằng bé giống anh ngày trước lắm, Akio-san.
Khi em có mang Nagisa, Akio-san cũng nói sẽ bảo vệ con bé mà.
Có chuyện đó à?
Cố lên đấy, thằng ăn bám.
"Ăn bám" à...
Nhưng giờ, mình không được như vậy nữa.
Nagisa có thể sẽ phải nghỉ việc một thời gian.
Giờ mình phải chăm lo cho cả ba người.
Thử thách đầu tiên của gia đình mình bắt đầu rồi.
Chợt nghĩ...
Ông già mình...
lúc mình được sinh ra, ông ta có nghĩ giống vậy không?
Lưng chừng con dốc nơi em từng cất bước
kimi dake ga sugisatta saka no tochuu wa
Ngập tràn muôn vàn giọt nắng bình minh
atataka na hidamari ga ikutsu mo dekiteta
Mình anh đứng đây, trào dâng bao hoài niệm
boku hitori ga koko de yasashii
Về làn hương ấm nồng thuở xưa
atatakasa wo omoi kaeshiteru
Chỉ mình em... chỉ mình em thôi...
kimi dake wo  kimi dake wo
Người anh yêu
suki de itayo
Làn gió nhòe đi đôi mi ướt lệ
kaze de me ga nijinde
Nhìn lại, bóng em xa rồi
tooku naru yo
Thời gian trôi, anh luôn mãi nhớ
itsumademo oboeteru
Dẫu vạn vật rồi sẽ đổi thay
nanimo kamo kawattemo
Chỉ một điều, chỉ một điều thôi
hitotsu dake hitotsu dake
Một điều bình dị
arifureta mono dakedo
Ánh sáng rực rỡ anh dành cho em
misete yaru kagayaki ni michita sono hitotsu dake
Mãi mãi... anh sẽ bảo vệ
itsumademo itsumademo mamotte iku
Chúc mừng cậu.
Dạ?
Tôi biết rồi.
Nhà sắp có em bé à.
Cái gì?
Vợ cậu có thai sao?
Congratulations, Mr. Okazaki.
Dạ không. Vẫn chưa sinh mà.
Mà Yoshino-san, sao anh biết vậy?
Là Sanae-san cho vợ tôi biết.
Hàng xóm cũng biết cả rồi.
Sức mạnh hàng xóm đáng sợ thật...
Còn phải cố nhiều để trở thành một công dân có ích.
Nhưng giờ, cậu phải cố để trở thành một người chồng thực thụ đấy.
Vâng... nhưng em vẫn cảm thấy thế nào ấy.
Lúc đứa bé ra đời, cậu sẽ cảm thấy tất cả rất bình thường.
Trong thế giới này, không ai có thể sống một mình.
Đã là người ai cũng phải dựa vào nhau, giúp đỡ nhau mới có thể sống được.
Tới giờ bật băng...
Từ lúc Trái Đất hình thành trong vũ trụ bao la tới giờ cũng đã 4,5 tỷ năm...
Chương 15
Trong những kí ức ngày hè
Mỗi ngày bắt đầu trôi qua với tốc độ đáng kinh ngạc.
Đến tháng thứ ba,
triệu chứng thai nghén xấu đi.
Nagisa buộc phải nằm cả ngày trên giường.
Xin lỗi, em đã thêm phiền toái cho anh rồi.
Đừng nói thế. Những việc thế này anh lo được.
Em xin lỗi.
Đừng xin lỗi thế chứ.
Hai ta phải cùng nhau vượt qua mà.
Có ăn hết phần cơm không?
Em không ăn được nhiều lắm.
Không có cách nào để em thấy dễ chịu hơn một chút ư?
Thực ra, em cũng không biết khi nào triệu chứng tái phát nữa.
Chỉ uống mỗi nước thì lại khó chịu hơn,
nên em đã dùng cách này để tiếp nước.
Ngon lắm ạ.
Xin lỗi. Làm em thức giấc à?
Thấy thế nào rồi?
Giờ em thấy ổn rồi.
Tốt quá.
Có thức ăn đây, em cố ăn một chút đi.
Nào.
Tomoya-kun tự nấu sao?
Anh không quen làm lắm nên mới thành ra thế này đây.
Cám ơn anh nhiều lắm.
Chúc ngon miệng.
Ngon lắm ạ.
Ngày tháng cứ dần trôi.
Tôi và Nagisa vẫn cố gắng không ngừng nghỉ.
Chào buổi sáng.
Dậy như vậy có ổn không?
Hôm nay em cảm thấy rất tốt ạ.
Bác sĩ có nói đến tuần thứ mười mọi thứ sẽ ổn trở lại.
Bác ấy nói đúng ghê.
Vậy chắc thai nhi phát triển rất tốt.
Vâng. Thật tốt quá.
Có chuyện em muốn bàn với anh.
Sinh tại nhà?
Vâng. Em muốn con được sinh ở đây.
Liệu em làm được không?
Hôm qua, tại lớp hướng dẫn sinh nở,
bệnh viện đã phát quyển hướng dẫn này.
Có một trang nói về việc sinh nở tại nhà ở chỗ này ạ.
Vậy thì khi đứa bé ra đời, người cha là người đầu tiên tắm cho nó à?
Nếu sinh ở bệnh viện, sẽ có vài trường hợp không được phép được bế con ngay.
Trường hợp của em cũng nằm trong số đó.
Đây là nhà của Tomoya-kun và em.
Em muốn tại ngôi nhà của chúng mình,
tại thị trấn này, là nơi đứa bé được ra đời.
Anh thấy sao ạ?
Sinh con tại nhà á?!
Thấy pha drift vừa rồi thế nào?
Bao giờ mới tắt máy đây?
Chú mày biết đấy, sinh nở là một việc rất khó khăn.
Thế mà hai đứa quyết định sinh ở nhà sao?
Bác sĩ cũng nói rất lo về tình trạng của Nagisa.
Nhưng con rất muốn thực hiện ước muốn của cô ấy.
Tất nhiên, vấn đề vẫn là sức khỏe của cô ấy lúc đó thế nào.
Đúng vậy đấy.
Đảm bảo an toàn vẫn là điều quan trọng nhất.
Nhớ lại... hồi mẹ sinh Nagisa,
mới sinh xong là họ đã tách hai mẹ con ra rồi.
Cả Akio-san cũng chỉ được bế Nagisa từ tay bác sĩ bệnh viện.
Nhưng chắc chắn anh là người đầu tiên liếm con bé.
Ba liếm con thật ư?
Tại lúc đó trông con dễ thương quá mà.
Dù con dễ thương đến mấy thì ba cũng đừng làm thế chứ!
Giờ trễ rồi.
Vậy... ba mẹ đồng ý việc sinh ở nhà sao?
Nếu không có vấn đề gì thì tất nhiên là được.
Chú mày... phải ôm nó đầu tiên đấy.
Nhưng có điều...
Người liếm cháu đầu tiên phải là ta!!!
Không được đâu.
Người được liếm đầu tiên phải là Tomoya-kun chứ.
Không, anh không liếm đâu.
À, cũng phải ha. Anh sẽ không làm...
Đúng là gia đình ngốc.
Đây là Yagi-san.
Cô ấy là bạn của mẹ.
Hiện đang làm việc hộ sinh.
Cô là Yagi, rất vui được gặp.
Cháu là Okazaki Nagisa.
Cám ơn cô đã tới.
Cháu là chồng, Tomoya ạ.
Cô có nghe hai cháu muốn được sinh con ở nhà phải không?
Vâng.
Liệu nơi này có được không ạ?
Nơi sinh nở tạo được cảm giác thoải mái rất quan trọng.
Vẫn còn nhiều thời gian mà.
Hai cháu cứ suy nghĩ cho thật kỹ đi.
Mong được cô chỉ bảo.
Nếu xảy ra chuyện gì, gọi cho cô biết ngay lập tức nhé.
Cám ơn cô nhiều lắm.
Yagi-san cũng đã biết về thể trạng yếu của Nagisa.
Nếu những người xung quanh để ý
chuyện đó quá thì không tốt cho sản phụ đâu.
Con lưu ý giúp mẹ nhé.
Con rõ rồi ạ.
Nãy mẹ nói gì với anh vậy?
Ể... à, không gì đâu.
Anh không cần phải giấu đâu.
Là chuyện sức khỏe của em phải không?
Em biết Tomoya-kun, cả ba lẫn mẹ đều rất lo lắng cho em.
Nhưng mà... nếu như chuyện xấu nhất xảy đến với em,
em vẫn muốn em bé được ra đời.
Đừng nói gở thế chứ.
Để em được sinh nở tốt nhất, mọi người đang cố hết sức đấy.
Phải rồi nhỉ. Cho em xin lỗi.
Có nhớ những ngày tụi mình còn học Cao trung không?
Vâng?
Những ngày mọi người cùng nhau cố gắng
để vở kịch được thành công ấy.
Anh chợt nghĩ bây giờ cũng giống vậy.
Nói được chưa? Ta là papa của con nè.
Nói dối như thế không được đâu ba.
Như vậy em bé sẽ tưởng thật mất.
Bộ con hai đứa không biết đùa à?
Chán thế.
Vì đó là con của Nagisa nên tất nhiên là không rồi,
Ông ngoại ạ.
ĐỪNG CÓ GỌI TA NHƯ THẾ!!!
Akio-san chỉ muốn cháu gọi mình là "Akki" thôi.
Akki đây nè. Akki.
Thôi ngay trò tẩy não trước khi sinh đi!
Đến thời điểm này, tai đã phát triển hoàn chỉnh.
Vì thế em bé đã có thể nghe được âm thanh bên ngoài rồi đấy.
Nếu cho bé nghe nhạc là tốt lắm đó.
Con lúc nào cũng hát cho bé nghe đấy ạ.
Dango, dango, dango, dango,
đại gia đình Dango.
Tôi đã nghĩ rằng mọi chuyện rồi sẽ tốt đẹp.
Không... có lẽ nơi nào đó trong tim tôi,
nóng lòng mong ngày ấy tới.
Anh về rồi.
Nagisa!
Em không sao đâu ạ.
Chỉ là hơi mệt thôi.
Hồi chiều Nagisa có gọi mẹ.
Lúc mẹ chạy đã qua thấy Nagisa nằm trên sàn.
Đã vậy sao không gọi anh chứ?!
Xin lỗi. Tại em không muốn phiền anh làm việc.
Cháu đừng lo, em bé vẫn ổn.
Vậy ạ?
Có chuyện gì gọi cô ngay nhé.
Để cho an toàn, từ ngày mai,
mẹ sẽ dọn qua đây để tiện lo cho Nagisa.
Như vậy Tomoya-san đã yên tâm hơn chưa?
Vâng. Mong hai người giúp đỡ cho ạ.
Thấy thế nào rồi?
Có muốn thứ gì không?
Em không cần gì đâu.
Chỉ cần Tomoya-kun ở bên cạnh em là được rồi.
Phải rồi nhỉ. Em mạnh mẽ lắm mà...
Anh đừng lo lắng nhé, Tomoya-kun.
Không, anh không...
Chỉ cần ở bên nhau, tụi mình sẽ vượt qua được tất cả.
Hơn nữa, có Tomoya-kun bảo vệ em đây mà.
Nagisa.
Nhưng...
Bây giờ... tôi không thể thảnh thơi...
vào những lúc hạnh phúc này rồi.
Tomoya-san.
Ủa, Sanae-san.
Mừng con đã về.
Ra đây là nơi Nagisa làm việc ư.
Mẹ muốn tới nơi đây từ lâu rồi.
Trông thức thời thật đấy.
Giờ không ai dùng từ đó đâu ạ.
Vậy sao?
Có chuyện mẹ muốn cho con biết.
Vâng.
Là chuyện của Nagisa.
Bác sĩ vừa nói với mẹ... con bé có thể gặp nguy hiểm lúc sinh nở.
Nagisa vẫn chưa biết chuyện này.
Chỉ có mỗi mẹ được biết.
Nếu vậy... nguy hiểm đến mức nào ạ?
Không lẽ... mạng sống của Nagisa sẽ...
Thực ra sự nguy hiểm phần lớn đến từ sự căng thẳng của người mẹ,
chứ bản thân việc sinh nở không có gì cả.
Vậy ạ.
Tuy nhiên... đó chỉ là khi mọi chuyện bình thường.
Tomoya-san cũng biết rồi, Nagisa hay đau ốm thường xuyên.
Còn rất nhiều điều chưa rõ về căn bệnh của Nagisa.
Bác sĩ cũng lo rằng tình huống xấu nhất có thể xảy ra.
Những điều này cần để các con có thể suy nghĩ kĩ càng.
Vì thế mẹ mới kể cho Tomoya-san biết trước.
Con về nói chuyện với Nagisa đi.
Mẹ nghĩ hai đứa nên tới nghe lời bác sĩ khuyên.
Rồi về cùng ngồi lại suy nghĩ cho thấu đáo.
Nếu là tình huống xấu nhất,
tụi con có nên bỏ đứa bé không?
Mẹ không thể trả lời hộ được.
Có điều... nếu đã quyết định vậy,
thì nên làm càng nhanh càng tốt.
Mẹ mong hai đứa suy nghĩ cho thật kỹ.
Sanae-san, cảm ơn mẹ vì lúc nào cũng lo lắng cho chúng con.
Chúng ta là gia đình đúng không?
Em vẫn muốn có đứa bé.
Biết ngay em nói vậy mà.
Tuy cơ thể mình yếu đuối, nhưng em
không muốn bỏ đứa bé vì lý do như vậy.
Chỉ cần giữ lại được đứa bé, em bỏ việc sinh nở tại nhà cũng được.
Nagisa...
Em rất muốn... được thấy con của hai đứa mình.
Bác sĩ nói sao?
Nếu sinh ở bệnh viện thì nguy cơ sẽ bớt đi.
Nhưng con vẫn cảm thấy lo.
Nagisa vẫn không thay đổi quyết định à?
Vâng.
Thức ăn bổ dưỡng cho bà bầu
Chất sắt
Trứng     Hàu          Hến               Gan
Con nghĩ rằng, ở trong thâm tâm, cô ấy cũng rất lo.
Thức ăn bổ dưỡng cho bà bầu
Chất sắt
Trứng       Hàu            Hến                Gan
Đậu phụ           Đậu nành           Hijiki
Tuy lúc nào tỏ ra vui vẻ, nhưng con biết cô ấy cũng cảm thấy giống như con.
Đi với ta một chút.
Đây!!
Đây là chỗ chơi bí mật của ta.
Ta hay tới đây chơi bóng chày với lũ nhỏ,
hoặc chỉ ngồi không làm gì.
Con cứ thắc mắc ba hay biến đi đâu,
Bệnh viện Hikarizaka
Khu vực xây dựng
ra là tới đây à?
Từng cái cây đang dần bị chặt bỏ.
Đỡ nè.
Một bệnh viện mới sẽ sớm được xây lên tại đây.
Yay!
Xin lỗi ạ!
Đúng là rất tuyệt.
Cám ơn chú nhiều lắm.
Tiếp tục câu chuyện bỏ lỡ hai năm về trước.
Lúc đó ta còn đi diễn kịch,
Còn Sanae vẫn là giáo viên.
Như ta kể hồi trước, Nagisa luôn ở nhà một mình.
Ngày hôm đó, ta với Sanae đi làm, để Nagisa đang ốm ở nhà.
Cả hai không thể xin nghỉ được.
Trông con bé lúc đó đã khá hơn.
Cả ta lẫn Sanae cũng quyết định xong việc sẽ về nhà ngay lập tức.
Nhưng con bé lại ra ngoài.
Nó đã đứng chờ hai ta cho đến khi ngã gục.
Đến gần sáng, mọi thứ dần trở nên vô vọng.
Ta chưa tao giờ cảm thấy buồn như vậy.
Ngoài Sanae, đây là lần đầu tiên ta kể chuyện này cho người khác.
Trước khi kịp nhận ra, Nagisa đã nằm trong vòng tay ta.
Ta cứ chạy mãi, vô tình dừng ở chỗ này.
Rồi cầu nguyện.
"Làm ơn hãy cứu Nagisa."
"Con không muốn một cái kết như vậy."
Những gì ta biết chỉ là cầu nguyện.
Ngay lúc đó,
Ta có cảm giác khu rừng đang tao bọc Nagisa.
Ngỡ như rằng mình đang mơ.
Nhưng đó là sự thật.
Mắt nhòa lệ, ta cảm ơn mọi thứ trên đời.
Kể từ đó, ta luôn trông nom nơi này.
Ta không thể không nghĩ rằng nơi này
gắn liền với sinh mạng của Nagisa được.
Nghe lạ lắm phải không.
Nhưng nó là sự thật đấy.
Vâng. Con tin ba.
Chỉ cầu nguyện thôi thì chả có điều ước nào trở thành hiện thực.
Quan trọng là, nếu suy nghĩ và nỗ lực hết mình đến tận cuối cùng,
thì kết quả đạt được không tồi chút nào đâu.
Ba nói phải.
Ta không nói hai đứa phải giữ đứa bé.
Ta chỉ bảo hãy để cho người chịu nhiều đau đớn nhất quyết định.
Tất cả chúng ta sẽ chấp nhận quyết định đó.
Này, nhóc.
À không, Tomoya.
Phía trước còn rất nhiều khó khăn, gian khổ chờ đợi hai đứa.
Hai đứa có thể...
Chúng ta có thể... vượt qua được.
Vâng.
Chúng ta là một gia đình.
Hãy luôn giúp đỡ lẫn nhau.
Gió hơi lạnh nhưng tuyệt thật đấy.
Em bé mới động đậy nè!
Thật sao?
Vâng.
Em cảm thấy như đang bị đạp ở bên trong.
Cùng đặt tên cho con nhé anh?
Ừ, dù gái hay trai cũng cần một cái tên mà.
Thêm một chữ cái vào tên của Tomoya-kun làm tên nhé?
Không, nếu vậy thì, dùng tên em hợp hơn đấy.
Con mang họ anh là được rồi.
Nhưng nếu dùng tên em thì sẽ khó đặt lắm.
Sẽ thành Nagisako hoặc Nagisami.
Đâu nhất thiết phải dùng cả tên.
Chỉ cần liên quan tới Nagisa là được rồi.
Vậy sao ạ...
Nếu đã vậy...
Ushio... anh nghe được chứ?
Ushio?
Vâng. Nó giống như thủy triều lên xuống vậy.
Ushio
Nếu để tên này, gái hay trai cũng có thể dùng được.
Okazaki
Okazaki Ushio
Ushio
À...
Chắc chắn... cuộc đời sẽ có bao điều xảy ra.
Nhưng... qua thời gian, mọi thứ sẽ trở lại với mình.
Rồi lại tiếp tục như vậy.
Và em sẽ dõi theo Ushio mãi mãi.
Nagisa là "vịnh"...
Vậy là Ushio to lớn hơn nhỉ?
Anh đúng rồi.
Đến từ "đại dương" mà.
Không biết... đến khi lớn lên,
nó có đủ tốt để ôm ấp, yêu thương vạn vật không nhỉ?
Em nghĩ là được.
Hè này hai ta không đi biển được nữa rồi.
Vâng.
Em muốn được ngắm biển cùng với Tomoya-kun.
Vậy, mình hứa đi.
Dạ?
Năm tới, cùng với Ushio, ba chúng ta đi biển nhé.
Hứa đấy.
Hứa...
Em cũng hứa luôn nhé, Nagisa?
Em hứa...
Okazaki Ushio
Còn tiếp
Ngước nhìn những áng mây lững lờ trôi
mitsumete ita nagareru kumo wo
Cảm giác màu trời kia đang dần thay đổi.
kanjite ita kawaru sora no iro wo
Cùng đứng lại và chăm chú lắng nghe
tachi tomatta bokura wa kizuku
utsuroi yuku sekai ga tsumugu uta ni
Lời hát của thế giới ngày một phai màu
Dang tay say sưa hòa mình cùng giai điệu
nobashita yubi de taguru you ni
Em chỉ muốn kiếm tìm một điều bất biến
tada hitotsu kawaranai mono sagasu
Muốn là ngọn đèn soi sáng bàn tay anh nắm chặt
kazasu te ni tomoshibi wo
Để bóng hình nhỏ nhoi dẫn lối đến ngày mai
asu he to tsuzuku chiisana shirube
Lúc này đây hãy giữ trọn lời thề
ima mo mada kodama suru
Từng câu từng chữ ngày đó anh nói cùng em
ano hi no kotoba chikai ni kae
Em vẫn sẽ bước đi
boku wa yuku
Tập tiếp theo
Thế giới bị lãng quên không phải chỉ có một.
Cũng có một giả thuyết khác
về nhiều thế giới tồn tại song song với nhau.
Fujibayashi.
Mình nhớ lúc bói bài, cậu cũng hay nói như vậy.
Vâng. Không phải chỉ có một mà có rất nhiều tương lai.
Đến giờ vẫn vậy.
Chương 16
Đêm trắng