Tốt quá! Tụi mình chung lớp nữa rồi!
Trời. Minoshima là chủ nhiệm. Tệ thật.
Furukawa    Nagisa
3-D...
Chào buổi sáng, Furukawa-san.
Kimura-san. Chào buổi sáng.
Có vẻ như tụi mình khác lớp rồi.
Furukawa-san học lớp D à...
Có học cùng với bạn nào lớp cũ không?
Không có bạn nữ nào hết.
Vậy sao.
Mình chắc là bạn sẽ kết bạn mới sớm thôi.
Bạn xinh xắn thế cơ mà.
M-Mình không nghĩ như thế...
Đừng rụt rè gì hết, cứ thoải mái nói chuyện là được ấy mà.
Mình học lớp A, chào nhé.
Vâng.
Xin lỗi.
Ờ, không có gì.
Lưng chừng con dốc nơi em từng cất bước
kimi dake ga sugisatta saka no tochuu wa
Ngập tràn muôn vàn giọt nắng bình minh
atataka na hidamari ga ikutsu mo dekiteta
Mình anh đứng đây, trào dâng bao hoài niệm
boku hitori ga koko de yasashii
Về làn hương ấm nồng thuở xưa
atatakasa wo omoi kaeshiteru
Chỉ mình em... chỉ mình em thôi...
kimi dake wo  kimi dake wo
Người anh yêu
suki de itayo
Làn gió nhòe đi đôi mi ướt lệ
kaze de me ga nijinde
Nhìn lại, bóng em xa rồi
tooku naru yo
Thời gian trôi, anh luôn mãi nhớ
itsumademo oboeteru
Dẫu vạn vật rồi sẽ đổi thay
nanimo kamo kawattemo
Chỉ một điều, chỉ một điều thôi
hitotsu dake hitotsu dake
Một điều bình dị
arifureta mono dakedo
Ánh sáng rực rỡ anh dành cho em
misete yaru kagayaki ni michita sono hitotsu dake
Mãi mãi... anh sẽ bảo vệ
itsumademo itsumademo mamotte iku
Tại sao vừa lên năm hai lại phải làm ba cái việc này?
Cũng nhờ ơn ai đó mà trốn tiết bất thành.
Mấy đứa kia!
Không thể chịu nổi.
Đây mới không thể chịu nổi nè!
Thế quái nào mà tôi phải trông chừng hai người thế hả?!
Vậy thì cho bọn tôi đi đi.
Chính cô cản đường bọn tôi nên giờ mới-
Vì thế mà giờ tôi đang cực kì bực bội!
Không hiểu thì có muốn tôi bổ đôi đầu cậu rồi nhét cây búa vào não không hả?!
Mắt thấy gớm quá.
Thiệt là! Bởi vậy nên tôi mới không muốn làm lớp trưởng!
Thế thì làm nhanh lên rồi về.
Chả ai muốn phí thời giờ vô việc này đâu.
Tên cậu là gì?
Okazaki Tomoya.
Còn cô?
Cần gì phải xưng danh với mấy tên trốn tiết.
Tôi đã nói tên, thì cô cũng phải nói chớ!
Không. Tôi không thèm làm quen với lũ ngốc.
Rất có cá tính đấy.
A ha, cậu cũng có mắt nhìn người nha.
Có muốn được phép nói chuyện với tôi không?
Ê, định trốn nữa hả?!
Đồ ngốc!
N-Này, buông ra coi.
Tôi cứu cô mà còn nói thế hả?
Còn tui thì không được cứu đây nè.
Phụ chương
Câu chuyện của một năm về trước
Không phải tôi nợ ơn cậu hay gì đâu nhé,
chỉ cảm ơn lần này thôi.
Cậu nên biết ơn đi.
Tôi là Fujibayashi Kyou.
Chúng ta sẽ học chung trong một năm,
đừng gây rắc rối cho tôi nhé?
Fujibayashi?
Hình như có một Fujibayashi nữa lớp kế thì phải?
Là em song sinh của tôi.
Thế có hơi lộn xộn, nên cứ gọi tôi là Kyou nhé.
Chào.
Quen được một đứa con gái kì lạ ha.
Cô ta chắc cũng nghĩ y như vậy.
Thế, giờ làm gì mày?
Ghé qua nhà ga đi.
Dù gì cũng đâu có gì để làm.
Cũng phải.
Con về rồi ạ.
Chào con.
Thế nào, lớp mới ấy?
Con không nói chuyện được với ai, nên hơi cô đơn ạ.
Sao không chịu xáp vào?
Rồi giới thiệu bản thân.
"A lô, cháu, cháu đây."
"Hở? Là Nagisa, cháu gái của ông nè."
"Cháu gặp tai nạn, nên có chút vấn đề..."
Ít ra phải được như thế!
Nó hơi khác nhau đó ba.
Ý ta là con cần có sự quyết đoán cỡ như thế.
Phải chủ động, tích cực lên!
Hồi năm hai, con đã tốn rất nhiều thời gian mới kết bạn được.
Chắc lần này cũng như thế.
Thành bại nằm ở cơ hội.
Bất cứ ai quanh con đều muốn kết bạn thật nhanh.
Đúng vậy thật.
Là cơ hội.
Được. Để ta chỉ con một thủ thuật đặc biệt.
Con biết lỡ miệng gọi cô giáo bằng "mẹ" xấu hổ cỡ nào đúng chứ?
Vậy nên con sẽ làm thế, gọi cô giáo là "Mẹ của Ultra"!
Rồi sau đó mọi người sẽ bàn tán.
"Không lẽ Furukawa-san có họ hàng với Ultra?"
"Bạn ấy biến hình được không?"
"Lại hỏi đi."
"Nè, nè, Furukawa-san, bạn ăn trưa cùng tụi mình nhé?"
Con không nghĩ sẽ làm được vậy đâu ạ.
Thế thì đem nó vào lớp thì sao?
Bánh mì của mẹ ạ?
Chắc chắn sẽ có đứa muốn chịu đau khổ nuốt cái bánh mì này.
Cứ bắt chuyện với mấy đứa như vậy đấy.
Cơ mà mời mọc được tụi nó chắc khó lắm đây...
Bánh mì của em... bánh mì của em...
....không mời mọc được ai sao?!
Anh...
...yêu úng!
Cô sẽ giải thích về buổi khai giảng ngày mai.
Trước tiên, năm hai và năm ba sẽ ngồi ở phòng thể dục,
sau đó năm nhất sẽ bước vào.
Sau buổi lễ, năm nhất sẽ có tiết học định hướng.
Năm hai và ba sẽ vào lớp học.
Năm nhất sẽ-
Mẹ của Ultra!
Em có câu hỏi ạ!
Furukawa-san, bạn có họ hàng với Ultra ư?
Ngầu ta!
Bạn biến hình đi!
Ơ, em nhầm lẫn thôi ạ.
Xin lỗi về sự vụng về.
Đừng quá hăng hái chiêu mộ vào CLB khiến mấy em ấy hoảng sợ.
Ngoài ra, không được tổ chức tiệc chào mừng sai quy định của trường.
Cái tên này lại...
Dậy đi, Okazaki!
Sắp vào tiết năm rồi.
Thiệt tình...
Nhìn gần trông mặt cũng sáng sủa lắm chứ.
Không biết có bạn gái chưa.
Okazaki, coi chừng!
Su-Sunohara. Gì thế?
Cô đang làm gì mới phải?
Cô định ám sát Okazaki trong lúc ngủ?
Không lẽ... cô định cướp đi đời trai của cậu ta để "trói buộc" suốt đời hả?
Làm gì có?
Thiệt hông?
Chẳng phải cô đang nghĩ kiểu như
"Chà, cậu ta trông đẹp trai phết"?
Ngu mà còn tỏ ra nguy hiểm.
Thích ăn "cú đấm xóa ký ức" phải không?
Lôi ở đâu ra vậy?!
Im lặng coi! Gì ồn ào thế?!
Okazaki!
Mày đang gặp nguy hiểm đó!
Mày sắp bị trói buộc vào mối quan hệ-
Xóa bỏ ký ức, hoàn tất.
Furukawa-san!
Kimura-san.
Đuổi kịp rồi.
Furukawa-san đi một mình ư?
Vâng.
Đây là bạn mình làm quen trong lớp mới.
Tụi mình định đi xem thử mấy bộ đồ, bạn đi cùng nhé?
Mình ư?
Furukawa-san là người thú vị lắm đó.
Mình đi nhé.
Nhưng mà la cà sau giờ học thì không tốt.
Giờ có ai thèm để ý mấy chuyện đó đâu mà.
Đi thôi nào.
Dễ thương quá!
Đúng đó. Furukawa-san trong đẹp quá.
Mình có hơi hồi hộp.
Nếu để cô giáo bắt gặp, tụi mình sẽ bị mắng mất.
Thôi nào, tiếp theo thử cái này đi.
Được...
Furukawa-san, nguy rồi! Cô giáo đi kiểm tra kìa!
Tụi mình chạy trước đây, bạn tự lo nha!
Chờ mình với! Đừng chạy trước!
Mình....kể cả khi các bạn có nói vậy thì...
Thưa cô, em xin lỗi ạ!
Giỡn thôi.
Chuyện vừa rồi xin lỗi nhé,
Furukawa-san trông mắc cười thật.
Không sao. Dù mình có hơi sợ một chút.
Lãng phí quá à.
Furukawa-san là người vui vẻ thế mà không ai nhận ra.
Ráng kết bạn thật nhiều trong lớp mới nhé.
Vâng.
Hẹn mai gặp lại!
Tạm biệt, Furukawa-san.
Vậy là, con đi cùng với Kimura-san trên đường về, rất vui nhưng mà...
Con vẫn một mình trong lớp như mọi khi.
Vâng.
30 người trong một phòng học nhỏ xíu, thì phải có ít nhất một người có thể kết thân được chứ.
Trong những kẻ qua đường, vẫn có một người
sẽ trở thành tri kỉ cả đời của con.
Nếu không làm gì hết, con sẽ không có ai cả.
Vậy con nên làm gì ạ?
Hãy làm việc này!!
Ta đã trộn bánh mì của Sanae vào trong đây.
Đem nó cho lớp và tận hưởng điều bất ngờ sau đó.
Giống như mấy trò chơi khăm trong các buổi tiệc.
Nó sẽ là cầu nối để con bắt chuyện được với mọi người.
"Furukawa-san, ý tưởng của bạn hài hước số một luôn."
"Mình muốn làm bạn với bạn."
Như vậy đó.
Bánh mì của em... bánh mì của em...
...là thứ dùng để chơi khăm sao?!
Anh...
...yêu úng!
6 bích, và 8 cơ,
và 9 bích.
"6" và "9" cùng với nhau, và hình dạng của "8", nên...
Phương pháp dự báo tương lai của em trước giờ vẫn vậy.
Onee-chan, ngày mai chị sẽ được ai đó mời đi chơi.
Mời đi chơi?
Người đó sẽ nói, "Mình thích cậu".
Một chàng trai nào đó tốt bụng.
Tao thấy nên cho cô ta biết tụi mình kinh hoàng đến cỡ nào.
Sao? Tính đánh nhau à?
Ta sẽ làm cách lịch sự hơn!
"Gửi Fujibayashi Kyou-sama."
"Mình đã yêu bạn từ rất lâu rồi và muốn thổ lộ tình cảm,"
"giờ ăn trưa xin hãy đến phòng tra cứu dãy nhà cũ."
"Hẹn gặp bạn ở đó."
Ngày mai, tụi mình sẽ bỏ nó vào trong tủ giày cô ta.
Chúng ta sẽ cười trên con tim đang thổn thức của nhỏ.
Lần đầu tao thấy một lá thư tình ghi đầy chữ "Tôi bị ngốc".
Với nó Fujibayashi Kyou sẽ bị sốc và không thể đứng vững.
Chúng ta sẽ được tận hưởng suốt cả năm học này!
Chắc thế, sự kinh hoàng đáng mong chờ. Theo nhiều nghĩa.
Nhể?
Tao mong tới ngày mai quá.
Em phải trực lớp, em đi trước nhé.
Ừm, lát nữa gặp.
"Gửi Fujibayashi Kyou-sama."
Lẽ nào! Dự đoán tương lai của Ryou đúng sao?!
Nhìn mặt đỏ ửng kìa.
Khá dễ thương à nha.
Tao thấy trò này tởm quá rồi đó.
Nè, nè, cậu nhóc khi dễ thương chưa kìa.
Gì đây? Nhắm đối tượng rồi sao?
Không biết được mấy đứa vào CLB đây.
Phải ha. Cỡ được hai bé là ngon lành cành đào.
Xin chào buổi sáng.
Thằng kia cơ bắp quá.
Nè, còn cậu bé mặt tròn đằng kia. Trông giống nhỉ?
Một thứ mà cực kỳ nổi tiếng mấy năm trước ấy.
Một linh vật.
À... là gì nhỉ?
Thế này này.
A... là gì ta...
Mình không nhớ ra.
Thứ này xưa nổi lắm thì phải?
Hình như nó bán chạy lắm.
Đó... là...
Các em, tập trung ra phòng thể dục nào.
Các em học sinh mới, hy vọng các em
sẽ có ba năm học tốt đẹp tại ngôi trường này.
Tiếp theo, lời chào từ học sinh mới.
Không ổn rồi, mình thật sự mong gặp cậu ta ư?
Phòng tra cứu
"Có một chút rắc rối. Phiền bạn lên sân thượng."
"Xin lỗi. Quả nhiên. Xin hãy đến phòng thể dục."
Nghĩ gì thế không biết?
Tốt hơn hết là nên thôi đi.
Sao thế? Bộ mày không thấy gì thú vị hay sao.
Mẹ của Ultra.
Vui nha, nhỏ chưa nhận ra mình đang bị đem ra làm trò cười.
Dừng lại đi mày.
Đi quá xa rồi.
Chỉ mới bắt đầu thôi.
Bám theo nhỏ nào.
Lần này là lần cuối được rồi.
Biết rồi, biết rồi.
À... "Lại có thêm rắc rối khác, nên lần này..."
Lần này tao nên cho nhỏ đi đâu?
"Mình sẽ chờ bạn dưới địa ngục" được không?
Địa ngục?
Ừ, nice idea.
Tao thích âm thanh đáng sợ đó.
Rất vui vì mấy người thích.
Cứ tưởng xuống địa ngục thật rồi chớ.
Thế, sao tao với mày lại làm trò này nữa vậy?
Giải xui năm cũ, chào đón ma mới.
Chọc người khác nữa à.
Kéo đi
Vui
lắm
đấy
Ghi gì đây ta?
"Sunohara, Okazaki, cặp đôi thân thiết, by. Xin chiếu cố.
Nghe được không?
Tao sẽ viết "xin chiếu cố" bằng chữ kanji cực khó y như bọn đầu gấu.
Còn nhiều chỗ tao muốn nói, nhưng tóm lại là đừng.
Vậy thì "Youhei-Tomoya, hai anh số dzách, by. Xin chiếu cố."
Cho mày biết, "by" đặt trước tên riêng.
Nếu vậy thì, "Sunohara-Okazaki, tổ đội bàn ủi Châu Âu,
thân thiết cực độ, Tập đoàn Hikarizaka độc quyền, by. Xin chiếu cố.
Nghe bốc mùi kinh.
Vậy thì mày viết đi.
Khi quả cầu mở ra, nó sẽ rớt xuống phải không?
Ừ. Chúng ta sẽ cho tụi nó biết rằng,
cuộc sống cao trung không hề dễ dàng.
Thế thì tốt nhất tao nên cho lời khuyên.
Cái đó là gì thế?
Nhìn cỡ nào cũng thấy đáng nghi.
Sao ông không thử kéo đi?
Không dám. Tôi không muốn bị ướt.
Chả có ai dính bẫy hết.
Chỉ có ngốc mới bị mắc lừa.
Chết tiệt. Ý mày là tụi nó thông minh hơn tao?
Tiện nói luôn, mày đội sổ đấy.
Ê.
Năm nhất?
Cổ áo màu lam, là đàn chị năm ba.
Kéo đi
Vui
lắm
đấy
Kéo đi
Vui
lắm
đấy
Kéo đi
Vui
lắm
đấy
Kéo đi
Vui
lắm
đấy
Kéo đi
Vui
lắm
đấy
Kéo đi
Vui
lắm
đấy
Kéo đi
Nguy. Chị ấy ngất rồi.
Bệnh xá, đưa đến bệnh xá!
Nè, Okazaki...
Ờ, ngốc hết chỗ nói.
Bệnh xá
Furukawa-san, bạn ổn chứ?
Vâng. Đầu mình còn hơi đau.
Là do ai đó bày trò.
Mình đi ngay sau bạn.
Y hệt cảnh trong Drifters nên mình cười phá lên.
Drifters: nhóm hài kịch thường biểu diễn tiết mục rơi thau xuống đầu.
Xin lỗi.
Mình không bận tâm gì đâu.
Mình muốn được nói chuyện với bạn từ lâu lắm rồi.
Mình nghe Kimura-san nói rằng bạn là người rất tốt.
Từ Kimura-san ư?
Mình rất vui vì cuối cùng cũng có cơ hội.
Bạn có thể làm bạn với mình được không?
Được! Nhưng mình...
Mình cũng vậy. Mong được bạn chiếu có.
Mình cũng vậy.
Liệu làm giáo viên mẫu giáo có phải mệt như thế này không?
Có chuyện gì hả chị?
Lớp chị có mấy ông tướng khoái gây rắc rối ấy mà.
Ngày nào cũng phát mệt vì tụi nó.
Nhưng trông chị đâu có vẻ khó chịu gì.
Ừ, chắc là vậy.
Nè, ngực của em lại lớn hơn nữa rồi hả?
Giờ lại tính làm gì nữa đây?
Love Letter, chiến lược số 2.
Lần này tao sẽ giả làm 1 em năm nhất
trúng tiếng sét ái tình từ cái nhìn đầu tiên.
Chúng ta có dư thời gian rảnh mà nhỉ?
Đây là lần đầu con nói chuyện với bạn ấy nên có hơi hồi hộp ạ.
Nhưng bạn ấy rất tốt bụng và thân thiện.
Vậy là tốt rồi.
Vâng. Cũng nhờ có cái này ạ.
Là tấm biểu ngữ rớt từ quả cầu à?
Dạ, con giữ lại để làm kỉ niệm.
Nhờ nó mà con có can đảm để nói chuyện.
"Cố gắng, đừng bỏ buộc khi đối mặt khó khăn."
Xin cảm ơn rất nhiều, người viết dòng chữ khó đọc này.
Kết thúc
Ngước nhìn những áng mây lững lờ trôi
mitsumete ita nagareru kumo wo
Cảm giác màu trời kia đang dần thay đổi.
kanjite ita kawaru sora no iro wo
Cùng đứng lại và chăm chú lắng nghe
tachi tomatta bokura wa kizuku
utsuroi yuku sekai ga tsumugu uta ni
Lời hát của thế giới ngày một phai màu
Dang tay say sưa hòa mình cùng giai điệu
nobashita yubi de taguru you ni
Em chỉ muốn kiếm tìm một điều bất biến
tada hitotsu kawaranai mono sagasu
Muốn là ngọn đèn soi sáng bàn tay anh nắm chặt
kazasu te ni tomoshibi wo
Để bóng hình nhỏ nhoi dẫn lối đến ngày mai
asu he to tsuzuku chiisana shirube
Lúc này đây hãy giữ trọn lời thề
ima mo mada kodama suru
Từng câu từng chữ ngày đó anh nói cùng em
ano hi no kotoba chikai ni kae
Em vẫn sẽ bước đi
boku wa yuku