Lưng chừng con dốc nơi em từng cất bước
kimi dake ga sugisatta saka no tochuu wa
Ngập tràn muôn vàn giọt nắng bình minh
atataka na hidamari ga ikutsu mo dekiteta
Mình anh đứng đây, trào dâng bao hoài niệm
boku hitori ga koko de yasashii
Về làn hương ấm nồng thuở xưa
atatakasa wo omoi kaeshiteru
Chỉ mình em... chỉ mình em thôi...
kimi dake wo  kimi dake wo
Người anh yêu
suki de itayo
Làn gió nhòe đi đôi mi ướt lệ
kaze de me ga nijinde
Nhìn lại, bóng em xa rồi
tooku naru yo
Thời gian trôi, anh luôn mãi nhớ
itsumademo oboeteru
Dẫu vạn vật rồi sẽ đổi thay
nanimo kamo kawattemo
Chỉ một điều, chỉ một điều thôi
hitotsu dake hitotsu dake
Một điều bình dị
arifureta mono dakedo
Ánh sáng rực rỡ anh dành cho em
misete yaru kagayaki ni michita sono hitotsu dake
Mãi mãi... anh sẽ bảo vệ
itsumademo itsumademo mamotte iku
Nè, chuyện sao rồi?
Gì cơ?
Mei-chan vẫn còn ở lại phải không?
Thấy hôm qua hai người đi chơi vui vẻ lắm mà.
Sau khi thấy cảnh đó, bọn mình nói về chuyện hai người nhiều lắm.
Mình cũng muốn chơi với Mei-chan nữa.
Mình muốn em ấy thưởng thức tiếng violin của mình.
Cái ý tưởng tệ nhất mình từng nghe đấy.
Kyou-chan bắt nạt mình.
Mei-chan đang rất lo cho Sunohara-san.
Tụi mình đã nói chuyện lúc tối qua, nhưng...
Nhưng em nghĩ chỉ còn duy nhất cách đó.
Nếu Onii-chan chơi bóng lại,
chắc chắn anh ấy sẽ trở về con người trước kia.
Hở? Không được đâu.
Thằng ngốc đó giờ sao về lại đội bóng được nữa.
Thì tôi cũng đã nói thế rồi.
Nhưng mấy thằng đội bóng bất hảo ra sao, ông biết rất rõ còn gì.
Tốt nhất là tránh xa tụi nó ra.
Cũng phải, đội bóng đá trường mình có hơi cá biệt chút.
Bọn họ bắt nạt người khác sao?
Lần này thì nói chính xác rồi đó.
Chương 4
Với nụ cười như ngày nào
Trong ký túc xá cũng không có à?
Vâng. Ngay cả Misae-san cũng không biết anh ấy đi đâu.
Làm sao bây giờ? Nếu không có bạn ấy,
làm sao tụi mình xin cho bạn ấy về đội được?
Mei-chan, suy nghĩ lại đi.
Cơ hội thành công vô cùng nhỏ.
Em sẽ tự đi hỏi họ.
"Đi hỏi"? Ý em là đến chỗ đội bóng đá?
Vâng. Okazaki-san và Nagisa-san ngồi chờ em nhé.
Em sẽ tự đi một mình.
Ngốc vừa thôi.
Bọn anh sao để như vậy được?
Nếu Mei-chan đã muốn vậy thì bọn chị sẽ cùng đi.
Mày vừa nói Sunohara Youhei?
Thằng đã khiến cả đội bị kỉ luật hồi mùa đông đến độ...
ngay cả việc tuyển quân cũng không được làm ấy.
Mọi người có thể cho bạn ấy quay trở lại được không?
Ngậm miệng lại đi.
Bọn này không muốn nhắc tới thằng đó nữa.
Đi giùm đi.
Chờ đã!
Em là Mei, em gái của Sunohara Youhei ạ.
Em gái của Sunohara?
Em biết anh của em đã gây rắc rối cho mọi người.
Nhưng xin các anh!
Cứ đà này, anh ấy sẽ trở thành bụi đời mất.
Vì thế nên...
Thằng đó ngay từ đầu chả khác gì bụi đời rồi.
Đúng, đúng. Đã là bụi đời thì làm gì cũng thành bụi đời thôi.
Okazaki, mày cũng cùng loại với nó
mà không hiểu đạo lý cơ bản đó sao?
Còn cô em kia nữa.
Hình như bị đúp lớp, chẳng có bạn bè gì hết phải không?
Cặn bã thì cứ sống chung với cặn bã nhé.
Tomoya-kun.
Xin lỗi mọi người. Lẽ ra anh nên tự đến đó trước.
Em cũng rất xin lỗi.
Tại em mà hai anh chị bị sỉ nhục.
Không, bọn chị không sao đâu.
Mei-chan, em dùng thêm một cốc nữa nhé?
Vâng, cảm ơn chị ạ.
Xin lỗi lại làm phiền em.
Tại anh có cảm giác em sẽ chịu ngồi nghe bọn anh tâm sự.
Không sao đâu anh ạ.
Em cũng hay có khách
với nhiều vấn đề đến để tâm sự mà.
Okazaki-san.
Chuyện xảy ra giữa Sunohara-san và đội bóng đá,
anh có thể kể lại được không?
Anh nói nhé, Mei-chan?
Nó bắt đầu gây gổ từ hồi học năm nhất.
Đội bóng trường mình có truyền thống ma cũ bắt nạt ma mới.
Trong đội có hệ thống phân bậc rất tàn bạo.
Sunohara... không thể chấp nhận chuyện đó.
Lần đầu tiên anh gặp nó cũng là lúc đó.
Hồi đấy anh cũng tham gia một vụ đánh nhau,
rồi chạm mặt nó tại phòng giáo vụ.
Và hai đứa chơi với nhau tới giờ.
Em chưa bao giờ nghe kể chuyện này.
Vì chuyện đánh nhau nên cả đội bị cấm tham gia giải mùa đông năm đó.
Sunohara rời đội ngay sau đấy.
Vậy là đội bóng đá vẫn chưa quên chuyện ngày ấy.
Nhưng mà, nếu chơi trong một nơi như thế,
liệu Sunohara-san có vui không?
Em không biết.
Nhưng bóng đá là cách duy nhất để anh ấy trở lại như ngày xưa.
Nhưng này, nếu không có nó thì mọi chuyện cũng thành công cốc thôi.
Onii-chan thật vô vọng quá đi.
Em từng kể cho anh chị nghe chuyện về anh trai em chưa nhỉ?
Miyazawa-san cũng có anh trai ư?
Anh ấy không đi học, mà lại tụ tập băng nhóm la cà đánh nhau.
Từng bị cảnh sát bắt vài lần.
Anh trai của Miyazawa-san ư?
Không ngờ đấy...
Đến họ hàng cũng thấy ảnh xa lạ mà.
Nhưng chị rất quý anh ấy phải không?
Cũng có lúc chị nghĩ anh ấy rất đáng sợ,
nhưng giờ chị đã hiểu rõ hơn rồi.
Anh ấy có rất nhiều điểm tốt, chỉ tại không biết thể hiện thôi.
Bình thường anh ấy rất vụng về chuyện đó mà.
Sanae-san cũng mô tả Sunohara hệt như thế thì phải?
Em cũng nghĩ thế, Sunohara-san có nhiều điểm tốt.
Kể cả khi không chơi bóng, nếu được cơ hội,
anh ấy sẽ trở lại là người anh mà Mei-chan hằng yêu quý.
Thế giữa chị và anh trai chị hiện giờ như thế nào ạ?
Vẫn rất tốt.
Sunohara, hôm qua mày làm gì vậy?
Làm gì là việc của tao.
Mei-chan giờ ra sao mày cũng không quan tâm ư?
Mày nghĩ sao mà còn hỏi vậy?
Mei ở bên cạnh mày cơ mà.
Tao còn phải lo chuyện với Sanae-san.
Không có thời gian để lo cho Mei đâu.
Mày nói nghiêm túc đấy hả?
Ừ.
Tao giao Mei cho mày.
Đối xử tốt với con bé đi.
Thôi ngay thái độ đó đi.
Mày cáu cái gì?
Tao chắc Mei cũng chẳng thèm quan tâm đến tao nữa.
SUNOHARA!!!
Okazaki-kun! Sunohara-kun!
Thế mày nghĩ Mei-chan đang làm gì hả?
Đéo biết.
Nhưng chắc vui vẻ với mày lắm chứ gì?!
Lết mông tới hỏi lũ bóng đá đi!!
Bọn chó đó sẽ cho mày biết con bé nghĩ gì!
Mày sủa cái gì vậy?!
Tao cóc hiểu gì hết.
Dừng lại đi, Okazaki-kun!
Chuyện gì đang xảy ra vậy?
Muốn đánh nhau à, Okazaki?
Dừng lại coi!!!
Chuyện này là sao? Cho lý do coi?!
Ryou-chan, có chuyện gì vậy?
Mình cũng không biết.
Tomoya-kun, Sunohara-kun, đánh nhau không tốt đâu.
Tomoya.
Tomoya-kun.
Sunohara-kun, giữa hai cậu có chuyện gì vậy?
Vậy là anh suýt đánh nhau ư...
Ừ, thêm chút nữa là bụp rồi.
Onii-chan sao rồi ạ?
Nó cúp học chiều nay.
Chắc lại la cà đâu rồi.
Vậy sao?
Em định đến đội bóng đá nữa à?
Vâng. Sau khi nghe chuyện của Miyazawa-san, em cảm thấy mình cần phải cố gắng hơn nữa.
Em... Em tự đi một mình được ạ.
Em không muốn gây thêm rắc rối cho anh chị nữa.
Mei có gây rắc rối cho anh chị đâu.
Không. Nagisa, cậu cứ về nhà trước đi.
Tại sao?
Tụi nó tệ hại cỡ nào cậu cũng biết rồi.
Mình không biết chuyện gì xảy ra nữa đâu.
Tốt nhất để mình và Mei-chan đi thôi.
Mình không chấp nhận!
Nghe nói vậy thì mình càng không thể làm ngơ được.
Thế lỡ chúng nó gây sự, cậu làm gì đây?
Mình không thể cùng lúc bảo vệ cho hai người được đâu.
Nếu có chuyện đó, mình sẽ cùng Mei-chan chạy thật nhanh.
Cho dù có chuyện gì xảy ra với Tomoya-kun thì mình cũng sẽ đưa Mei-chan ra khỏi đó.
Những lúc thế này cậu cứng đầu thật đấy.
Tụi bây chưa chịu thôi à?
Chúng tôi biết yêu cầu này rất khó thực hiện.
Xin hãy để Sunohara-san trở lại đội bóng!
Anh ấy không được thi đấu cũng không sao.
Chỉ cần cho anh ấy được tham gia luyện tập là được.
Mấy người nghĩ bọn này là ai?
Điên tới độ rước họa vào thân chắc?
Nếu bọn em giúp được việc gì, xin các anh cứ bảo.
Em sẽ cố gắng hết sức.
Đội trưởng, bắt đầu luyện tập đi chớ.
Kệ tụi nó, ra chơi đi.
Ừ.
Xin chờ đã!
Chúng tôi biết như thế là vô lý.
Nhưng làm ơn!
Xin cậu!
Xem kìa.
Okazaki mà cũng biết xin xỏ cơ à.
Coi bộ tin đồn mày thay đổi là thật nhỉ.
Okazaki-san...
Ra đằng kia nhặt bóng.
Cảm ơn rất nhiều!
Em cảm ơn anh, Okazaki-san!
Bạn thật đáng ngưỡng mộ, Tomoya-kun.
Thế này có đáng gì đâu.
Mà trước hết, lo chuyện nhặt bóng cho tốt đi đã.
Vâng!
Nếu không đủ sức thì đừng cố.
Mình ổn mà.
Hãy trông chừng Mei-chan giúp mình.
Đi lấy về coi, nhặt bóng!
Để mình!
Đừng có đứng ngây ra đó, nhặt bóng!
Vâng!
Đừng có lơ đễnh!!
Đồ lười biếng!
Đem lại đây mau!
Xin lỗi!
Một trái nữa!
Đi nhặt bóng nhanh lên!
Vâng!
Đi nhanh lên coi!
Tomoya-kun.
Bọn nó cố tình sao?!
Sao thế? Mệt rồi à?
Nagisa, Mei-chan, ổn chứ?
Vâng.
Em vẫn ổn.
Hai người giữ sức đi!
Mei-chan!
Mei-chan.
Bọn nó...
Không sao ạ. Cũng do em không chú ý.
Mei-chan, em nên...
Em ổn.
Không sao thật mà.
Đừng có lãng phí thời giờ, rác rưởi!
Vâng!
Đã xong rồi ạ.
Làm tốt lắm.
Những thành viên kia đâu hết rồi?
Về nhà rồi.
Đã luyện tập xong.
Bọn này sẽ thay mặt họ nghe mấy người nói.
Thế, muốn nói gì nào?
Về anh trai em, Sunohara Youhei.
Xin các anh hãy để anh ấy quay trở lại đội bóng.
A, xin lỗi. Không được.
Ai lại muốn rước về cái thứ tai họa như anh của mày hử?
Cái thứ đó vứt đi cho rồi.
Cái đồ mất bóng là sủa bậy như nó ai thèm quan tâm chứ.
Đồ cùi bắp, đá bóng đã dở, đến học cũng chả nên thân nữa chứ.
Tại sao bọn tao lại đi giúp cái thứ rác rưởi đó chứ?
Sao mà...
Tụi bây!
Bọn mày có biết Sunohara đã biết những gì tụi bây làm rồi không?
Khi nãy nó lôi một đứa ra hỏi.
Nhưng hỏi xong thì sao?
Anh trai mày rốt cuộc cũng đâu có xuất hiện.
Bé bị bơ rồi.
Con em hết mình vì nó thế đấy, còn nó sợ co vòi trốn mẹ mất.
Cái đống phân đó đéo làm được gì đâu.
Mei-chan.
Ê, nhỏ khóc rồi kìa.
Chướng mắt quá đấy. Về đi!
Không... không phải...
Onii-chan sẽ đến.
Chắc chắn sẽ đến mà...
Nói không là không!
Sẽ đến, Onii-chan sẽ đến.
Anh ấy nhất định sẽ đến cứu Mei!
Mei-chan.
Gì thế này? Định ăn vạ đấy hả?
Dù sao nó cũng là em gái Sunohara mà.
Nào, lại đây.
Mày mà không hét to hơn thì thằng anh yêu quý của mày không nghe thấy đâu.
Đau quá!
Dừng tay!
Thằng khốn!
Đừng nóng.
Mày định diễn vở anh hùng cứu mỹ nhân chắc?
To nữa lên.
Đ-Đau quá!
Bọn khốn!
Tomoya-kun!
Xin lỗi, Nagisa. Vì Mei-chan mình đã cố nhịn,
nhưng thế này thì quá lắm rồi!!
Onii-chan!
Nào nào, khóc tiếp đi!
Không được làm Mei khóc!
Thằng nào làm Mei khóc tao sẽ xử hết!!!
Thằng khốn...
Onii-chan!
Sunohara-san!
Nagisa, lo cho Mei-chan!
Vâng!
Onii-chan! Onii-chan!
Đừng quên còn tao nữa!!
Bọn này... dữ dằn thật...
Chúng nó điên cả rồi!
Okazaki...
Thắng chưa?
Chịu...
Mà chắc không thua.
Đồ ngu.
Ai là thằng ngu hở?
Còn ai khác ngoài mày?
Lo mà xin lỗi Mei-chan đi.
Tại sao?
Nếu mày chịu tử tế chút thì làm gì có chuyện này.
Đúng là thằng anh tồi tệ mà.
Thằng này... thích ăn đấm à?
Chắc vậy.
Tomoya-kun!
Sunohara-san!
Dừng lại đi! Đừng đánh nhau nữa!!
Thằng ngu kia!!
Mày có biết những gì Mei-chan trải qua đều do mày không?
Mày phải biết chăm sóc con bé chứ!!
Mày...
Mày là anh trai của Mei-chan!
Nghĩ về con bé một chút đi!!
Tao có làm chứ!!
Đừng có xạo!
Con bé bám lấy một thằng như tao mà mày không làm gì sao?!
Không một chút lo lắng sao?!!
Tao có...
Có cái gì?!!
Nếu có thì sao bỏ lơ con bé?!!
Lý do lý trấu gì nói nhanh!!!
Vì đó là mày nên tao mới để im!!
Tao chỉ định đứng quan sát đến hết thôi.
Nhưng tại mày quá yếu đuối nên tao mới phải ra!!!
Tomoya-kun! Sunohara-san!
Làm ơn dừng lại đi!
Chính mày mới phải bảo vệ Mei!
Chẳng phải đó là việc của thằng bạn trai hay sao?!!
Mày...
Sunohara!
Mày nói mày bỏ rơi Nagisa-chan vì yêu Mei hơn phải không?
Thế thì làm cái chó gì đi chứ!!!
Onii-chan! Okazaki-san!
Cả hai người làm ơn hãy dừng lại!!
Nagisa-chan? Sao cậu lại ở đây?
Thằng khốn!
Dừng lại! Dừng lại đi mà, Onii-chan!
Onii-chan! Onii-chan!
Em xin lỗi... em xin lỗi...
Mei...
Có thật là bạn không muốn nghỉ ư?
Đừng lo. Mà cậu còn mệt mà, nên nghỉ đi chứ.
Không, mình vẫn ổn mà.
Mắt ông sao thế này?
Trông hai người thảm quá.
Nhưng thấy họ vui lắm.
Có thư Mei-chan gửi nè.
Không gọi điện nữa sao?
Con bé này cũng có ý thức trách nhiệm gớm.
Con bé bảo tao hãy quan tâm đến mày.
Ngoài ra con bé còn nói muốn tìm
một người bạn tốt giống như hai chúng ta.
Ờ, người ta nói bạn từ thời cắp sách đi học
thường sẽ là bạn thân cả đời mà.
Mà tao cá đây là lần đầu tiên mày làm mấy trò ngố như thế.
Có lẽ.
Nhưng mà sáu tháng nữa là kết thúc năm học rồi nhỉ?
Ông già kìa.
Chết rồi... Hồi hộp quá mày ơi.
Bỏ cuộc nhé?
Sao lại bỏ!
Tao chỉ yêu có mỗi Sanae-san mà thôi.
Thế à? Cố lên nhá.
Thưa ba!
Hở, à... Sunohara đấy hả?
Sao thế? Đến mua bánh sao?
Thưa ba! Xin hãy giao Sanae-san cho con!
Có chuyện gì vậy, Akio-san?
"Akio-san"?
Tomoya-kun, bạn chưa nói cho Sunohara-san về mẹ mình sao?
"M-Mẹ"?
Thế là thế nào?
Akio-san là chồng của cô.
Ôn con... dám đòi cướp vợ của ông hả?!!
Đứng lại!!!
Tôi còn nhớ ngày đầu tiên gặp Sunohara.
Một thằng tóc nhuộm vàng hoe lạ đời.
Khuôn mặt nhìn vào không nhịn được cười.
Đó là lần đầu tiên tôi được cười sảng khoái như thế từ khi vào học ngôi trường này.
Tôi muốn cùng bày những trò ngốc nghếch cùng cậu ta.
Từ ngày gặp Sunohara, hai đứa tôi luôn bên cạnh nhau.
Cho đến tận bây giờ...
Chúng tôi vẫn cười.
Ngước nhìn những áng mây lững lờ trôi
mitsumete ita nagareru kumo wo
Cảm giác màu trời kia đang dần thay đổi.
kanjite ita kawaru sora no iro wo
Cùng đứng lại và chăm chú lắng nghe
tachi tomatta bokura wa kizuku
utsuroi yuku sekai ga tsumugu uta ni
Lời hát của thế giới ngày một phai màu
Dang tay say sưa hòa mình cùng giai điệu
nobashita yubi de taguru you ni
Em chỉ muốn kiếm tìm một điều bất biến
tada hitotsu kawaranai mono sagasu
Muốn là ngọn đèn soi sáng bàn tay anh nắm chặt
kazasu te ni tomoshibi wo
Để bóng hình nhỏ nhoi dẫn lối đến ngày mai
asu he to tsuzuku chiisana shirube
Lúc này đây hãy giữ trọn lời thề
ima mo mada kodama suru
Từng câu từng chữ ngày đó anh nói cùng em
ano hi no kotoba chikai ni kae
Em vẫn sẽ bước đi
boku wa yuku
Tập tiếp theo
Cũng phải, quả là trùng hợp thật.
Mà này, nếu cậu không phiền-
Cậu ta là ai vậy?
Hình như cậu ta học trường khác.
...vì cậu mà cậu ấy đã hiểu lầm đấy!
Lớp em có nhiều thằng là fan cuồng của chị lắm đó.
Được yêu mến vậy chị vui lắm.
Nhưng chị không biết bọn đó thấy được điểm gì hay từ người suốt ngày la hét.
Trong KTX toàn nam sinh này,
chị đương nhiên trở thành một thần tượng.
Như một viên ngọc giữa bãi sỏi đá.
Chương 5
Ngày có bạn bên cạnh