Cả thế giới... chỉ một màu trắng xóa.
Chính xác thì tôi đang làm gì ở đây?
Phải rồi.
Tôi lúc nào cũng ở bên cạnh cô ấy.
Vẫn luôn luôn... chỉ ở bên cô ấy...
trong một thế giới buồn chán không bóng người.
Lưng chừng con dốc nơi em từng cất bước
kimi dake ga sugisatta saka no tochuu wa
Ngập tràn muôn vàn giọt nắng bình minh
atataka na hidamari ga ikutsu mo dekiteta
Mình anh đứng đây, trào dâng bao hoài niệm
boku hitori ga koko de yasashii
Về làn hương ấm nồng thuở xưa
atatakasa wo omoi kaeshiteru
Chỉ mình em... chỉ mình em thôi...
kimi dake wo  kimi dake wo
Người anh yêu
suki de itayo
Làn gió nhòe đi đôi mi ướt lệ
kaze de me ga nijinde
Nhìn lại, bóng em xa rồi
tooku naru yo
Thời gian trôi, anh luôn mãi nhớ
itsumademo oboeteru
Dẫu vạn vật rồi sẽ đổi thay
nanimo kamo kawattemo
Chỉ một điều, chỉ một điều thôi
hitotsu dake hitotsu dake
Một điều bình dị
arifureta mono dakedo
Ánh sáng rực rỡ anh dành cho em
misete yaru kagayaki ni michita sono hitotsu dake
Mãi mãi... anh sẽ bảo vệ
itsumademo itsumademo mamotte iku
Chương cuối
Bàn tay bé nhỏ
Nếu biết sẽ như thế này
tôi đã không kéo cô ấy ra ngoài.
Tôi vẫn chỉ là gánh nặng của cô ấy.
Phải rồi.
Phải như lúc đó
mình không bắt chuyện với Nagisa thì tốt biết mấy.
Nếu không gặp mình,
Nagisa sẽ...
Nơi đây...
không lẽ là cái kết cuộc hành trình ư?
Không thể để kết thúc vậy được.
Không thể để cô ấy ngủ ở một nơi lạnh giá như thế này được.
Nè.
Em vẫn còn đó phải không?
Tất nhiên.
Em luôn luôn ở bên cạnh chị mà.
Cám ơn.
Giọng của em...
chị đã nghe được rồi.
Đúng vậy thật!
Chị sắp không còn là con người nữa rồi.
Chính vì vậy chị có thể nghe được em nói.
Chị đã có một giấc mơ.
Và rồi... chị biết được rất nhiều nhờ nó.
Biết về bản thân chị.
Về bản thân em.
Muốn nghe chứ?
Ừm.
Chị và em từng ở cùng một thế giới.
Đã từng rất thân thiết...
rất lâu trước đây.
Không...
Hiện tại chúng mình vẫn vậy.
Vậy ra... quả nhiên chúng ta không thuộc về thế giới này!
Mau về lại nơi đó thôi.
Xin lỗi nhé.
Chị phải ở lại đây.
Tại sao?
Bởi vì chị ở thế giới này
cũng chính là bản thân nó.
Em không hiểu!
Chúng ta đã hứa rồi mà!
Đã hứa cùng nhau rời khỏi đây mà!
Nếu chị rời khỏi,
thế giới này sẽ tự biến mất.
Và như thế, vô vàn đốm sáng sẽ gặp bất hạnh.
Đốm sáng?
Là vô vàn đốm sáng bay lơ lửng đó ư?
Phải.
Tất cả chúng...
là cảm xúc của con người thế giới bên kia.
Em cũng là một trong số đó.
Một thế giới tuy thật xa xăm, nhưng cũng thật gần gũi.
Cả em và chị đã luôn ở đấy.
Phải.
Đều đến từ cùng một nơi.
Chỉ là khác những gì trải qua thôi.
Một thế giới khác?
Kiếp trước của em ở đó ư?
Chính em phải biết chứ.
Vì bản thân em...
tồn tại ở cả hai thế giới.
Mặc cho sự khác biệt của hai thế giới,
hai ta vẫn có thể gặp nhau thế này.
Vậy là đủ cho chị mãn nguyện rồi.
Em sẽ sớm chìm vào giấc ngủ ở thế giới này.
Rồi ở thế giới kia, em sẽ tỉnh giấc.
Gặp gỡ biết bao người,
cùng biết bao chuyện xảy ra.
Và cuối cùng, hai ta sẽ lại gặp nhau.
Em sẽ gặp lại chị ư?
Ở thế giới kia ư?
Như cảm xúc của những người thế giới kia
hóa thành đốm sáng nơi đây,
cảm xúc của chị sẽ trở thành
những đốm sáng lung linh trong thế giới kia.
Mỗi đốm sáng tuy rất mờ nhạt,
nhưng khi tập hợp lại,
chắc chắn chúng sẽ hóa thành một sức mạnh to lớn.
Bài hát này...
Em biết nó!
Phải, đó là bài em luôn hát cho chị nghe.
Tạm biệt...
Papa.
NAGISA!!!
Nagisa!
Anh đang ở ngay đây!
Tomoya-kun.
Thật tốt quá.
Anh đã cản em lại.
Nagisa.
Em sợ rằng Tomoya-kun...
vì nghĩ rằng tốt nhất hai ta nên không bao giờ gặp nhau,
nên sẽ không gặp em.
Em...
được gặp Tomoya-kun khiến em vui lắm.
Là cuộc đời đẹp nhất em có.
Nagisa.
Chính vì vậy, xin anh đừng đánh mất bản thân mình.
Dẫu sau này có xảy ra chuyện gì,
cũng xin anh đừng hối hận vì đã gặp em.
Có được không anh?
Em nói phải.
Cám ơn em.
Hãy để mình đưa bạn...
...đến nơi mọi điều ước trở thành sự thật.
Ờ...
Sắp kết thúc rồi.
Một hành trình dài, rất dài.
Nagisa?
Nagisa...
Tomoya-kun.
Nagisa!
Có chuyện gì sao, Tomoya-kun?
Lúc này...
hai ta đang ở bên nhau phải không?
Chúng ta luôn luôn ở bên nhau mà.
Tomoya-kun... không phải luôn nói như vậy sao.
Ờ... đúng rồi nhỉ.
Okazaki-san.
Cả hai đều mẹ tròn con vuông.
Cháu làm tốt lắm.
Chú mày cũng được lắm.
Cám ơn nhé.
Tomoya-san.
Con là người tắm Ushio đầu tiên nhé?
À... vâng!
Dùng tay phải nâng đầu bé lên.
Để ý đừng cho nước vào tai bé.
Ừ, chậm thôi.
Coi kìa, trông thích chưa kìa.
Đừng đặt đầu bé vào nước nhé.
Lấy gạc lau qua thôi.
Ushio-chan, được Papa tắm như thế này thích lắm phải không?
Anh làm tuyệt lắm, Tomoya-kun.
Con bé hiếu động thật đấy.
Mong rằng khi lớn lên con bé sẽ vẫn hiếu động như vậy.
Đừng lo!
Cả tinh thần lẫn thể chất con bé sẽ rất mạnh mẽ!
Chắc chắn đấy!
Vâng.
Tomoya-kun.
Anh nhìn bên ngoài cửa sổ kìa.
Trông đẹp quá.
Là tuyết... sao?
Khoan... đây là...
Nếu như...
thị trấn này có suy nghĩ
và trái tim giống con người chúng ta.
Và nếu...
nó cố gắng để mọi người đang sống ở đây...
đều được hạnh phúc.
Thì một phép màu
có thể sẽ xuất hiện.
Xa, xa kia, biến lúa xanh dập dờn vẫy gọi
Tooku de tooku de yureteru inaho no umi
Nhưng mà thật ra...
cũng không phải đâu nhỉ?
Những con người yêu quý thị trấn sống ở đây.
Để rồi thị trấn yêu quý lại những người yêu quý.
Điều đó có thể xảy ra ở bất cứ nơi đâu.
Giương, giương lên, cánh buồm đưa về ngày xưa cũ
Ho wo age ho wo age mezashita omoide heto
Chúng ta yêu quý thị trấn này.
Và nó che chở lại cho ta.
Cả thị trấn như một đại gia đình à?
Vâng.
Như đại gia đình Dango vậy.
Đúng rồi.
Có lẽ anh đã hiểu rồi.
Chúng ta đây, đau buồn đó, còn nhớ chăng hay đã quên rồi?
Bokura wa kyou made no kanashii koto zenbu oboeteruka wasuretaka
Đôi bàn tay bé nhỏ, đến hôm nào, sẽ vượt qua ta vươn mình mạnh mẽ
Chiisana te nimo itsukaraka bokura oikoshiteku tsuyosa
Dưới cành nho chín mọng, gạt dòng lệ ta lặng lẽ bước đi
Ureta budou no shita naiteta hi kara aruita
Đôi bàn tay bé nhỏ, dẫu rời xa, ta vẫn cùng nhau tiến lên phía trước
Chiisana te demo hanarete mo bokura wa kono michi yukunda
Đón chờ ngày mai ấy, rồi kỉ niệm đẹp nhất sẽ bên ta
Itsuka kuru hi wa ichiban no omoide wo shimatte
Mùa lại qua, cơn gió thoảng một màu se lạnh
Kisetsu wa utsuri mou tsumetai kaze ga
Ngủ thiếp đi, giữa muôn trùng những khúc ca xuân
Tsutsumarete nemure ano haru no uta no naka de
Đôi bàn tay bé nhỏ, đến hôm nào, sẽ vượt qua ta vươn mình mạnh mẽ
Chiisana te nimo itsukaraka bokura oikoshiteku tsuyosa
Hàng lệ vương gò má, ánh rạng rỡ những nụ cười long lanh
Nureta hoho niwa doredake no egao ga utsutta
Đôi bàn tay bé nhỏ, dẫu rời xa, ta vẫn cùng nhau tiến lên phía trước
Chiisana te demo hanarete mo bokura wa kono michi yukunda
Và khi ngày mai đến, những kỉ niệm đã in dấu trong ta
Soshite kuru hi wa bokura mo omoide wo shimatta
Đôi bàn tay bé nhỏ, sẽ đến ngày vươn mình hơn chính ta
Chiisana te demo itsuno hika bokura oikoshite yukunda
Để dưới ánh bình minh, mùa sống mới lại nở rộ tinh khôi
Yagate kuru hi wa atarashii kisetsu wo hiraita
Đừng có khó chịu như vậy chứ.
Rất là khó chịu ạ.
Người vừa rồi quá bất lịch sự.
Fuko có phải trẻ cấp một đâu.
Tại Fu-chan nhỏ người quá mà,
người ta có nhầm cũng nên thông cảm chứ.
Cho dù có nhỏ người đi nữa,
thì họ cũng phải nhận ra khí chất người lớn chứ.
Fu-chan, đừng để tâm những chuyện như vậy nữa.
Thực sự những lời đó như đâm vào tim.
Fuko thấy đau lắm...
Bị làm nhục mất rồi!
Đừng nói những câu kì quặc chứ.
Fuko là người lớn rồi.
À, chắc là do vậy đấy.
Chắc tại em hay xưng "Fuko" nên người ta nghĩ là trẻ con đấy.
Thế phải xưng hô thế nào?
"Đằng ấy" ư?
Nè, đằng ấy... đủ trưởng thành rồi đấy nhé.
Như vậy ư?
Thật là bậy bạ quá!
Đừng tự biên tự diễn vậy chứ.
Chỉ cần xưng "tôi" như mọi người thôi mà.
"Tôi" ư?
Nè, tôi... đủ trưởng thành rồi đấy nhé.
Như vậy ư?
Thật là bậy bạ quá!
Em mà cứ kéo dài câu như thế thì "bậy bạ" thật đó.
Fuko thấy đói rồi.
Đã bỏ cuộc rồi sao?
Vào nhà hàng gia đình ăn đi.
Đợi kiểm tra sức khỏe xong đã.
Mồ, Fuko rất là khỏe mà.
Vì thế... nhanh đi ăn thôi nào!
Không được!
Nếu không nhanh, hamburger sẽ bán hết mất.
Còn nhiều lắm nên đừng bận tâm.
Lỡ cuối tuần ai cũng đi ăn hamburger hết thì tính sao?!
Chuyện đó không xảy ra đâu nên đừng lo.
Kìa, gần tới bệnh viện rồi.
Nếu hamburger bán hết rồi thì Onee-chan sẽ làm cho.
Dùng vỉ sắt để thịt không bị nguội nhé?
Biết rồi, biết rồi.
Vậy thì được rồi.
Hơn nữa, dù thể chất đã hồi phục rồi,
em vẫn phải kiểm tra định kỳ chứ.
Fu-chan hoàn toàn khỏe
thì Onee-chan mới yên tâm chứ.
Fuko làm chị lo lắng lắm ư?
Không, không có chuyện đó đâu.
Vậy băm vằm cho đến khi chị hài lòng đi!!!
Fu-chan!
Onee-chan đi chậm quá!!
Bước dài lên nào!
Sao lại thành thế này rồi?
Fu-chan, lần này là gì đấy?
Ngửi thấy rồi.
Mùi hamberger à?
Đừng nghĩ ai cũng giống Onee-chan!
Thì chị đang tập cách nói của em ấy mà.
Quá đáng ghê.
Nói lại lần nữa nè, rồi chị hỏi là mùi gì nhé.
Ừ, ừ.
Ngửi thấy rồi.
Mùi gì thế?
Mùi này là...
Một mùi rất dễ thương.
Thế sao gọi là trả lời được.
Uổng công mong chị hiểu được sắc thái ấy.
Là đố chữ sao?
Bất lịch sự quá. Là "nghệ thuật" đấy
Lại nói khó hiểu nữa rồi.
Fu-chan có hiểu gì không vậy?
Onee-chan làm giáo viên nên thực tế quá đi.
Onee-chan là giáo viên mỹ thuật mà.
"Nghệ thuật" đấy.
Hiểu chưa?
Vậy hãy hiểu những gì Fuko nói đi.
Có gì đâu mà hiểu.
Vậy à...
Vậy lần này sẽ nói thật đơn giản.
Nói thêm một lần nữa, và chị hỏi là mùi gì nhé.
Rồi rồi.
Có ai đó ở kia.
Hể?
Sao lại nói "hể" chứ.
Tại chủ đề thay đổi mà.
Em muốn chị hỏi "mùi gì" cơ mà?
Đúng vậy.
Người ta nói Onee-chan kì cục thì sao?
Đừng có lo, Fuko tiếp lời cho.
Một lần nữa nào.
Vâng.
Có ai đó ở kia.
Em ngửi thấy gì vậy?
Chắc chắn bạn ấy tới để gặp Fuko.
Em chẳng tiếp lời cho chị gì hết.
Sao chị không ngạc nhiên vậy?
Đã nói có ai đó đang chờ Fuko mà.
Con mong con bé sẽ có rất nhiều bạn bè.
Một lần nữa nào.
Nếu em muốn.
Có ai ở kia.
Em ngửi thấy gì vậy?
Chắc chắn bạn ấy tới gặp Fuko.
Ể? Ý em là sao?
Là một mùi rất dễ thương.
Ôi, em chẳng chịu theo thứ tự gì hết.
Bạn ấy đang ngủ ở kia.
Đang chờ ai đó tới đánh thức.
Vì thế...
Đi đây!
Fu-chan! Em chạy đi đâu vậy?
Onee-chan nếu muốn gặp bạn ấy thì nhanh lên đi.
Ở dưới cái cây kia kìa.
Có người ở đó ư?
Không biết nữa.
Nhưng chắc chắn bạn ấy rất là dễ thương!!
Fu-chan!
Fu-chan nè!
Thiệt tình...
con bé đúng là...
Bạn ở đó ư?
Fuko đây.
Tên của bạn là gì thế?
Cho biết được không?
Cùng chơi và làm bạn với Fuko nhé.
Cuộc vui...
chỉ mới bắt đầu thôi.
Hết
Ngước nhìn những áng mây lững lờ trôi
mitsumete ita nagareru kumo wo
Cảm giác màu trời kia đang dần thay đổi.
kanjite ita kawaru sora no iro wo
Cùng đứng lại và chăm chú lắng nghe
tachi tomatta bokura wa kizuku
utsuroi yuku sekai ga tsumugu uta ni
Lời hát của thế giới ngày một phai màu
Dang tay say sưa hòa mình cùng giai điệu
nobashita yubi de taguru you ni
Em chỉ muốn kiếm tìm một điều bất biến
tada hitotsu kawaranai mono sagasu
Muốn là ngọn đèn soi sáng bàn tay anh nắm chặt
kazasu te ni tomoshibi wo
Để bóng hình nhỏ nhoi dẫn lối đến ngày mai
asu he to tsuzuku chiisana shirube
Lúc này đây hãy giữ trọn lời thề
ima mo mada kodama suru
Từng câu từng chữ ngày đó anh nói cùng em
ano hi no kotoba chikai ni kae
Em vẫn sẽ bước đi
boku wa yuku
Tập kế
Hồi năm hai, con đã tốn rất nhiều thời gian mới kết bạn được.
Nhưng rồi vẫn một mình như mọi khi.
Do chưa bắt chuyện được với ai nên cũng hơi buồn ạ.
Nếu cậu nhanh kiếm được bạn mới thì tốt quá.
Vâng...
Đây là lần đầu tiên con bắt chuyện với bạn ấy nên có hơi hồi hộp ạ.
Phụ chương
Câu chuyện của một năm về trước
Okazaki Tomoya.
Còn cô?