Chúng tôi bắt tay vào chế tạo một cỗ máy biết bay.
Với nó, cả hai sẽ rời khỏi thế giới này...
...và đến được một thế giới khác có nhiều niềm vui và sự sống.
Một khi trời bắt đầu lạnh hơn,
cô ấy sẽ khó có thể đi lại được nữa.
Vì thế phải khẩn trương lên.
Phải làm việc không ngơi nghỉ.
Lưng chừng con dốc nơi em từng cất bước
kimi dake ga sugisatta saka no tochuu wa
Ngập tràn muôn vàn giọt nắng bình minh
atataka na hidamari ga ikutsu mo dekiteta
Mình anh đứng đây, trào dâng bao hoài niệm
boku hitori ga koko de yasashii
Về làn hương ấm nồng thuở xưa
atatakasa wo omoi kaeshiteru
Chỉ mình em... chỉ mình em thôi...
kimi dake wo  kimi dake wo
Người anh yêu
suki de itayo
Làn gió nhòe đi đôi mi ướt lệ
kaze de me ga nijinde
Nhìn lại, bóng em xa rồi
tooku naru yo
Thời gian trôi, anh luôn mãi nhớ
itsumademo oboeteru
Dẫu vạn vật rồi sẽ đổi thay
nanimo kamo kawattemo
Chỉ một điều, chỉ một điều thôi
hitotsu dake hitotsu dake
Một điều bình dị
arifureta mono dakedo
Ánh sáng rực rỡ anh dành cho em
misete yaru kagayaki ni michita sono hitotsu dake
Mãi mãi... anh sẽ bảo vệ
itsumademo itsumademo mamotte iku
Buổi trao đổi với phụ huynh xong rồi à?
Vâng. Mình đã quyết định không học lên cao nữa.
Có lẽ mình sẽ tìm một công việc nào đó.
Học lực tốt thế mà... Phí thật đấy.
Thế Tomoya-kun sau khi tốt nghiệp sẽ làm gì?
À này... Cậu có muốn được tặng món gì không?
Việc tặng quà có liên quan đến chuyện tốt nghiệp sao?
Không, không phải vậy.
Tại mình chợt muốn tặng cậu thứ gì đó ấy mà.
Tomoya-kun lại nói lảng sang chuyện khác nữa rồi.
Mình không muốn nhận quà mà không rõ lí do đâu.
"Muốn tặng quà cho người mình yêu."
Lí do như thế đủ chưa nào?
Nếu như vậy thì mỗi ngày
mình phải tặng Tomoya-kun một thứ gì đó rồi.
Cứ ép mình vào quy tắc như vậy,
thì có mỗi sinh nhật với giáng sinh
mới tặng quà cho nhau được thôi.
Ơ, nếu vậy thì mình chỉ có duy nhất một ngày được nhận quà.
Tại sao?
Vì mình sinh ngày 24 tháng 12.
Hết ngày rồi hay sao mà sinh đúng ngày đó vậy?
Việc ấy bạn hỏi ba mẹ mình chứ.
Được!! Đã vậy mình hẹn hò nhé.
Hẹn hò?
Thì nếu không nhận quà, hẹn hò với mình đi.
Vậy được chứ?
Vâng.
Mình vui lắm.
Vậy nhé, mình đi trước.
Vâng. Hẹn gặp lại sau.
Khoan đã, mình đang nói về dự định tương lai....
Tomoya-kun...
Chương 9
Những bước đi ở lưng chừng ngọn đồi
Tương lai à?
Chào buổi sáng, Okazaki!
Và tấm lót bồn cầu.
Trò này làm một lần rồi ông tướng.
Mới sáng mà sao mặt mày bí xị thế?
Đang chiến tranh với Nagisa-chan hả?
Này... Mày đã có dự định gì sau khi ra trường chưa?
Tất nhiên rồi.
Sau khi hết lo nghĩ về nhỏ em đáng yêu,
tao đã suy nghĩ rất thông suốt và quyết định!!
Thật sao?
Phải! Tao sẽ sử dụng vẻ đẹp trai để hái ra tiền!
Là người mẫu, người mẫu đấy!
Người mẫu?
Tao đã nghĩ ra trời sinh tao vốn để làm người mẫu.
Đã làm người mẫu thì vào
làng giải trí là hiển nhiên phải không?
Chết thật!
Tao sẽ nổi tiếng mất!
Bao nam thanh nữ tú sẽ gục trước tao,
rồi Hội Sunohara sẽ được thành lập.
Lạc quan dữ quá ha.
Tương lai tao sẽ đầy sán lạn!!
Được đó, Sunohara-kun!
Cậu có thể trở thành người mẫu!
Thiệt hả?! Tuyệt!
Cậu sẽ trở thành một người mẫu cực kì nổi tiếng.
Và rồi sẽ bước chân vào ngành giải trí,
và tạo được một hội hâm mộ của riêng mình.
Được!!
Okazaki! Một ngày nào đó tao sẽ cho mày vào hội của tao!!
Tao mong chuyện đó lắm đây.
Ngoài em ra thì mọi người đều năm ba hết phải không?
Các anh chị đã xác định mục tiêu sau khi tốt nghiệp chưa?
Chị định sẽ theo học trường y tá.
Đó là điều chị mơ từ rất lâu rồi.
Còn chị muốn làm giáo viên mầm non.
Cho nên chị sẽ chọn trường nào cấp bằng cần thiết.
Còn mình... có lẽ mình sẽ đi du học ở Mỹ.
Sẽ thật buồn khi phải chia tay mọi người.
nhưng mình sẽ quay trở lại Nhật bất cứ khi nào có thể.
Vậy là mọi người không được nghe
tiếng Violin ngoạn mục của chị nữa rồi.
Nếu em muốn, chị có thể chơi tại-
Stop!
Giữ ý nghĩ đó ở trong đầu đi.
Thiệt tình, có nói gì cũng phải để ý một chút chứ.
Xin lỗi. Em không có ý đó...
Em ấy bắt nạt mình nữa sao?
Thế Okazaki-kun định sẽ làm gì?
Nghe nói ông chưa quyết định sẽ học lên hay tìm việc.
Đã thế lại hay lảng tránh giáo viên nữa.
Coi nào.
Nagisa phải mắng Tomoya nhiều vào chứ.
Nagisa?
Nagisa, sao vậy?
Mình xin lỗi... Mình thấy hơi...
Nagisa!
Bị sốt rồi.
Mày không ở bên Nagisa-chan sao?
Lúc này ở nhà có bác sĩ rồi.
Có ở lại thì cũng chẳng biết làm gì.
Mời vào.
Sunohara. Em gái cậu gọi điện nè.
Tới liền.
Có gì muốn nhắn cho nó không?
Bảo con bé thích cứ đến chơi.
Với lại, đừng nói gì về chuyện Nagisa bị bệnh.
Ô kê.
Ý cậu là sao?
Furukawa-san bị bệnh?
Thì... cô ấy vốn đã không khỏe.
Năm ngoái cũng vì thế cô ấy vắng mặt thường xuyên.
Dẫn tới phải ở lại lớp.
Vậy à...
Cố chăm sóc cô bé cho tốt nhé.
Nagisa.
Vâng.
Thôi, đừng.
Cứ nằm đi.
Vâng, mình xin lỗi.
Mình đi học đây.
Vâng. Chúc ngày mới tốt lành.
Ráng nghỉ cho khỏe đấy.
Vâng.
Mày có lo quá không đấy?
Chuyện này từng xảy ra một lần rồi mà?
Lần trước Nagisa-chan bị bệnh,
mày cũng cuống cả lên mà.
Ý tao là, vào thời khắc quyết định, mày...
Lại tới tìm Kyou nữa sao?
Tomoya!
Gì chứ, tôi cứ tưởng ông định thịt em ấy cơ.
Chưa chi mà đã lo đánh người ta rồi!!
Làm sao đây...
Em tự về nhà được không?
Puhi puhi.
Có bộ nó muốn được ở bên bà.
Sao được. Chiều nay tôi có tiết thể dục.
Hay ông trông hộ tôi đi.
Sao lại là tôi?
Phải đấy, không được đâu chị.
Em cũng là chủ của em ấy mà, để em...
Puhi!
Puhi puhi puhi!
Hình như nó không thích cậu thì phải?
Vâng...
Do hồi trước mình có thử tắm em ấy trong bồn,
nhưng do nước nóng quá nên em ấy tưởng mình muốn luộc em ấy.
Puhi puhi puhi puhi!
Chính vì thế, nhờ cả vào ông.
Puhi!
Này, bà bắt tôi ngồi học với cái của nợ này sao?
Puhi puhi...
Botan, hóa thú bông!!
Pu!
Đây là một trong bảy kỹ năng của Botan đấy.
Cứ giữ em nó như thế thì người ta chỉ nghĩ
ông là thằng cuồng thú bông thôi.
Này, mày bày trò gì vậy?
Bà nợ tôi lần này đấy.
Mai đãi ông một hộp sữa trái cây là được chứ gì.
Nhiêu đó sao đủ.
Xin lỗi vì đã làm phiền cậu.
Bữa nay bọn em định đến thăm Furukawa-san.
Ờ... không được rồi.
Hôm nay ba mẹ dẫn cô ấy vào viện rồi.
Thế à... Cho bọn này gửi lời hỏi thăm Nagisa nhé.
Ờ.
Vậy, chào nhé.
Thật tình, mong hắn bớt lo nghĩ đi một chút.
Puhi?
Puhi...
Tomoya-kun... quả đúng là không vui rồi.
Những lúc thế này nó nhạy cảm thật...
cái thằng...
Mong Nagisa-chan sớm khỏe trở lại.
Một tháng đã trôi qua.
Nagisa vẫn chưa khá hơn.
Một hôm, khi cảm thấy đỡ hơn chút, cô ấy bắt tôi đưa đi học.
Nhưng... đi chưa được bao xa thì sốt lại.
Bạn làm bài thi được không?
Tàm tạm.
Cũng nhờ trước đó chịu đi học.
Lúc này là khoảng nghỉ giữa kì thi.
Bạn đừng lo cho mình quá, cứ đi chơi đi.
Cứ để mình ở lại đây.
Ở lại đây chán lắm.
Có sao đâu.
Mình sẽ ngồi đây chờ.
Như vậy cũng vui rồi.
Chờ? Đến khi nào cơ?
Đến khi nào hai đứa mình có thể nắm tay đi dạo.
Tuy hay gặp nhau ở trường và ở nhà,
nhưng hai đứa mình hiếm khi được riêng tư phải không?
Vì thế mình muốn hẹn hò và nắm tay cậu.
Lúc này chỉ có hai đứa...
Phải rồi.
Vậy bạn nắm tay mình chứ?
Tháng mười một đến.
Kì thi tốt nghiệp đã cận kề,
học sinh cuối cấp ra sức cày bài cày vở.
Giữa không khí ấy, Nagisa là điều duy nhất
còn lại trong tâm trí tôi.
Đây là những cuộn băng nhạc kịch mà anh nhờ tìm.
Em đã chọn ra những bộ vui vẻ giúp tiếp thêm phấn khởi.
Thật ngại quá, đã phiền em rồi.
Em mới là người phải nợ ơn Okazaki-san mà.
Cảm ơn em.
Okazaki-san, hình như anh sụt cân thì phải?
Do em tưởng tượng thôi.
Cho phép tôi được mời bạn tới vương quốc mèo để tạ ơn!
Hả? Cám ơn nhiều lắm.
Cứ như thế, thêm một mùa thu trôi qua.
Trời bắt đầu se lạnh, mùa đông sắp tới gần.
Chậc, chắc mi cũng đã hiểu vấn đề.
Okazaki-san...
Có thể Nagisa sẽ phải ở lại lớp và học lại thêm một năm nữa.
Con bé không đủ số bài kiểm tra,
cũng không đủ số buổi đi học tối thiểu.
Thầy cô cũng khuyên con bé nên nghỉ ở nhà tĩnh dưỡng.
Cô chú không để tâm về kết quả học tập.
Nhưng Nagisa...
Cô chú muốn tôn trọng quyết định của Nagisa.
Vì thế, nếu con bé không thể tốt nghiệp...
mong cháu sẽ chấp nhận chuyện đó.
Xin cháu, Okazaki-san.
Không.
Cháu muốn được tốt nghiệp cùng cô ấy.
Không thể bỏ cô ấy một mình được.
Okazaki-san...
Nếu Nagisa không thể tốt nghiệp...
thì cháu cũng không muốn.
Trẻ con vừa thôi.
Mi làm thế, Nagisa càng bị tổn thương hơn nữa.
Chuyện đó mi cũng hiểu mà.
Đúng vậy.
Tôi chỉ là một thằng nhóc.
Dù đã cảm thấy tốt hơn một chút,
đủ sức để giúp đỡ bạn bè,
nhưng khi người con gái mình yêu lại không thể tốt nghiệp....
Thật trẻ con... khi để một chuyện như vậy đánh gục bản thân.
Đến tháng mười hai, mọi thứ lại càng thêm bận rộn.
Tốt nghiệp. Đại học. Việc làm.
Riêng tôi nằm ngoài những thứ đó.
Chúc mừng sinh nhật!
Chúc mừng sinh nhật, Nagisa-chan.
Và, Merry Christmas!!
Bị từ chối mà vẫn hăng ghê nhỉ.
Ai ngờ tên ngốc này lại dám nộp đơn xin vào công ty người mẫu chứ!
Tôi có quyền mà!!
Tệ lắm thì kiếm một việc ngay gần nhà nên khỏi lo!!
Nagisa.
Đây là món quà của mình.
Là Dango!
Cảm ơn bạn nhiều.
Cảm ơn các bạn rất nhiều.
Đã ở đây vì mình...
Đừng nói thế, Nagisa.
Con là một phần quý báu của gia đình chúng ta.
Đúng thế. Và là người bạn đáng quý của tụi mình.
Nếu con được hạnh phúc,
cả ta và Sanae cũng sẽ cảm thấy vậy.
Cho nên hãy giữ lấy hạnh phúc của con đi, Nagisa.
Vâng. Con sẽ cố.
Đó là đêm Giáng Sinh.
Ngày sinh nhật Nagisa.
Cũng là ngày...
Quyết định ở lại lớp của Nagisa được thông qua.
Sang năm mới, ngày càng ít học sinh cuối cấp đến trường.
Riêng tôi thì ở bên cạnh Nagisa.
Nhỏ nhoi...
Yếu ớt...
nhưng lại luôn tiếp tục cố gắng.
Tôi chỉ muốn bảo vệ cô ấy mãi mãi.
Trường cao trung
Hikarizaka
LỄ
TỐT
NGHIỆP
LỄ
TỐT
NGHIỆP
Sunohara. Lát nữa đi đập vài cái cửa sổ không?
Mày có ý gì đây?
Nếu làm thế thì chắc được một "vé đúp" cũng nên.
Học lại thì chưa chắc, nhưng bị đuổi thì chắc rồi đó.
Cũng phải...
Thế thì vô nghĩa thật.
Ô, Okazaki, Sunohara.
Chúc mừng hai em tốt nghiệp.
Chào thầy.
Sắp tới thầy sẽ nghỉ hưu.
Hy vọng sẽ được "tốt nghiệp" cùng mấy đứa.
Thật sao?
Thế mà em hi vọng thầy sẽ giúp CLB Kịch
ngày càng vững chắc hơn đấy.
Về cô bé thì đừng lo.
Cô bé mạnh mẽ và bình tĩnh hơn cả hai đứa đấy.
Chính hai đứa mới phải cố gắng hơn nữa.
Thật may mắn khi đến phút cuối...
vẫn gặp được những học sinh cần sự quan tâm của thầy.
Nếu không nhờ thầy uốn nắn,
chắc tụi em bị đuổi học từ hồi nào rồi ấy chứ.
Thầy này, em có điều thắc mắc.
Việc em và Sunohara gặp nhau...
là do thầy sắp xếp phải không?
Ý mày là sao?
Em và Sunohara giống nhau.
Khi hai đứa đã làm bạn thì sẽ không dễ dàng bỏ học được.
Thầy đã nghĩ vậy phải không?
Cái này... thầy không nhớ nữa.
Dẫu sao thì, thầy già rồi.
Kể từ ngày mai hai đứa sẽ là những công dân trong xã hội.
Nhớ đến dự tiết chủ nhiệm cuối cùng nhé.
Xin cảm ơn thầy rất nhiều.
Cảm ơn hai em về những chuyện vừa qua.
Câu đó phải để bọn em nói mới đúng.
Hàng cây anh đào đã được quyết định giữ lại rồi.
Tất cả cũng nhờ có anh.
Nagisa năm tới sẽ học chung với các em.
Xin hãy giúp đỡ cô ấy.
Tụi em biết rồi. Anh cứ yên tâm.
Okazaki-san, anh cũng cố gắng nhé.
Tomoya!
Bọn này tính làm một buổi tiệc.
Nhưng ông có dự định khác rồi phải không?
Chắc vậy.
Anpan!
...thốt ra những lời nói dối thiếu suy nghĩ đó!
Nagisa
Ngốc quá! Đừng có ra ngoài chứ!
Tại mình rất muốn được nhìn thấy bạn...
Thấy Tomoya-kun trong bộ đồng phục.
Tomoya-kun. Chúc mừng bạn đã tốt nghiệp.
Nagisa...
Mình tốt nghiệp rồi...
Vâng.
Không còn... là học sinh của ngôi trường đó nữa.
Mình rất ghét trường học.
nhưng nếu có cậu,
mình muốn ở lại đó...
mãi mãi.
Đời học sinh của mình không khác gì địa ngục,
nhưng... thời gian ở bên cậu...
mọi thứ lại trở nên tuyệt đẹp.
Mình hạnh phúc lắm!
Lẽ ra mình nên ở lại mới đúng.
Tomoya-kun.
Dừng lại như vậy là không nên đâu.
Nếu có thể tiến lên được, hãy cứ tiến lên.
Tomoya-kun cứ tiến lên nhé.
Còn mình thì sẽ cố gắng thêm một năm nữa.
Tomoya-kun.
Chúng mình nắm tay nhé?
Ngốc ạ... lên cơn sốt nữa bây giờ.
Chỉ một chút thôi.
Mình muốn cùng Tomoya-kun nắm tay đi dạo.
Tôi muốn tiếp tục tiến bước không dừng lại...
...đến bất cứ nơi đâu, bất cứ khi nào...
...trên con dốc dài vô tận...
...chỉ hai chúng tôi...
Còn tiếp
Ngước nhìn những áng mây lững lờ trôi
mitsumete ita nagareru kumo wo
Cảm giác màu trời kia đang dần thay đổi.
kanjite ita kawaru sora no iro wo
Cùng đứng lại và chăm chú lắng nghe
tachi tomatta bokura wa kizuku
utsuroi yuku sekai ga tsumugu uta ni
Lời hát của thế giới ngày một phai màu
Dang tay say sưa hòa mình cùng giai điệu
nobashita yubi de taguru you ni
Em chỉ muốn kiếm tìm một điều bất biến
tada hitotsu kawaranai mono sagasu
Muốn là ngọn đèn soi sáng bàn tay anh nắm chặt
kazasu te ni tomoshibi wo
Để bóng hình nhỏ nhoi dẫn lối đến ngày mai
asu he to tsuzuku chiisana shirube
Lúc này đây hãy giữ trọn lời thề
ima mo mada kodama suru
Từng câu từng chữ ngày đó anh nói cùng em
ano hi no kotoba chikai ni kae
Em vẫn sẽ bước đi
boku wa yuku
Tập tiếp theo
Cháu đã có kế hoạch gì chưa?
Cũng chưa có gì hết.
Ê, muốn làm việc cho ta không?
Hân hạnh được làm việc cùng cháu, Tomoya-san.
"Tomoya-san"?
Cho cô được gọi tên của cháu nhé.
Từ giờ chúng ta đã là một gia đình rồi.
Chương 10
Mùa của những khởi đầu