Ngủ không đủ giấc à?
Xin lỗi. Đêm qua em ngủ không ngon lắm.
Không có câu thần chú nào khiến dễ ngủ ư?
Không hẳn là không có, nhưng mà...
Thần chú để có một giấc ngủ ngon.
Hãy dùng đùi ai đó để gối đầu.
Như vậy, bạn sẽ có được một giấc ngủ...
...bình yên.
Cái này đâu phải thần chú.
Nhưng xem ra nó có thể giúp em ngủ ngon đó.
Lúc em còn nhỏ, anh trai em cũng hay làm thế.
Nhưng giờ thì...
Chị có ý này nè!
Em gối lên đùi Tomoya-kun giống như với anh trai em nhé?
Thật sự... làm thế này em thấy áy náy với Nagisa-san quá.
Em đừng bận tâm, nào.
Xin lỗi. Vậy em đành phải xin phép chị mượn anh ấy một lúc.
Xin phép anh.
À... ừ...
Dễ chịu... ghê...
Em ấy ngủ ngay lập tức kìa.
Này, bộ cậu không có cảm giác gì sao?
Thực lòng mà nói, mình cũng thấy hơi ganh tị.
Nhưng khi thấy em ấy như vậy...
Hẳn em ấy mệt mỏi lắm.
Lúc nào cũng phải lo nghĩ cho Sudou-san và bạn bè.
Yo ho! Yukine-chan em có đây không?!
Cho anh món cơm thập cẩm tuyệt hảo của em nữa đi!
Nhà mấy người đấy hả!!!
Ui...
Suỵt.
Hả? Ồ.
Kazuto Nii-san...
Lưng chừng con dốc nơi em từng cất bước
kimi dake ga sugisatta saka no tochuu wa
Ngập tràn muôn vàn giọt nắng bình minh
atataka na hidamari ga ikutsu mo dekiteta
Mình anh đứng đây, trào dâng bao hoài niệm
boku hitori ga koko de yasashii
Về làn hương ấm nồng thuở xưa
atatakasa wo omoi kaeshiteru
Chỉ mình em... chỉ mình em thôi...
kimi dake wo  kimi dake wo
Người anh yêu
suki de itayo
Làn gió nhòe đi đôi mi ướt lệ
kaze de me ga nijinde
Nhìn lại, bóng em xa rồi
tooku naru yo
Thời gian trôi, anh luôn mãi nhớ
itsumademo oboeteru
Dẫu vạn vật rồi sẽ đổi thay
nanimo kamo kawattemo
Chỉ một điều, chỉ một điều thôi
hitotsu dake hitotsu dake
Một điều bình dị
arifureta mono dakedo
Ánh sáng rực rỡ anh dành cho em
misete yaru kagayaki ni michita sono hitotsu dake
Mãi mãi... anh sẽ bảo vệ
itsumademo itsumademo mamotte iku
Xin lỗi. Em ngủ quên mất.
À không, anh không phiền đâu.
Lần tới em sẽ cho chị mượn đùi của em.
Này, sao chú mày lại ở đây?
Em muốn gặp Yukine Onee-chan mà.
Yuki-nee!
Sudou-san!
Chương 1
Trận chiến oai hùng
Bọn họ đều nghĩ Sunohara-san là anh trai em ư?
Đúng thế. Bọn nó nghĩ rằng Kazuko-san đã xuất viện.
Giờ cả lũ tụi đó đang quấn cả lên.
Chúng sợ một khi Miyazawa Kazuto tái xuất
thì chả còn đường thắng nữa.
Nên mới tràn sang bên này đánh liền.
Không ngờ mọi chuyện lại thành ra như vậy.
Nhưng tất cả đều do hiểu nhầm mà.
Phải đấy! Thực ra người đánh gục họ hôm qua là Tomoyo-
Miyazawa.
Về chuyện xảy ra ngày hôm qua...
Chết tiệt! Gặp lại chị sau, Yuki-nee!
Sudou-san!
Hình như mình đến đúng lúc quá nhỉ.
Vậy là mấy anh lại dính vào rắc rối nữa à?
Có phải do tụi này thích thế đâu.
Tất cả cũng tại Sunohara Onii-chan
giả mạo Miyazawa Kazuto-san mà ra hết.
Miyazawa Kazuto thì em biết.
Em có nghe danh từ hồi còn đánh nhau với đám côn đồ.
Họ nói người duy nhất có thể đấu tay đôi với em là Miyazawa Kazuto.
Đấu tay đôi?!
Mình cũng có nghe nhiều câu chuyện về Sakagami-san lắm đó.
Lần này mình sẽ không đưa vấn đề ra trường.
Có điều...
Có điều?
Hôm bữa, mình có gặp thành viên của Hội học sinh trường khác.
Họ nói dạo gần đây trong thành phố xảy ra rất nhiều vụ ẩu đả.
Nếu cứ đà này thì cảnh sát sẽ sớm vào cuộc.
Mình có lời góp ý thế này.
Bảo họ dừng lại và làm hòa đi.
Bằng không thì tất cả chỉ có thiệt mà thôi.
Lũ khốn đó! Tao sẽ giết chúng!
Sang hốt sạch ổ bọn nó đi!
Đúng thế! Làm đi!
Phải cho bọn khốn đó biết tay!
Đi nào!
Miyazawa! Khi nào thì anh trai em mới xuất viện?
Kazuto-san có thể ngăn cản cuộc chiến lại phải không?
Chị đi đâu thế, Onee-chan?
Chị sẽ đi nói với họ!
Miyazawa-san!
Các cậu ở lại đây!
Chờ chút, Miyazawa!
Nghĩ lại xem. Có đi cũng không giải quyết được gì đâu.
Em có quen biết họ, cũng biết được nơi họ hay tập trung.
Chả lẽ anh trai của em... không biết chuyện gì xảy ra sao?
Dù đang nằm viện nhưng anh ta có thể gọi cho Sudou, thuyết phục bọn họ mà.
Điều này tôi hiểu.
Nếu cứ tiếp tục, cả hai bên sẽ bị dẹp.
Đúng thế. Nếu tiếp tục có ẩu đả, cảnh sát sẽ can thiệp vào.
Cô muốn bọn này bỏ cuộc sao?
Kêu thằng Miyazawa Kazuto nhanh tới đây nói chuyện,
bằng không bọn này sẽ đánh cho chết hết!
Em đã nói đó chỉ là hiểu lầm.
Hiểu lầm cái quái gì hả?!
Đêm qua, chúng tôi bị chính anh cô hạ gục đấy.
Đã nói đó là Sakagami Tomo-
Yukine-san. Chúng tôi không muốn gây rắc rối cho cô.
Nhưng lần này không thể bỏ qua được.
Bên này cũng có người bị thương.
Không thể dừng lại được!
Thôi, đủ rồi đó.
Đây là chiến tranh!
Phải đánh cho đến khi một trong hai bên bị nghiền nát!
Phải! Đánh đến chết!
Đúng đó!
Tao bảo tụi bây câm mồm lại!
Tụi bây đang thất lễ với khách đấy.
Yukine-san. Tôi cũng từng được cô cứu chữa trước đây.
Tôi không thể quên được sự chăm sóc và món cơm hôm đó.
Cả tháng rồi mà anh ấy không chịu gỡ miếng băng ra luôn.
Sasaki-san thích những cô gái nấu ăn giỏi mà.
Hai thằng nói gì hả?
Dạ, không có gì ạ!
Có điều, cô thấy đấy, mọi chuyện không thể kết thúc như thế này được.
Thế này đi, một trận đấu một chọi một giữa hai thủ lĩnh được chứ?
Một chọi một?
Anh trai cô và tôi sẽ quyết đấu một-một.
Kẻ thua sẽ phải quy phục người thắng.
Đây là giới hạn thỏa hiệp bên tôi có thể làm.
Và chị đồng ý lời đề nghị sao?!
Yuki-nee, sao chị lại quyết định mà không cho bọn em hay?
Em xin lỗi, nhưng lúc này chỉ có cách đó thôi.
Giờ hẹn là chiều mai, tại bờ sông.
Nhưng Kazuto-san không chiến đấu được.
Cần có ai đó thay thế.
Nhưng liệu tụi nó có chịu không?
Này các anh, họ vẫn nghĩ Sunohara Onii-chan là Miyazawa Kazuto-san phải không ạ?
Suýt quên mất!
Đ-Đùa hả!
Chờ chút đã! Sunohara-san không nên dính tới...
Hôm qua em nhớ anh có rằng,
có bốn năm thằng gì thì mình anh chấp tất mà.
Bốn người cùng lúc á?!
Quá đỉnh!
Cậu hoàn toàn đủ sức thay thế Kazuto-san đó.
Có câu "Đừng vội đánh giá qua vẻ bề ngoài".
Cậu đúng là cừ thật đấy.
C-Chuyện nhỏ như con thỏ ấy mà.
Đại ca Sunohara! Xin hãy dẫn lối cho tụi em!
Trước hết, thêm một ly được chứ?
Sunohara-san. Bạn sẽ đánh tay đôi với anh ấy thật ư?
Mình không nghĩ đánh nhau là tốt.
Em xin lỗi.
Nhóm Sasaki-san không phải là người xấu.
Nhưng khi cả hai cùng tranh giành ảnh hưởng trong một thành phố.
Thì xung đột là không tránh khỏi được.
Nếu như tất cả đều không được hạnh phúc,
thì không có ai được hạnh phúc hoàn toàn cả.
Bản chất của bọn họ đều tốt, thế mà...
tại sao lại để chuyện này xảy ra?
Hà, sao thấy hại não quá vậy nè.
Ê! Còn định bắt bọn tao chờ đến khi nào?!
Chờ Sasaki-san tới đã!
Ôi, giờ lại chuyển xuống đau tim rồi.
Sunohara-san, bạn có muốn tranh thủ lúc này dùng bữa không?
Mẹ mình có làm một ít bánh nè.
Của Sanae-san ư?!
Mình nói Sunohara-san có cuộc chiến
cực kì quan trọng nên mẹ đã làm đấy.
Sản phẩm mới nhất của mẹ mình, Bánh mì Siêu Cầu Vồng.
Wow!
Và ba mình có lời nhắn nhủ.
Là, "Rainbow cho bạn".
Và đây là món mứt siêu cấp do bạn của mẹ mình làm.
Nếu phết mứt vào bánh mì,
bạn sẽ có được sự kết hợp hoàn hảo đó.
Mọi người cùng ăn luôn nhé.
Chúng tôi cũng có phần ư?
Vậy không khách sáo nữa.
Chúc ngon miệng!
Sao thế mọi người?
Cố gắng lên.
Xin lỗi khiến phải đợi.
Không hay rồi!
Làm sao giờ? Mọi người gục hết cả rồi.
Để anh lo.
Tomoya-kun!
Cậu làm thật sao?
Không có thời gian để nghĩ đâu. Chăm sóc bọn họ giùm.
Okazaki-san!
Chuyện này là sao?
Có chút hiểu lầm ở đây.
Thật ra cậu ta không phải Miyazawa Kazuto.
Tiếc quá, nhưng anh phải chơi với tôi.
Không được rồi. Chúng ta cần Miyazawa Kazuto thật đến đây.
Anh trai em nhất quyết không chịu đến ư?
Ngăn Sasaki-san và dừng chuyện này lại
chỉ có anh trai của Miyazawa-san làm được thôi.
Cũng được. Tôi chơi với cậu một lát vậy.
Cảm tạ nhé!
Cố lên, đại ca!
Hạ nó đi!
Tomoya-kun!
Anh ơi, cố lên!
Vai phải bị tật à?
Một chút.
Không cần anh phải nương tay đâu!
Không cần phải nhắc!
Cậu dai thật đấy.
Đủ rồi. Nghỉ đi.
Cái lũ bên cậu tỉnh rồi.
Sunohara-san.
Mấy anh có sao không?
Okazaki!
Okazaki, sao thế?!
Sunohara-san!
Tụi bây làm gì với bạn của Yuki-nee hả?!
Anh em, lên thôi!
Dừng lại ngay, Sunohara!
Sasaki-san đang gặp nguy!
Không được chùn bước!
Không được! Đừng đến đây!
Chờ đã! Dừng lại!
Ka-Kazuto-san!
Đúng là anh ấy.
Vầy là sao?
Vậy hắn chính là Miyazawa Kazuto thật?
Lén trốn khỏi bệnh viện à?
Quả đúng như lời đồn, đúng lúc lắm, Miyazawa Kazuto!
Tiếc là không dễ dãi với mày được.
Đắc tội nhé, tao phải hạ gục mày!
Miyazawa?!
Chưa xong đâu!
Ngừng tay đi. Nghĩ gì mà làm vậy?
Ta...
Ta chính là Miyazawa Kazuto!
Đủ rồi, Miyazawa!
Thả ra! Thả ra!
Miyazawa-san, từ lúc nào...
Lúc nãy chị ấy chạy đi, nói sẽ kêu anh trai tới.
Em tưởng chị ấy tới bệnh viện...
Làm sao mà gọi anh ấy tới được...
Làm sao mà gọi Kazuto-san tới được!!!
Thả ra!!!
Tránh ra!
Yuki-nee, thôi đủ rồi!
Yuki-nee!
Tại sao phải làm thế?
Đồ ngu!!!
Là để ngăn mấy người lại đấy!
Cách duy nhất để chấm dứt cuộc chiến
là Miyazawa Kazuto phải xuất hiện!
Thế nên cô bé mới phải giả dạng thành anh trai!
Có vậy cũng không hiểu sao?!
Tại sao... tại sao mọi người lại phải đánh nhau?
Phải làm sao để mọi người không phải đánh nhau?!
Làm sao... phải làm sao...
Xin mọi người. Làm ơn đừng đánh nhau nữa.
Em chắc chắn anh trai em cũng mong muốn điều đó.
Hóa ra lí do là đây.
Trước đây, em đã từng sợ hãi anh trai và bạn bè của anh ấy.
Nhưng khi thấy Sudou-san và Tajima-san
khóc trong tang lễ, em đã tự hỏi...
"Sao mình không cố hiểu con đường anh ấy đi thêm một chút?"
Bởi vậy em đã dồn hết can đảm để quen biết mọi người.
Đúng là lúc đầu có sợ thật,
nhưng rồi từng chút một, các anh đã chấp thuận để em tham gia nhóm.
Và ở bên các anh khiến em cảm thấy
như đang vui cười với Kazuto Nii-san.
Anh trai em, cho đến cuối đời,
vẫn mong muốn không còn cảnh xung đột.
Nhưng nếu chuyện anh ấy mất bị lộ,
em lo rằng nhóm Sasaki-san sẽ đến gây sự.
Vì thế mọi người đã đi đến quyết định,
sẽ giữ mãi bí mật cái chết của anh trai em.
Anh trai em mong muốn mọi người không còn phải đánh nhau nữa.
Em muốn tin vào điều đó...
...bằng mọi giá!
Chắc hẳn lúc này Kazuto Nii-san đã được mãn nguyện rồi.
Có chuyện gì vậy, Tomoya-kun?
Em cảm thấy mình đã được thanh thản.
Chắc là do cuối cùng em đã chấp nhận những gì xảy ra đối với anh ấy.
Em thành thật biết ơn anh chị.
Mọi người có biết đến truyền thuyết của thị trấn này không?
Truyền thuyết?
Mỗi khi xảy ra một điều tốt đẹp, hay khoảnh khắc hạnh phúc,
một đốm sáng sẽ xuất hiện.
Không ai biết chúng ở đâu.
Nhưng có một điều chắc chắn, ánh sáng đó là dấu hiệu của hạnh phúc.
Và nếu như thu thập được, bất kì điều ước gì cũng thực hiện được.
Tomoya-kun, có phải đó là câu chuyện của Misae-san?
Ờ.
Nhưng hình như ngày càng ít người có thể thấy được chúng.
Vậy, ánh sáng mà Okazaki thấy có phải là nó?
Rất có thể Okazaki-san có điều đặc biệt.
Anh?
Ý của em là sao?
Xin lỗi. Em cũng không chắc chắn lắm.
Thế nhưng Okazaki-san vẫn là Okazaki-san.
Một người bạn rất quan trọng của em.
Anh chị là những người bạn rất quan trọng của em.
Em quả là người rất may mắn.
Được giúp đỡ bởi rất nhiều người.
Kazuto Nii-san...
Cảm ơn anh.
Ngước nhìn những áng mây lững lờ trôi
mitsumete ita nagareru kumo wo
Cảm giác màu trời kia đang dần thay đổi.
kanjite ita kawaru sora no iro wo
Cùng đứng lại và chăm chú lắng nghe
tachi tomatta bokura wa kizuku
utsuroi yuku sekai ga tsumugu uta ni
Lời hát của thế giới ngày một phai màu
Dang tay say sưa hòa mình cùng giai điệu
nobashita yubi de taguru you ni
Em chỉ muốn kiếm tìm một điều bất biến
tada hitotsu kawaranai mono sagasu
Muốn là ngọn đèn soi sáng bàn tay anh nắm chặt
kazasu te ni tomoshibi wo
Để bóng hình nhỏ nhoi dẫn lối đến ngày mai
asu he to tsuzuku chiisana shirube
Lúc này đây hãy giữ trọn lời thề
ima mo mada kodama suru
Từng câu từng chữ ngày đó anh nói cùng em
ano hi no kotoba chikai ni kae
Em vẫn sẽ bước đi
boku wa yuku
Tập tiếp theo
Tomoya-kun dự định làm gì sau khi tốt nghiệp?
Mới sáng ra mà mặt mày bí xị vậy.
Có chiến tranh với Nagisa-chan à?
Chẳng phải đã từng xảy ra một lần rồi sao?
Ý là, vào lúc quyết định, mày...
Tâm trí cậu ta giờ để ở chỗ khác mất rồi.
Puhi?
Puhi...
Tomoya-kun... đúng là không vui rồi.
Chương 2
Những bước đi ở lưng chừng ngọn đồi