Chúng tôi đang đứng bên ngoài căn phòng.
Đừng đi đâu xa quá.
Đi xa quá là chị em mình không về được đâu.
Đây là thế giới đã lụi tàn.
Không một ai ngoài chúng tôi ở đây.
Chúng tôi thu nhặt những mảnh phế liệu còn hữu dụng.
Cả hai phải tự tìm cách để rời khỏi đây.
Cái này.
Cái này nữa.
Thấy sợ ư?
Thật may quá.
Cảm ơn.
Kì lạ nhỉ.
Chúng thân thiện thật.
Lưng chừng con dốc nơi em từng cất bước
kimi dake ga sugisatta saka no tochuu wa
Ngập tràn muôn vàn giọt nắng bình minh
atataka na hidamari ga ikutsu mo dekiteta
Mình anh đứng đây, trào dâng bao hoài niệm
boku hitori ga koko de yasashii
Về làn hương ấm nồng thuở xưa
atatakasa wo omoi kaeshiteru
Chỉ mình em... chỉ mình em thôi...
kimi dake wo  kimi dake wo
Người anh yêu
suki de itayo
Làn gió nhòe đi đôi mi ướt lệ
kaze de me ga nijinde
Nhìn lại, bóng em xa rồi
tooku naru yo
Thời gian trôi, anh luôn mãi nhớ
itsumademo oboeteru
Dẫu vạn vật rồi sẽ đổi thay
nanimo kamo kawattemo
Chỉ một điều, chỉ một điều thôi
hitotsu dake hitotsu dake
Một điều bình dị
arifureta mono dakedo
Ánh sáng rực rỡ anh dành cho em
misete yaru kagayaki ni michita sono hitotsu dake
Mãi mãi... anh sẽ bảo vệ
itsumademo itsumademo mamotte iku
Mày định ăn trưa dưới căn-tin nữa sao?
Còn mày, giờ mới vác mặt lên à?
Ừ.
Làm lại đi, nếu không mày làm tao bị loạn nhịp tim mất.
Được rồi, thế thì làm lại.
Xin chào, Okazaki.
Bạn định ăn trưa dưới căn-tin nữa à?
Vui tươi quá.
Hả?
Mấy lời vừa nãy tràn đầy sức sống quá.
Thay đổi kiểu này khiến tao cũng thấy quái luôn.
Thế tao phải làm sao?!
Sau mỗi câu nói, thêm cụm "tấm lót bồn cầu" vào.
Làm thế vừa thấy sảng khoái, vừa đúng là mày đấy.
Hiểu rồi.
Chương 2
Tìm kiếm tình yêu ảo tưởng
Hôm nào có hứng tao sẽ làm.
Hể? Mei lại đến ở nhà Nagisa-chan nữa hả?
Gia đình mình thấy vui lắm.
Ai cũng mến Mei-chan hết.
Con bé đã gọi cho gia đình và nhà trường biết rồi.
Chắc lo cho mày lắm đấy.
Onii-chan đã học năm ba, mà anh ấy vẫn chưa làm được việc gì.
Em rất lo nên không về được.
Mei-chan nói muốn nói chuyện nghiêm túc với mày.
Sunohara-san. Bạn có mục đích hay dự tính gì cho tương lai chưa?
Vụ đó tớ chưa nghĩ đến.
Sức tớ thì không thể vào đại học, nên chắc sẽ tìm một công việc nào đó.
Mà, nếu tớ có một cô bạn gái, chắc con bé sẽ yên tâm phần nào.
Chính thế!
Chốt lại, chúng ta sẽ cho em ấy thấy mày có một cô bạn gái tốt.
Như thế thì Mei-chan sẽ yên tâm về mày.
Mình không nghĩ dối trá là ý hay.
Có chắc được việc không?
Nhìn kỹ lại xem, mày thật sự đâu có xấu.
Cái gương mặt trẻ con thế kia kích thích bản năng làm mẹ đấy.
"Baby face" số một của trường.
Baby Sunohara.
V-Vậy sao?
Thế nên, hãy dùng nó làm điểm khởi đầu để kiếm một cô bạn gái hờ đi.
Okazaki "magic" đấy ư?
Anh đây hừng hực khí thế rồi đó!!
Tomoya-kun. Nãy giờ bạn nói đùa phải không?
Cũng không hẳn thế.
Quanh đây có bé nào vừa ngoan, vừa hiền lại vừa xinh không?
Mặt gian quá đấy.
Tìm thấy một đối tượng!
Đi nào!
Chờ đã!
Mày định nhờ cô ấy thiệt sao?!
Cậu không cần phải ngạc nhiên thế.
Chỉ là giả vờ, giả vờ thôi.
Nếu không muốn thì từ chối cũng được.
Cậu cũng biết thằng này "đàn ông" thế nào mà.
Không thể, không thể đâu.
Chuyện này quá sức với mình rồi.
Chỉ nghĩ đến là đã thấy ngượng...
Mình không thể...
Ryou-chan, đừng khóc.
Tình hình thế này, có nên làm tới luôn không nhỉ?
Thằng này... mày mà nói những câu đó...
Có sao không, Ryou?
Hắn chọc ghẹo em hả?
Không sao đâu ạ.
Mọi chuyện không như chị nghĩ đâu.
Hai người... định làm gì em gái đáng yêu của tôi hả?!
Bạn hiểu lầm rồi, Kyou-chan.
Chẳng là tụi mình đang tìm một cô bạn gái giả cho Sunohara-san.
Nhờ Kyou được không nhỉ?
Tao thấy không có chữ "có" đâu.
Ờ, làm sao nhờ được cái người...
...xấu tính, nổi nóng, nói chuyện vớ vẩn và thường lấy tao ra làm nô bộc chứ.
Nghe hết rồi đấy nhé.
Nói lại những lời đó được không?
Nói lại đi, để chị luồn tay vô cổ,
bứt vài sợi thanh quản ra thưởng cho nào.
X-Xin lỗi ạ.
Người ta đã xin lỗi rồi mà!
Tại thấy mặt ông lúc xin lỗi khiến tôi muốn đánh thêm quá.
Đi thôi Ryou.
Coi chừng nhiễm bệnh từ hai thằng ngốc đó đấy.
Vâng...
Sao hai tên khờ đó thiếu tế nhị vậy?
Vậy, chào nhé.
Sunohara-san, bạn thực sự có ổn không?
Đừng lo. Nó luôn tỏa sáng khi bị gái đánh mà.
Đừng có gây hiểu nhầm thêm nữa!!
Nhưng cả Fujibayashi và Kyou
đều không được thì còn ai chịu gật đầu đây?
Thử nhờ Tomoyo-san xem sao?
Không đùa đấy chứ?
Em ấy xinh đẹp, lại biết quan tâm đến người khác.
Chắc giúp bọn mình được đấy.
Tốt nhất là đừng.
Thằng này nó run như cầy sấy rồi.
T-Thằng ngu! M-Mày nói ai r-run hả?!
Bạn nói lắp rồi kìa.
Hít một hơi thật sâu và bình tĩnh lại.
Ô kê, một bé nữa sắp được sinh rồi.
Sunohara-san, bạn sợ quá rồi.
Nghĩ lại thì, tớ và cô ta là đối thủ định mệnh của nhau.
Cứ mỗi lần gặp nhau, y như rằng có chuyện.
Sao vậy? Trông anh sao phiền não thế, không giống mọi hôm.
Không liên quan đến cô.
Anh nói cũng đúng.
Nhưng...
Tôi không muốn thấy anh thua bất kì ai ngoài tôi ra.
Trong thâm tâm, luôn có sự tôn trọng
giữa hai người công nhận sức mạnh của nhau.
Cảm động thật!
Vì thế tớ đi đây!
Đốm đen trên lá trà là do chất Tannin.
Người ta thường dùng soda lạnh để rửa sạch.
Soda lạnh: Natri hidrocacbonat (NaHCO3)
Nếu không có sẵn-
Nếu không có sẵn, thì dùng giấm vẫn được.
Đừng có phớt lờ người ta chứ!
Sakagami-san, cậu biết anh ta à?
À, đừng nhìn anh ta, kẻo bị nguy hiểm đấy.
Tôi không phải thú dại đâu nhá!!
Tomoyo-san. Em có thể nghe bạn ấy nói vài lời được không?
Là Furukawa-san.
Trận đấu bóng chày hôm qua vui thật đấy.
Vâng.
Tomoyo-san cũng giỏi lắm đó.
Hình như đây là lần đầu em gọi chị là Furukawa-san nhỉ?
Thế có được không?
Dĩ nhiên rồi.
Chị vui lắm.
Hai người thôi bơ tôi có được không hả?
Ủa, anh vẫn ở đây à?
Nó có chuyện muốn nhờ đấy, em chịu khó nghe được chứ?
Thế anh chị đến để nhờ em giúp đỡ chuyện gì?
Anh đây đang bấn loạn lắm có biết không?
Trông vẫn phè phỡn như mọi hôm mà, có khác gì đâu.
Không liên quan đến cô.
Thế thì tạm biệt.
Không phải! Cô phải đáp lại là,
"Tôi không muốn anh thua bất cứ ai ngoài tôi ra" mới đúng.
Tôi chưa bao giờ có ý nghĩ đó, một chút cũng không.
Cứ nói đi! Nếu không nói thì làm sao tiếp tục câu chuyện được!
Tôi không muốn anh thua bất cứ ai ngoài tôi ra.
"Thua"? Ai cơ?
Sao chúng ta không-
Nếu muốn đánh nhau thì đáng ra nên nói ngay đi chứ.
Thôi, tạm biệt nhé, Okazaki.
Và Furukawa-san.
Tuyệt thật!
Quả không hổ là Sakagami-san.
Thư viện
Được, mình sẽ giúp.
Thật sao?!
Bạn thật là tốt bụng, Kotomi-chan.
Mình rất muốn giúp đỡ bạn bè.
Xin hãy cho biết mình cần làm gì.
Để hẹn hò thì, hai bạn nên đi chơi, cùng nhau làm những việc thật vui vẻ.
Chuẩn không cần chỉnh.
Giờ làm gì nào?
Vậy thì...
Cậu đã khiến cô ấy làm gì thế này?!
Cây violin đã được sửa chưa vậy?!
Ừm. Âm thanh nghe hay hơn trước đấy.
Khủng bố hơn thì có!!!
Vậy đã được chưa, Sunohara-san?
Bạn ấy đã đồng ý giúp mà.
Tớ không đủ nghị lực để đương đầu với thứ âm thanh đó đâu.
Đừng vội bỏ cuộc.
Vẫn còn một tia hi vọng.
Miyazawa, em có đây không?
Okazaki-san, Furukawa-san, Sunohara-san.
Lâu quá không gặp anh chị.
Vâng, cũng lâu rồi nhỉ, Miyazawa-san.
Yukine-chan à.
Anh có một chuyện muốn nhờ em đây.
Chuyện gì vậy anh?
Đóng giả làm bạn gái ư?
Thật không dễ chút nào.
Không phải vậy đâu!
Anh sẽ hướng dẫn em tận tình.
Em nhận lời nhé?
Tao nghe hết mọi chuyện rồi nhé...
Mày nghĩ mày là cái thá gì mà yêu cầu
Yuki-nee của bọn tao làm việc đó cho mày hả?!
"Yuki-nee của bọn tao?"
Miyazawa-san, đây là ai vậy?
Là khách của em.
Có vài vấn đề nên anh ấy tạm trốn ở đây.
Để tao nói cho mày rõ,
còn dám gây rối Yuki-nee nữa thì tao cho mày xanh cỏ luôn.
Nghe rõ chưa hả?!
Thôi chết, mình có định chui ra đâu.
Yuki-nee, có chuyện gì cứ gọi cho em.
Em sẽ lao tới ngay.
Đừng ra ngoài vội.
Anh cần phải trốn đi.
Xin lỗi, em xin phép một lát.
Chuyện nãy giờ là sao vậy?
Có lẽ em ấy có vài chuyện cần lo.
Bọn mình chia tay tại đây nhé.
Mình phải về chuẩn bị bữa tối.
Sunohara-san, cố gắng lên nhé.
"Cố gắng", có điều....
Đi nhờ suông thế này không hay chút nào.
Thêm một chút gì gọi là đền ơn đi.
Tao làm gì có tiền.
Có sao đâu, dù gì mày cũng sẽ tán người ta thôi mà, chả phải thế sao?
Ừ, chuẩn.
Đầu tiên, phải nịnh người ta.
Con gái thời nay khoái giữ bí mật lắm,
mày chỉ cần đảm bảo giữ bí mật giữa hai đứa là được.
Rồi cuối cùng, tung một đòn tâm lý hiểm,
như "mọi người ai cũng làm thế mà" chẳng hạn.
Đã rõ.
Tao đi đây.
Này em xinh kia ơi!
Chuyện gì?
Giờ em có rảnh không?
Chỉ cần lắng nghe anh nói vài điều là được.
Anh thật sự có một công việc bán thời gian cho em đấy.
Xin lỗi, tôi đang vội.
Anh sẽ không nói tên em ra đâu.
Anh sẽ giữ bí mật với cả gia đình em nữa.
Đừng lo, mọi người đều làm thế mà.
Mày biến tao thành tên bám đuôi biến thái hả?!!
Ưm...
Sanae-san!
Hai đứa có chuyện gì sao?
Nếu đã như thế, để cô giúp được không?
Thật không, Sanae-san?
Vì đó là anh trai của Mei-chan mà.
Nếu có thể giúp được, cô rất sẵn lòng.
C-Chờ một chút.
Okazaki. Cô ấy là chị gái Nagisa-chan hả?
Chị gái?
À, hôm qua tao có nói.
Quỷ thần ơi! Chị em với Nagisa-chan có khác!
Nhìn gần trông quyến rũ quá đi mất!
Vụ này thú vị đấy, để nó tiếp tục hiểu lầm vậy.
Ưm...
Hai đứa thấy không được sao?
Không phải đâu ạ!
Nhưng mà Sanae-san đóng giả làm bạn gái vậy có quá lộ liễu không?
Không sao đâu. Cải trang là được mà.
Thật sao... Không đùa chứ?
Vâng. Mong được chiếu cố.
Yahoo!
Yahoo! Yahoo! Yahoo! Yahoo!
Anh có bạn gái?!!
Có người thề non hẹn biển với anh rồi.
Đẹp và tốt bụng lắm đấy.
Anh sẽ tạm biệt cuộc đời bê tha, nhếch nhác ngày xưa.
Giờ đây, anh đã bước trên bậc thang trưởng thành rồi.
Cho em gặp mặt đi.
Cho em gặp mặt chị ta.
Là em gái của anh, em có quyền được biết
người anh muốn cưới như thế nào!!
Ô kê, để anh hỏi cô ấy sắp xếp lịch hẹn.
CLB kịch có nhiều phục trang thật đấy.
Ngày mốt cô sẽ gặp mặt Mei-chan.
Vì thế ngày mai chúng ta sẽ diễn tập trước.
Được, cô mong tới hôm đó lắm.
Mình thấy chuyện phức tạp rồi.
Mẹ mình lại là bạn gái của bạn mình...
Thực sự có ổn không?
Sunohara nó cũng đang mơ mộng quá lố đấy ạ.
Nó đang nghĩ cô là chị gái của Nagisa đấy.
Chị gái sao?
Cảm ơn cháu nhiều lắm.
À không, cháu không có nịnh cô đâu...
Mẹ, mẹ không định xem xét lại chuyện này sao?
Từ trận bóng chày hôm bữa, Sunohara-san đã gây ấn tượng với mẹ.
Dù có hơi vụng về và hay mắc lỗi,
nhưng cậu ấy thật sự là một chàng trai tốt bụng.
Cậu ấy sẽ đi đúng hướng nếu có động lực thúc đẩy.
Mẹ muốn giúp cậu đấy đạt được điều đó.
Con hiểu rồi ạ. Mẹ đã nói thế thì con cũng sẽ giúp.
Mẹ trông cậy vào các con.
Còn một chuyện nữa.
Ta nên giấu chuyện này, đừng để ông già biết.
Được chứ?
Sao lại vậy?
Sanae-san làm thế này tuy đúng là có ý tốt.
Nhưng nếu biết được, đảm bảo ổng sẽ nổi khùng lên
và cho thằng Sunohara lên bàn thờ ngay lập tức.
Vì sự an nguy của Sunohara, chúng ta phải giữ kín bí mật này.
Sunohara-san trông có vẻ căng thẳng lắm.
Nhìn nó ngứa mắt quá.
Tại sao?
Không lẽ Tomoya-kun cũng yêu mẹ mình luôn sao?
Đ-Đồ ngốc!! Nói gì kỳ vậy!!
Ưm...
V-Vâng!
Hẹn hò mà lại gọi "Sunohara-kun" thì hơi kì,
vậy mình gọi cậu là "Youhei-kun" nhé.
Đ-Được ư?
Youhei-kun.
Mình rất hân hạnh được gặp mặt.
Chúa ơi! Cô ấy gọi tao là "Youhei-kun"!
Chúng ta bắt đầu đi dạo bên nhau nhé?
V-Vâng!
Cậu có thể đi sát vào chút.
Ta đang hẹn hò mà.
Trời ơi! Tao ngửi thấy mùi hạnh phúc!
Chúng ta nắm tay nhé?
Phật ơi! Tay mềm thật!
Thôi việc báo cáo lại cho tao đi.
Có thật chuyện này sẽ giúp tên đó đi đúng hướng không?
Mình vẫn thấy chuyện này không ổn chút nào...
Cuối cùng đã đến hôm nay.
Sunohara-san đã đến đợi sẵn.
Mei-chan, ra đằng sau chào nó đi.
Chắc chắn nó sẽ tưởng em là bạn gái đó.
Vậy để em thử xem sao.
Anh chờ lâu chưa?
À chưa, mình chỉ mới tới thôi.
MEI?!
Sunohara-san, sao nhiều vỏ lon thế này?
Nằm trong chiến lược của tớ đấy.
Cô ấy sẽ thấy chúng khi đến đây, đúng chứ?
Và rồi...
Sunohara-san...
Cậu chờ mình lâu đến thế ư?
Thấy thế nào?
Mày quả là nham hiểm.
Đây là trò chơi mang tên "vở kịch tình yêu của người đàn ông".
Nói cách khác, đây là trò chơi tình yêu của đàn ông.
Hai cái đó có liên quan gì nhau đâu?!
Thôi chết. Tao uống nhiều quá, giờ đi giải quyết đã.
Bừa bãi như thế này, thật là phiền người khác, nhỉ?
Cũng phải.
Dọn dẹp thôi.
Vâng.
Để chị giúp một tay nhé.
Phiền chị quá.
Không có gì đâu.
Thế này thì quá...
Tomoya-kun, sao bạn lại đỏ mặt?
Dễ chịu quá.
Youhei-kun.
Xin lỗi! Đã để cậu phải chờ lâu!
Xin lỗi! Xin lỗi! Xin lỗi!
Không sao. Mình cũng vừa mới tới.
Chị ta là bạn gái của Onii-chan?
Còn tiếp
Ngước nhìn những áng mây lững lờ trôi
mitsumete ita nagareru kumo wo
Cảm giác màu trời kia đang dần thay đổi.
kanjite ita kawaru sora no iro wo
Cùng đứng lại và chăm chú lắng nghe
tachi tomatta bokura wa kizuku
utsuroi yuku sekai ga tsumugu uta ni
Lời hát của thế giới ngày một phai màu
Dang tay say sưa hòa mình cùng giai điệu
nobashita yubi de taguru you ni
Em chỉ muốn kiếm tìm một điều bất biến
tada hitotsu kawaranai mono sagasu
Muốn là ngọn đèn soi sáng bàn tay anh nắm chặt
kazasu te ni tomoshibi wo
Để bóng hình nhỏ nhoi dẫn lối đến ngày mai
asu he to tsuzuku chiisana shirube
Lúc này đây hãy giữ trọn lời thề
ima mo mada kodama suru
Từng câu từng chữ ngày đó anh nói cùng em
ano hi no kotoba chikai ni kae
Em vẫn sẽ bước đi
boku wa yuku
Tập tiếp theo
Anh cứ vui vẻ bên bạn gái của anh đi nhá.
Mei, khoan đã.
À ờ, nhưng tao không thể bỏ lỡ cuộc hẹn với Sanae-san.
Nhưng tình yêu là sự lựa chọn của mỗi người.
Chờ... đã...
Chương 3
Những trái tim không đồng cảm