Chị là Isogai Sanako, 17 tuổi.
Anh trai em vẫn luôn quan tâm đến chị.
Hình như em từng gặp chị ở đâu rồi thì phải?
Thị trấn cũng không lớn, chắc em đã từng thoáng thấy chị trên đường cũng nên.
Trông chị đẹp quá!
Cảm ơn em.
Chị thì đẹp thế này, còn Onii-chan...
Onii-chan thì...
Tiếc cho chị quá đi!
Mày nói thế là có ý gì hả?!
Tốt. Mei-chan đã không nhận ra là Sanae-san.
Buông ra! Buông ra coi!
Làm ơn. Anh van em đấy, buông cô ấy ra đi.
Mình cũng thấy bất ngờ.
Lúc này thì không thể cho em ấy biết đó là mẹ mình được.
Có con ma đằng kia kìa.
Anh sẽ mách mẹ!
Lưng chừng con dốc nơi em từng cất bước
kimi dake ga sugisatta saka no tochuu wa
Ngập tràn muôn vàn giọt nắng bình minh
atataka na hidamari ga ikutsu mo dekiteta
Mình anh đứng đây, trào dâng bao hoài niệm
boku hitori ga koko de yasashii
Về làn hương ấm nồng thuở xưa
atatakasa wo omoi kaeshiteru
Chỉ mình em... chỉ mình em thôi...
kimi dake wo  kimi dake wo
Người anh yêu
suki de itayo
Làn gió nhòe đi đôi mi ướt lệ
kaze de me ga nijinde
Nhìn lại, bóng em xa rồi
tooku naru yo
Thời gian trôi, anh luôn mãi nhớ
itsumademo oboeteru
Dẫu vạn vật rồi sẽ đổi thay
nanimo kamo kawattemo
Chỉ một điều, chỉ một điều thôi
hitotsu dake hitotsu dake
Một điều bình dị
arifureta mono dakedo
Ánh sáng rực rỡ anh dành cho em
misete yaru kagayaki ni michita sono hitotsu dake
Mãi mãi... anh sẽ bảo vệ
itsumademo itsumademo mamotte iku
Đúng là em cảm thấy đã từng gặp chị ấy rồi.
Chắc do tưởng tượng thôi.
Bạn nghĩ Sunohara-san định đi đâu?
Cỡ nó thì đầu tiên chắc là quán ăn.
Nhưng thằng đó thì biết được bao nhiêu quán ra hồn chứ?!
Nè Nagisa. Cậu có nhớ từng có cái gì quanh đây không?
Ơ... xin lỗi. Mình không nhớ.
Sa-Sanako-san. Cậu đã thấy đói bụng chưa nhỉ?
Vâng. Mình có hơi đói.
Vậy thì có một chỗ mình hay ghé vào.
Có thực mới vực được đạo phải không nào?
Nghe hay lắm. Dẫn mình đến đó nào.
Chính là chỗ này đây.
Rất tuyệt phải không?
Onii-chan...
Katsudon: cơm thịt chiên xù rim trứng.
Katsudon ở đây rất ngon.
Một ngày mình ăn ba bữa món đó đấy.
Giá cũng khá đắt nên những học sinh tầm thường không hay đến đâu.
Youhei-kun.
Cậu thường tới đây ăn sao?
Và chỉ ăn katsudon?
Thì mình là thế mà.
Chương 3
Những trái tim không đồng cảm
Xong rồi nè.
Yahoo!
Chúc ngon miệng!
Cảm ơn về bữa ăn.
Ngon quá đi mất!
Nhưng mùi vị hình như quen lắm.
Chỉ ăn mỗi katsudon sẽ bị mất cân bằng dinh dưỡng.
Từ nay cậu nên cố gắng tự nấu ăn đi nhé.
Vâng!
Chị thật là tốt bụng, Sanako-san.
Chị tốt bụng như vậy, còn Onii-chan thì...
Tiếc cho chị quá đi!
Dẹp ngay!
Tiếp theo họ sẽ đi đâu đây?
Ờ, thì xem phim hay mua sắm thôi,
ba cái hoạt động bình thường ấy mà.
Cũng phải. Ai lại muốn được dẫn đến
khu vui chơi ngay lần đầu gặp mặt nhỉ.
Quá tệ luôn.
Đồng ý.
Sunohara-san hoàn toàn nhập tâm vào trò chơi...
BẠN ĐÃ THUA CUỘC!!
Cái quái gì thế này? Cái máy hỏng rồi.
Đừng làm thế, Youhei-kun.
Mình đi khỏi đây thôi.
Tiếp theo đến cửa hàng CD nào.
Gu âm nhạc của thằng này là...
Tệ hại hết mức.
Nhìn nè, tìm thấy rồi. Ban nhạc mình thích nhất.
Cảm ơn cậu nhiều.
Mời.
Em thực sự tuyệt vọng với anh ấy luôn rồi.
Trời bắt đầu tối rồi.
Vẫn chưa tối hẳn đâu.
Cùng đến nơi phong cảnh hữu tình nào.
Anh ấy vẫn muốn đi tiếp sao?
Sanae-san có cần phải về nhà sớm không?
Phải rồi. Mẹ và mình cần phải chuẩn bị bữa tối.
Không!
Mày đang chắn đường đấy.
Mày ngồi đây bọn tao chơi sao được?
Không đi đâu!
Tao nói cút ra!
Đồ lì lợm.
Không!
Em thấy bực mình à?
Vâng.
Để chị ngăn đám trẻ đó lại.
Làm ơn chờ đã.
Để mình ra ngăn bọn nhóc lại.
Cứ kệ tụi nó đi.
Nhưng mà...
Không sao mà.
Trẻ con đứa nào mà chưa từng đánh nhau.
Onii-chan...
Bọn mày!
Đừng có ăn hiếp em gái tao!
Vấn đề được giải quyết ổn thỏa rồi đấy.
Vậy tụi mình đi tiếp nhá?
Nhưng mà... hình như còn có gì đó không ổn.
Cậu chờ mình một chút nhé?
Hình như các em ấy ra ngoài mua đồ
nhưng quên mất đường về nhà.
Trong khi cậu anh đang hỏi đường về
thì cô em bị mấy cậu nhóc kia ăn hiếp.
Trẻ lạc à?
Mình muốn giúp các em ấy về nhà an toàn.
Có gì đâu. Chúng tự sẽ biết cách thôi.
Onii-chan!
Mày thật là...
Dù sao cũng nên hỏi tên mấy em ấy trước.
Ừ nhỉ.
Các em tên gì?
Trên áo cô bé có ghi tên kìa.
Tốt quá! Có cả địa chỉ được ghi phía sau nữa nè.
Cũng không xa lắm.
Nào, cùng đi thôi.
Tốt quá, hai em sắp về nhà rồi đó.
Nhà của hai đứa gần hơn em nghĩ nhiều.
Ừ.
Ba mẹ các em ấy lúc đó mừng biết mấy.
Mày thôi ỉu xìu đi, lại đây coi nào.
Youhei-kun, cậu khó chịu về mình ư?
Không hẳn thế.
Hôm nay là buổi hẹn hò của "chúng ta".
Onii-chan, anh vẫn còn nói ra những câu đó-
Youhei-kun, cậu đừng khó chịu nữa nhé.
Nếu Youhei-kun không phiền, mình muốn hẹn hò với cậu thêm lần nữa.
Thật hả?!
Mình thấy vui khi cậu coi trọng những phút giây chúng ta bên nhau.
Nhưng có những lúc còn thứ khác quan trọng hơn.
Mong cậu sẽ hiểu được điều đó.
M-Mình hiểu rồi!
Chào, Okazaki.
Và... tấm lót bồn cầu.
Giọng điệu sảng khoái quá nhỉ.
Đi ăn nào.
Và... tấm lót bồn cầu.
Tao chỉ cần đồ ăn thôi.
Tao thì sẽ ăn katsudon.
Và... tấm lót bồn cầu.
Khẩu phần ăn thật "đáng nể".
Ô, Sanae-san dặn tao nên chú ý chế độ ăn uống thì phải?
Và... tấm lót bồn cầu.
Đêm qua Mei-chan lo cho mày lắm đó.
Con bé nói mày có bạn gái rồi mà vẫn chứng nào tật nấy.
Ừ nhỉ, tao cũng nên nghĩ cho cả Sanae-san,
và tương lai của tao nữa.
Và... tấm lót bồn cầu.
Trong đầu mày giờ toàn chỉ biết có Sanae-san thôi à?
Hồi còn nhỏ, tao có rất nhiều ước mơ muốn thực hiện.
Cầu thủ bóng đá.
Phi công.
Ngầu quá!
Giáo viên.
Thật sửng sốt!
Và còn...
tấm lót bồn cầu!
Cái nào cũng viển vông hết.
Tao không thể chịu nổi nữa!
Thêm "tấm lót bồn cầu" vào
khiến sự nghiêm túc của tao thành trò hề hết!
Vậy thì đừng có thêm vào.
Người khuyên tao làm vậy là mày chứ ai!
Hồi nào chứ?
Thôi, không thèm chấp.
Một chàng trai đang yêu có trái tim khoan dung.
Tâm trạng tốt quá ha?
Dĩ nhiên.
Cô ấy đã hẹn gặp tao sau giờ học.
Nàng đã "đổ" tao rồi mày ơi.
Sunohara này, còn Mei-chan thì...
Nếu tao cưới Sanae-san và mày cưới Nagisa-chan,
chúng ta là anh em cọc chèo rồi.
Mong cậu em chiếu cố cho.
Ngon.
Sự việc xảy ra không như mong muốn ư?
Có thể lắm.
Thằng ngốc đó giờ mất hết suy nghĩ rồi.
Mei-chan. Em đang đợi Sunohara-san sao?
Vâng. Anh ấy không đi cùng anh chị ư?
Nó phóng về nhà trước rồi.
Còn bảo không thể bỏ lỡ buổi hẹn với bạn gái.
Thật là hết nói nổi.
Mấy người đừng làm phiền tôi nữa có được không?
Sunohara-san...
Này thằng kia, em gái mày lặn lội đường xa đến thăm đấy.
Đừng có tỏ thái độ đó.
Một khi đang yêu, em gái hay không cũng vứt.
Tình yêu tuyệt diệu quá đi!
Đúng rồi, Mei, sao em không quay về nhà đi?
Em chưa thể về được.
Em còn có chuyện muốn làm.
Còn chuyện muốn làm?
À, ra là thế.
Hai người đang nói gì thế?
Nói đơn giản là, đến thăm anh trai chỉ cái cớ của nó thôi.
Con bé nó thích thị trấn này nên mới mè nheo không chịu về đấy.
Đúng chứ?
Đúng vậy.
Biết mà.
Nhưng không chỉ có thế.
Người em thích sống ở đây nên em tới thăm người ấy.
N-Người em thích?!
Lần trước đến đây em đã gặp người ấy.
Anh ấy rất chín chắn và chỉ cho em nhiều điều thú vị.
Tất nhiên cũng rất tốt bụng.
Anh ấy còn nói em rất dễ thương.
Khoan đã, Mei.
Tình yêu thật tuyệt diệu, phải không Onii-chan?
Chờ đã!
Vậy rốt cuộc tên...
Em đã hẹn gặp mặt anh ấy.
Em đi đây.
Chúc anh đi chơi vui vẻ bên bạn gái.
Mei-chan!
Đợi chị với!
Này! Còn ngồi ỳ đó nữa, đuổi theo đi!!
A...à... nhưng tao không thể bỏ lỡ buổi hẹn với Sanae-san.
Đến nước này mày vẫn nói thế được sao?!
Nếu thằng đó là một tên côn đồ thì sao?
Nhưng tình yêu là lựa chọn của mỗi người.
Onii-chan?
Rất tiếc. Là anh.
Anh biết em thất vọng về nó, nhưng làm vậy hơi quá đáng.
Giờ tính sao? Tại em mà mọi thứ rối lên hết rồi.
Em không muốn thấy anh ấy như vậy.
Em chỉ muốn anh ấy đuổi theo và ngăn em lại.
Anh ấy có đánh em cũng chịu.
Em sẵn sàng để đón nhận.
Em muốn anh ấy trách mắng em...
Lúc nhỏ, em thường xuyên bị mấy thằng nhóc hàng xóm bắt nạt.
Nhưng lúc nào anh ấy cũng có mặt để bảo vệ em.
Mỗi khi em khóc, Onii-chan luôn chạy đến bên em.
và nói, "không được làm Mei khóc!"
Em rất vui sướng và tự hào.
Sau khi vào học sơ trung, anh ấy bắt đầu cố gắng để trở thành cầu thủ.
Không những vẫn dành thời gian cho em,
anh ấy còn dành thời gian cho cả đội nữa.
Giờ thì anh ấy không còn là người anh mà em từng biết nữa.
Anh ấy... giờ cứ gặp cô nào vừa mắt là luôn miệng không dứt...
Anh ấy còn nghĩa vụ với em mà.
Okazaki-san. Thật ra bạn gái của anh trai em là giả phải không?
Ờ, đằng nào thì em cũng đoán ra thôi.
Người đang đóng giả bạn gái của Sunohara-san là mẹ chị.
Chị xin lỗi vì đã lừa dối em như vậy.
Đúng là thế thật...
Thôi, em mất hết niềm tin vào Onii-chan rồi...
Gây ra biết bao phiền toái cho mọi người...
Không đâu, anh chị không nghĩ thế.
Không còn hi vọng nữa...
Cô định tiếp tục hẹn hò với Sunohara sao?
Đúng thế, để bù lại lần trước.
Con nghĩ không cần phải cải trang nữa đâu.
Nhưng mẹ thấy thích bộ đồ này lắm.
Này, mấy đứa đang bày trò gì thế?
S-Sanae?!
Ba hay quá! Nhận ra mẹ ngay tức khắc luôn.
Akio-san, cái này là để-
Mẹ à!
Suỵt! Bí mật mà.
Gì đây? Có gì hay ho vậy?
Là tập kịch đấy chú ạ.
Tập kịch?
Đúng thế ạ.
Chúng cháu nhờ Sanae-san giúp tập kịch ấy mà.
Nhưng mà, ở đây chỉ có đồ dành cho nữ.
Sanae-san, tận dụng thời cơ trốn đi cô.
Thể loại kịch gì thế?
Chúng con vẫn đang trong giai đoạn xây dựng cốt truyện ạ.
Cô đi trước nhé.
Sanae đâu mất rồi?
Chắc ngượng quá nên chạy mất rồi.
Người như cô ấy tuổi nào cũng đẹp đấy nhé.
Vậy, kịch bản làm được đến đâu rồi?
Nagisa đảm nhiệm việc này chú ạ.
Nghe đâu bạn ấy đang bí ý tưởng, chú cho vài lời khuyên nhé?
Còn cháu sẽ đi kiếm Sanae-san.
Cứ để ta lo.
Họ không hẹn gặp ở đây à?
Em cũng không nghe nói gì.
Em định sẽ bám theo sau Sanae-san.
Mà thôi, cứ để Sanae-san tự lo liệu cũng được.
Chúng ta đi đâu đó nhé?
Cứ suốt ngày lo cho Sunohara thì chỉ mệt thân em thôi.
Dễ thương quá điiii!
Vậy mới đúng là Mei-chan thường ngày chứ.
Ước gì Okazaki-san là anh trai của em nhỉ.
Em thực sự nghĩ thế sao?
Thật đấy ạ.
Vậy thử xem như anh là anh trai của em xem nào.
Xem như anh trai ư?
Thế thì...
Nè Onii-chan.
Sao thế, Onii-chan?
Không.
Hiệu quả vượt ngoài sức tưởng tượng.
Anh nói gì thế? Onii-chan lạ quá nha.
Không ổn rồi.
Dù gì thì đừng gọi "Onii-chan" nữa!
Sao vậy ạ? Em không được gọi "Onii-chan" sao, Onii-chan?
Chết mất, đừng dừng lại.
Các cậu...
Từ lúc nào...
Bạn ấy ép Mei-chan phải gọi "Onii-chan"...
Nham hiểm thật.
Một người biến thái.
Oka... Okazaki-kun...
Không phải. Tớ có... lý do...
Tụi mình không nhìn thấy gì hết.
Đừng có lại đây, biến thái!!
Chạy mau!!
Hiểu nhầm mà!
Nhanh lên!
Chờ đã...
Đừng có đuổi theo!
Không được gọi "Onii-chan" nữa nghe chưa!
Nghĩa là, anh rút lại câu nói trước.
Onii-chan, thế anh muốn Mei phải làm sao?
Đã nói không được gọi thế!
Anh CẤM!!!
Tuyệt quá! Có nhiều món để chọn ghê!
Quả nhiên thị trấn rất tuyệt.
Thế này thì vẫn chưa là gì đâu.
Có muốn anh chiêu đãi không?
Thật không ạ?
Vậy em sẽ chọn...
cái to nhất!
Em chưa thấy cái nào to đến thế.
Princess
Crepe
Sô cô la
chuối
Princess
Crepe
Sô cô la
chuối
Princess
Crepe
Sô cô la
chuối
Princess
Crepe
Sô cô la
chuối
Princess
Crepe
Sô cô la
chuối
Princess
Crepe
Sô cô la
chuối
Princess
Crepe
Sô cô la
chuối
Princess
Crepe
Sô cô la
chuối
Princess
Crepe
Sô cô la
chuối
Princess
Crepe
Sô cô la
chuối
Princess Crepe?
Princess
Crepe
Sô cô la
chuối
Princess
Crepe
Sô cô la
chuối
Princess
Crepe
Sô cô la
chuối
Princess
Crepe
Sô cô la
chuối
Princess
Crepe
Sô cô la
chuối
Princess
Crepe
Sô cô la
chuối
Princess
Crepe
Sô cô la
chuối
Princess
Crepe
Sô cô la
chuối
Princess
Crepe
Sô cô la
chuối
Princess
Crepe
Sô cô la
chuối
Princess
Crepe
Sô cô la
chuối
Princess
Crepe
Sô cô la
chuối
Princess
Crepe
Sô cô la
chuối
Princess
Crepe
Sô cô la
chuối
Princess
Crepe
Sô cô la
chuối
Princess
Crepe
Sô cô la
chuối
Princess
Crepe
Sô cô la
chuối
Princess
Crepe
Sô cô la
chuối
Princess
Crepe
Sô cô la
chuối
Princess
Crepe
Sô cô la
chuối
Princess
Crepe
Sô cô la
chuối
Princess
Crepe
Sô cô la
chuối
Princess
Crepe
Sô cô la
chuối
Princess
Crepe
Sô cô la
chuối
Princess
Crepe
Sô cô la
chuối
Princess
Crepe
Sô cô la
chuối
Princess
Crepe
Sô cô la
chuối
Princess
Crepe
Sô cô la
chuối
Princess
Crepe
Sô cô la
chuối
Princess
Crepe
Sô cô la
chuối
Princess
Crepe
Sô cô la
chuối
Princess
Crepe
Sô cô la
chuối
Princess
Crepe
Sô cô la
chuối
Princess
Crepe
Sô cô la
chuối
Princess
Crepe
Sô cô la
chuối
Princess
Crepe
Sô cô la
chuối
Princess
Crepe
Sô cô la
chuối
Princess
Crepe
Sô cô la
chuối
Princess
Crepe
Sô cô la
chuối
Princess
Crepe
Sô cô la
chuối
Princess
Crepe
Sô cô la
chuối
Crepe
Quả đúng là chưa thấy cái nào to như thế.
Princess
Crepe
Sô cô la
chuối
Princess
Crepe
Sô cô la
chuối
Princess
Crepe
Sô cô la
chuối
Princess
Crepe
Sô cô la
chuối
Princess
Crepe
Sô cô la
chuối
Princess
Sô cô la
chuối
Princess
Sô cô la
chuối
Princess
Crepe
Sô cô la
chuối
Princess
Crepe
Sô cô la
chuối
Princess
Crepe
Sô cô la
chuối
Princess
Crepe
Sô cô la
chuối
Princess
Crepe
Sô cô la
chuối
Princess
Crepe
Sô cô la
chuối
Princess
Crepe
Sô cô la
chuối
Princess
Crepe
Sô cô la
chuối
Princess
Crepe
Sô cô la
chuối
Princess
Crepe
Sô cô la
chuối
Princess
Crepe
Sô cô la
chuối
Princess
Crepe
Sô cô la
chuối
Princess
Crepe
Sô cô la
chuối
Princess
Crepe
Sô cô la
chuối
Princess
Crepe
Sô cô la
chuối
Princess
Crepe
Và, giá tiền cũng đẳng cấp "công chúa" luôn.
Princess
Crepe
Con gái có khác.
Princess
Crepe
Sao em không chọn lại cái khác?
Như cái Maharajah Crepe-
Onii-chan...
Mei muốn Princess Crepe cơ.
Ngon quá đi mất!
Ôi đời con...
Anh muốn ăn một miếng không?
Vậy anh cắn một miếng.
Anh ăn mất dâu tây của em!
Nhưng em nói anh ăn một miếng mà.
Em ghét Onii-chan.
Đừng! Xin đừng ghét anh!
Vậy mình lại đó đi.
Em sẽ tha thứ cho anh.
Đúng là trẻ con.
Dâu tây!
Được rồi, được rồi!
Hình nền này nha.
Này hả?
Đáng yêu quá!
Hãy chọn khung hình bạn thích.
Em thích cái nào?
Cái này!
Rồi.
Cùng chụp hình nhé.
Vâng.
Sẵn sàng chưa?
Cười nào!
Xấu hổ thật.
Okazaki-san! Nhớ cho vào hồ sơ học sinh đấy nhá.
Không đời nào!
Chào.
Mày đã ở đâu thế?
Đi gặp bạn gái.
Vậy hai người đang làm gì?
Gì hả, thì tìm m-
Cái gì đây?
Thế này nghĩa là sao?
Không liên quan đến anh!
Trả đây!
Hờ, bại lộ mất rồi.
Mày đoán đúng đấy.
Tên bạn trai của Mei-chan chính là tao đây.
Còn chuyện mày với Nagisa-chan?
Nhỏ ấy hả, tao đá rồi.
Sự thật là, Mei-chan đã ở chỗ tao suốt đêm hôm qua.
Phải không, Mei?
Đúng vậy. Em... đã ở cùng với... Okazaki-san...
Mình đi tiếp thôi, Mei.
Vâng.
Đợi đã...
Đợi đã mà...
Sao mình lại thấy bực bội thế này?
Khốn thật!
Không có gì nữa ư?
Đã cố ra vẻ để nó cảm thấy lo lắng rồi, thế mà vậy đấy.
Em xin lỗi, cũng chỉ vì em mà...
Không đâu.
Khiêu khích đến thế, mà nó chẳng nói lấy một câu.
Đã hi vọng nó sẽ xử sự như một người anh trai, vậy mà....
Có vẻ như anh ấy không còn quan tâm đến em nữa.
Không thể có chuyện đó được!
Nhưng mà, nói dối thì không tốt.
Mei-chan, hay là em về nhà đi?
Em đã vắng học hơn một tuần rồi.
Ba mẹ em chắc cũng đang lo cho em lắm đấy.
Em không thể để thế này mà về được.
Cho đến khi Onii-chan chịu thay đổi.
Okazaki-san.
Em muốn Onii-chan đá bóng lại lần nữa.
Có thể anh ấy sẽ tìm lại chính mình khi được chơi bóng.
Nếu có thể, anh ấy nên trở lại đội bóng và...
Điều này rất khó.
Em biết chuyện giữa Sunohara và đội bóng phải không?
Nhưng em nghĩ đây là cơ hội duy nhất.
Còn tiếp
Ngước nhìn những áng mây lững lờ trôi
mitsumete ita nagareru kumo wo
Cảm giác màu trời kia đang dần thay đổi.
kanjite ita kawaru sora no iro wo
Cùng đứng lại và chăm chú lắng nghe
tachi tomatta bokura wa kizuku
utsuroi yuku sekai ga tsumugu uta ni
Lời hát của thế giới ngày một phai màu
Dang tay say sưa hòa mình cùng giai điệu
nobashita yubi de taguru you ni
Em chỉ muốn kiếm tìm một điều bất biến
tada hitotsu kawaranai mono sagasu
Muốn là ngọn đèn soi sáng bàn tay anh nắm chặt
kazasu te ni tomoshibi wo
Để bóng hình nhỏ nhoi dẫn lối đến ngày mai
asu he to tsuzuku chiisana shirube
Lúc này đây hãy giữ trọn lời thề
ima mo mada kodama suru
Từng câu từng chữ ngày đó anh nói cùng em
ano hi no kotoba chikai ni kae
Em vẫn sẽ bước đi
boku wa yuku
Tập tiếp theo
Tao chỉ quan tâm đến chuyện của tao và Sanae-san thôi.
Không có thì giờ để lo cho Mei đâu.
Mei-chan, suy nghĩ lại đi.
Anh ấy có rất nhiều điểm tốt nhưng không biết thể hiện thôi.
Chương 4
Với nụ cười như ngày nào
Muốn đánh nhau à, Okazaki?