Shima-kun.
Saki-san. Yuki-san.
Nếu là chờ Misae, thì hôm nay cậu ấy nghỉ rồi.
Sáng nay cậu ấy có gọi cho Saki.
Cậu ấy nói đang bị cảm nên hôm nay sẽ nghỉ.
Thế ư...
Vậy là có chuyện gì xảy ra rồi.
Misae mà nghỉ học thì không bình thường chút nào.
Không lẽ Igarashi-kun đã nói với cậu ấy... chuyện đó?
Ra vậy. Cậu ấy bị từ chối.
Misae tội nghiệp.
Nhưng này, Shima-kun.
Mình thấy chàng trai như cậu hợp với Misae hơn là Igarashi-kun đó.
Để Misae cho bọn mình lo.
Bọn mình sẽ gọi cậu ấy ra công viên cho.
Lưng chừng con dốc nơi em từng cất bước
kimi dake ga sugisatta saka no tochuu wa
Ngập tràn muôn vàn giọt nắng bình minh
atataka na hidamari ga ikutsu mo dekiteta
Mình anh đứng đây, trào dâng bao hoài niệm
boku hitori ga koko de yasashii
Về làn hương ấm nồng thuở xưa
atatakasa wo omoi kaeshiteru
Chỉ mình em... chỉ mình em thôi...
kimi dake wo  kimi dake wo
Người anh yêu
suki de itayo
Làn gió nhòe đi đôi mi ướt lệ
kaze de me ga nijinde
Nhìn lại, bóng em xa rồi
tooku naru yo
Thời gian trôi, anh luôn mãi nhớ
itsumademo oboeteru
Dẫu vạn vật rồi sẽ đổi thay
nanimo kamo kawattemo
Chỉ một điều, chỉ một điều thôi
hitotsu dake hitotsu dake
Một điều bình dị
arifureta mono dakedo
Ánh sáng rực rỡ anh dành cho em
misete yaru kagayaki ni michita sono hitotsu dake
Mãi mãi... anh sẽ bảo vệ
itsumademo itsumademo mamotte iku
Chương 6
Mãi mãi bên bạn
Sagara-san.
Sh-Shima-kun. Sao cậu đến đây?
Sagara-sa... mình...
Misae-san.
Chuyện gì?
Tình yêu như pháo hoa của quá khứ.
Tức là sao?
Nó chỉ đẹp khi được tập hợp lại và vỡ tung ra thôi.
Đang gây sự với bà phải không?
Mình xin lỗi.
Dùng cái này này.
Tôi không có khóc.
Ờ thì phòng khi đi vệ sinh mà hết giấy...
Vô duyên một vừa hai phải thôi chứ?!!
Nãy giờ toàn nói mấy chuyện ba láp.
Chắc Yuki và Saki chỉ cậu nói chứ gì.
Cậu biết sao?
Đời nào cậu lại đi nói mấy lời hoa mĩ đó chứ.
Sao không nói chuyện bình thường đi.
À...
Xin lỗi.
Sao cậu lại xin lỗi?
Vì... trong chuyện này mình thấy cần phải có trách nhiệm.
Cậu nói gì thế? Không cần phải...
Mà nghĩ lại thì cái đống rắc rối này cũng từ...
Mình thật sự xin lỗi!
Nhưng thật ra, lí do khiến tôi chán nản lại là chuyện khác.
Không phải lỗi của cậu.
Thật sao?
Cậu có nghĩ rằng đây là cơ hội để khiến tôi thích cậu không?
Như tôi nói hôm qua đấy.
Mình chưa bao giờ nghĩ thế.
Cũng đúng thôi.
Cậu đến để trả ơn mà, đâu phải đến vì thích tôi đâu.
Không đúng!
Vậy sao?
Quả đúng là... cậu thích tôi.
Ừ.
Thế... sao...
À này. Cậu thích mình ở điểm nào?
Những khi cậu la mắng mình, lo lắng cho mình.
Và còn, những lúc cậu vật mình ngã,
mình có thể ngửi thấy mùi thơm tỏa ra từ cậu.
...mình thích những thứ đó.
Cái cuối hơi thừa rồi đấy.
Xin lỗi!
Thôi đi, có gì đâu mà xin lỗi.
Ừm.
À...
Cảm ơn.
Không có gì... đâu...
Misae!
Hôm nay rảnh không?
Có một tiệm kem mới mở đối diện nhà ga đấy.
Xin lỗi. Hôm nay... thấy đấy?
Cậu ấy cứ đứng chờ suốt.
Nên nếu bỏ rơi cậu ấy, mình thấy hơi áy náy.
Thôi nhé.
Có chuyện hay ho rồi đấy.
Trông vui chưa kìa.
Hội trưởng hội học sinh?
Đúng. Tin hay không tùy cậu,
nhưng mình vẫn là Hội trưởng nữ đầu tiên của trường.
Misae-san cừ thật đấy.
Sắp tới Lễ hội mùa thu rồi nhỉ?
Trường mình tham gia giúp đỡ lễ hội, nên, có hơi bận chút.
Lễ hội mùa thu?
Thế nên...
...nếu hôm đó cậu không bận gì...
...có thể đi cùng mình không?
Đến lễ hội mùa thu.
Cứ thế này... sẽ bị lộ mất.
Đừng lo, trông được lắm.
Thế ư? Vậy là Misae-san đang bận.
Phải. Cậu ấy đang dự buổi họp hội học sinh.
Cậu ấy nhờ tụi mình nhắn với cậu là sẽ về trễ.
Mình muốn nhìn thấy Misae-san làm việc quá.
Cậu giả gái xinh thật đấy, đến mình còn phải thấy ganh tị.
~ Anh sẽ thổ lộ tình yêu thầm kín cho em ~
Đó là Yoshino-senpai.
Lúc nào cũng nổi bật nhỉ.
Này em gái, em học lớp nào vậy?
Anh chưa thấy em bao giờ.
Em là học sinh mới chuyển trường à?
Có cần anh dẫn một vòng không?
Không cần đâu ạ. Tụi em đang dẫn bạn ấy đi.
Anh không cần lo đâu ạ.
Không cần khiêm nhường thế.
Anh không có tán tỉnh hay làm gì cô bé đâu mà.
Chúng em ổn mà, cảm ơn anh.
Đi mau, Shima-kun.
Ít nhất cũng nên cho anh biết tên chứ.
Thật sự không cần đâu ạ...
Này, chờ đã em!
Đừng đi vội!
Chúng ta sang vấn đề tiếp theo.
Đối với việc học sinh đem Ghi-ta vào biểu diễn trong lớp.
Hát hò thì không vấn đề, nhưng không được tổ chức diễn trong lớp học.
Tuyệt quá đi.
Em đến phòng Hội học sinh có việc gì không?
Nếu có việc thì em cứ vào đi.
Nơi này không cấm đoán học sinh đâu.
Nhưng, em...
Chính vì thế...
Sagara-san.
Ibuki-sensei.
Xin lỗi đã làm phiền em giữa cuộc họp.
Hình như em này có gì cần nói.
Có chuyện gì vậy?
A, bạn dễ thương quá đi.
Mình chưa thấy bạn bao giờ.
C-Cảm ơn bạn.
Có chuyện gì cần nói với mình ư?
Cứ nói ra, đừng e ngại.
Nhiệm vụ của Hội học sinh là lắng nghe ý kiến của học sinh.
À ừm...
Mình...
Mình muốn bạn... ở bên mình... mãi mãi.
Ơ... quan hệ của hai em... là sao vậy?
Xin lỗi!
Phòng thay đồ nữ
Buồn cười ghê!
Đâu phải chuyện đáng cười.
Chắc cô ấy nhận ra mình rồi.
Khỏi lo.
Có khi Misae thích cậu bận đồng phục nữ đấy chứ.
Làm sao có chuyện đó chứ?
Phải rồi...
Mình quên mất.
Nè Shima-kun. Cậu có bận gì không?
Tụi mình có nói là sẽ đến thăm nhà cậu sau vụ này mà.
Vậy là, Misae chưa từng đến nhà cậu?
Còn gì ý nghĩa hơn việc đến thăm nhà trước cả bạn gái...
Mai mình vào lớp khoe cho Misae lóa mắt chơi.
Sao thế?
Cậu không thích vậy sao?
Không phải vậy.
Nhà mình ở đâu...
...mình không nhớ.
Shima
Chẳng phải ngay đây sao.
Đừng đùa kiểu đáng sợ vậy chứ.
Cô giúp được gì cho các cháu?
Cháu chào cô ạ!
Gì vậy? Nói "con đã về" đi nào.
Các cháu là bạn của Katsuki?
Vâng.
Vậy ư, cảm ơn các cháu đã đến.
Mời các cháu vào thắp nén nhang cho thằng bé.
Đúng rồi...
Mình nhớ ra rồi...
Shima Katsuki thật không còn tồn tại.
Mình... mình hoàn toàn không phải là Shima Katsuki.
Ê.
Chờ đã
Thế, rốt cuộc là sao?
Cậu đang giấu chuyện gì phải không?
Tụi mình có thể giúp được gì không?
Nè, ít ra cũng cố nhớ chút gì chứ.
Tụi mình tin tưởng cậu mà.
Đối với tụi mình, cậu là Shima-kun.
Cho dù có xảy ra chuyện gì, tụi mình vẫn là bạn mà.
Cảm ơn.
Tụi mình sẽ không kể với Misae đâu.
Nếu có chuyện gì cần nói, cậu hãy tự kể cho cô ấy biết.
Ừm.
Cuối cùng tôi đã nhớ ra.
Tôi không phải Shima Katsuki.
Đó là tên một người thân yêu nhất của tôi.
Chúng tôi có một thời gian dài bên nhau,
và rồi cậu ấy bỏ tôi lại cùng với ước nguyện cuối cùng của mình.
Tôi đến để thực hiện ước nguyện ấy.
Cuối cùng cũng tới.
Xin lỗi mình đến trễ.
Không sao đâu, mình cũng bắt cậu đợi suốt mà.
Cô gái hôm qua là cậu đúng không?
Vậy là cậu đã biết?
Tất nhiên rồi. Hôm nào tụi mình chả gặp nhau.
Xin lỗi. Cậu có khó chịu không?
Không hề. Là Yuki với Saki bày trò cho cậu chứ gì?
Ước nguyện?
Ừm. Đây là lí do mình tìm đến.
Thấy chưa? Có một đốm sáng thực hiện điều ước trong này.
Ơ, không có.
Có lẽ ngay từ đầu nó đã không có rồi.
Nhưng mà có hay không cũng không quan trọng với mình nữa.
Điều quan trọng là bây giờ hai đứa mình đang vui vẻ bên nhau.
Nhưng điều này thực sự rất quan trọng.
Nếu cậu vẫn nói thế...
Hiểu rồi.
Cậu nghĩ ra được điều ước rồi sao?
Ưm, nghĩ ra rồi.
Shima-kun hãy lắng nghe điều ước của mình nhé.
Hãy mãi mãi...
...yêu thương mình.
Tiếp tiếp tục yêu thương mình từ bây giờ cho đến mãi mãi.
Đó là ước nguyện của mình.
Xin lỗi. Cậu bất ngờ ư?
Mình thực sự đã yêu cô ấy mất rồi.
Dù chỉ là khoảnh khắc,
thời gian hai đứa bên nhau thực sự vô giá.
Tôi cũng mến Yuki-san và Saki-san.
Tôi yêu thời gian bên nhau của cả bốn đứa chúng tôi.
Mình định nói lại những lời cậu đã nói ngày hôm qua nữa kìa.
Trời, sao lại khóc thế kia?
Mình xin lỗi.
Đúng là không thể bỏ cậu một mình được.
Misae-san.
Thật sự...
Thật sự cảm ơn cậu.
M-Mình sẽ đi mua đồ uống.
Đợi đây nhé.
Shima-kun?
Shima-kun!
Shima-k-
Sao cơ?
Cậu nói gì?
Shima-kun!
Tạm biệt, Misae-san.
Mình sẽ mãi luôn yêu cậu.
Mãi mãi...
Ưm, mình đã quay lại.
Đúng, ký túc xá nam.
Lúc này mình vẫn chưa có dự định gì hết.
Không phải là không thể quên được cậu ấy.
Ờ, thì chắc đây là cách sống của mình rồi.
Ừm, hôm nào ba đứa mình gặp mặt.
Cả Yuki nữa.
Thôi nhé.
Mi định ở lại đây luôn à?
Thích ta đến thế sao?
Ta không thích mèo lắm, biết chứ?
Ngốc thật. Sao ta lại có thể liên tưởng tới chuyện cổ tích nhỉ?
Mi đúng là một con mèo kì lạ.
Tomoya-kun.
Ngủ đã quá nhỉ?
Giống hệt con mèo của chị.
Cũng trễ lắm rồi, tụi mình về thôi.
Ừ.
Em xin lỗi đã ngồi lại quá lâu.
Ổn mà.
Nhớ bắt nó dẫn đi Lễ hội mùa thu đấy nhé.
Vâng.
Mày khiến tao mơ thấy cái đó phải không?
Hóa ra mày cũng có tên đấy chứ.
Muốn tao kể câu chuyện đó cho chị ấy sao?
Bạn sao vậy, Tomoya-kun?
Từ hôm qua tới giờ trông bạn cứ lơ đãng sao ấy.
À, chỉ là mình có vài chuyện
không biết kể cho Misae-san ra sao thôi.
A, là mèo của Misae-san.
Gì nữa đây? Vẫn còn chuyện muốn kể cho tao biết hả?
Furukawa-san!
Và cậu bạn trai!
Misae-san. Chào chị ạ.
Ơn trời là em tóm được nó.
Ôi, mệt muốn chết!
Chị thôi gọi em như thế có được không?
Misae-san đi lễ hội cùng với con mèo ạ?
Làm gì có. Tự dưng nó bỏ chạy nên chị mới phải đuổi theo đấy chứ.
Không biết nó nghĩ gì nữa.
Thật là, không thể không rời mắt khỏi nó được.
Coi nào, ra đây đi.
Em nghĩ nó muốn cùng Misae-san đến lễ hội này hằng năm.
Về nhà nào.
Tối qua, em nghĩ mình có nghe tiếng con mèo gọi trong mơ.
Nó nói là,
"Xin lỗi vì không thể ở bên cậu đến cuối lễ hội."
Còn gì nữa không?
Nó còn nói gì nữa không?
Ngoài ra còn:
"Như ước nguyện, mình sẽ mãi mãi ở bên cậu."
Ta chả nhớ hồi xưa có nói sẽ hẹn hò với một con mèo không.
Nhưng hôm nay, ta sẽ cùng chơi với mi.
Còn một chuyện nữa, Misae-san.
Nó ước Misae-san sẽ tìm thấy được hạnh phúc.
Cơ mà, mày luôn luôn muốn thế, nhỉ?
Lúc nào nó cũng quan tâm đến chị đấy.
Ờ, đúng vậy. Lúc nào cũng như thế mà.
Cậu ấy...
Chắc chị sẽ tận hưởng tuổi trẻ thêm một lần nữa vậy.
Tomoya-kun.
Ờ, mình sẽ kể giấc mơ tối qua cho cậu nghe.
Một câu chuyện tình kì diệu của quá khứ.
Chủ nhân.
Chủ nhân hiện tại của tôi tuy không giống như cậu,
nhưng cô ấy rất tốt bụng.
Nhưng cô ấy luôn khiến tôi phải lo lắng.
Tôi có thể đạt được mục đích không?
Liệu tôi có thể hoàn thành lời hứa của hai ta?
Mà, đã lâu quá rồi, giờ tôi không nhớ nổi nữa.
Nhưng bây giờ, tôi chỉ muốn mãi được như thế này.
Xin hãy cho phép tôi...
mãi mãi, mãi mãi... được ở bên cô ấy.
Ngước nhìn những áng mây lững lờ trôi
mitsumete ita nagareru kumo wo
Cảm giác màu trời kia đang dần thay đổi.
kanjite ita kawaru sora no iro wo
Cùng đứng lại và chăm chú lắng nghe
tachi tomatta bokura wa kizuku
utsuroi yuku sekai ga tsumugu uta ni
Lời hát của thế giới ngày một phai màu
Dang tay say sưa hòa mình cùng giai điệu
nobashita yubi de taguru you ni
Em chỉ muốn kiếm tìm một điều bất biến
tada hitotsu kawaranai mono sagasu
Muốn là ngọn đèn soi sáng bàn tay anh nắm chặt
kazasu te ni tomoshibi wo
Để bóng hình nhỏ nhoi dẫn lối đến ngày mai
asu he to tsuzuku chiisana shirube
Lúc này đây hãy giữ trọn lời thề
ima mo mada kodama suru
Từng câu từng chữ ngày đó anh nói cùng em
ano hi no kotoba chikai ni kae
Em vẫn sẽ bước đi
boku wa yuku
Tập tiếp theo
Thật tồi tệ.
Miyazawa!
Sunohara-san... Sao lại?
Muốn thể hiện ta đây thôi.
Cái hạng yếu mà cứ đòi ra gió, khoái kiếm người ra oai ấy mà.
Chương 7
Nơi cô ấy thuộc về
Đã đến nước này rồi.
Vào thôi.