Hai đốm sáng lung linh...
Ở xứ gió lạnh thổi quanh năm nơi đây,
những tia sáng rực lên rồi vụt tắt.
Có cái gì đó đang thay đổi...
...khi mùa đông đang đến gần.
Khi trời trở lạnh, cô ấy bắt đầu ngủ nhiều hơn.
Những đám mây xuất hiện từ mấy hôm trước cứ chầm chậm trôi.
Chúng sẽ phủ kín cả thế giới này,
cùng với đó là tuyết sẽ phủ trắng mặt đất.
Phải nhanh lên trước khi quá muộn.
Tôi biết thời khắc quyết định là đây.
Em ở bên chị suốt ư?
Cám ơn em.
Nơi đó là sao ư?
Em muốn tới đó sao?
Nhưng mùa đông sắp tới rồi.
Khi trời trở lạnh hơn thì chị không di chuyển được đâu.
Hơn nữa, nếu rời khỏi căn nhà này,
có thể chúng ta sẽ không quay trở về được nữa.
Em vẫn muốn đi?
Ở đó có gì thế?
Một nơi ấm áp có nhiều thứ vui vẻ mỗi ngày sao?
Lưng chừng con dốc nơi em từng cất bước
kimi dake ga sugisatta saka no tochuu wa
Ngập tràn muôn vàn giọt nắng bình minh
atataka na hidamari ga ikutsu mo dekiteta
Mình anh đứng đây, trào dâng bao hoài niệm
boku hitori ga koko de yasashii
Về làn hương ấm nồng thuở xưa
atatakasa wo omoi kaeshiteru
Chỉ mình em... chỉ mình em thôi...
kimi dake wo  kimi dake wo
Người anh yêu
suki de itayo
Làn gió nhòe đi đôi mi ướt lệ
kaze de me ga nijinde
Nhìn lại, bóng em xa rồi
tooku naru yo
Thời gian trôi, anh luôn mãi nhớ
itsumademo oboeteru
Dẫu vạn vật rồi sẽ đổi thay
nanimo kamo kawattemo
Chỉ một điều, chỉ một điều thôi
hitotsu dake hitotsu dake
Một điều bình dị
arifureta mono dakedo
Ánh sáng rực rỡ anh dành cho em
misete yaru kagayaki ni michita sono hitotsu dake
Mãi mãi... anh sẽ bảo vệ
itsumademo itsumademo mamotte iku
Sao phòng này có bếp ga vậy?
Những gì không được sử dụng đều để ở đây hết, nên không chỉ có mỗi sách thôi đâu anh.
Vừa học giỏi, vừa biết nấu ăn.
Đã thế lại xinh đẹp và tốt bụng với mọi người nữa.
Được ngắm Yukine-chan khiến anh thấy thoải mái ghê.
Cảm ơn anh nhiều lắm.
Anh chị trông lúc nào cũng vui vẻ nhỉ.
Vâng, mỗi ngày là một niềm vui mà.
Thế em thì sao?
Ở một mình mãi trong này mà không thấy chán sao?
Không đâu ạ, thi thoảng cũng có khách tới đây mà.
Khách à...
Thằng đó là ai vậy?
Thế hôm nay anh chị đến có việc gì?
Tất nhiên anh tới để thổ lộ tình cảm với Yukine-chan rồi.
Bây giờ anh mới nhận ra tình cảm thực sự của mình.
Tình cảm của anh là chân thật!!
Cám ơn anh nhiều lắm.
Nhưng em nghĩ có nhiều người khác hợp với Sunohara-san hơn em.
Bị từ chối ngay lập tức!!
Đã thế lại dính kịch bản như thời Nagisa-chan nữa chứ!!
Yu-Yuki-nee...
Sudou-san!
Chương 7
Nơi cô ấy thuộc về
Sudou-san, anh có sao không?
Thua rồi...
Tại em mà phe ta mới thua trận.
Giờ làm sao em dám vác mặt về đây.
Chắc em phải lang bạt nơi nào thôi.
Từ giờ em sẽ sống kiếp con sói đơn độc.
Vì thế nên trước khi đi, em muốn tới đây từ biệt Yuki-nee.
Xin chị hãy cười thằng hèn này đi.
Này, đây là phòng tư liệu của trường đúng không?
Chắc vậy.
Mình có nên gọi cô y tá không?
Anh đừng nói những lời như thế.
Nếu Sudou-san bỏ đi, mọi người sẽ lo cho anh lắm đấy.
Em cũng vậy.
Yuki-nee.
Để em dạy cho anh một câu thần chú.
Anh hãy làm thế này.
Rồi thế này.
Sau đó nói "Tôi luôn dõi theo bạn từ phía xa" ba lần.
Làm như vậy, mọi bất hòa với bạn bè sẽ tan biến.
Tôi luôn dõi theo bạn từ phía xa.
Em có cảm giác thấy được ánh sáng cuối đường hầm.
Hồi phục lẹ thiệt.
Mình phải ghi thần chú này lại mới được.
Giờ những gì anh cần làm là về xin lỗi mọi người.
Chạy trốn không giải quyết được gì đâu.
Yuki-nee nói đúng.
Em hầu như đã đánh mất bản thân mình.
Em luôn nhắc các anh đừng đánh nhau rồi mà.
Xin lỗi chị nhưng đàn ông có lúc buộc phải đánh nhau mới được.
Này, có ai cho tôi biết chuyện gì đang xảy ra không?
Thực ra...
Yuki-nee là đại tỉ của băng bọn này.
Đại tỉ?
Tất cả chúng tôi đều được Yuki-nee chăm sóc.
Như những lúc sau trận chiến chẳng hạn.
Không phải chỉ bọn tôi-
Biết ngay mày ở đây mà, Sudou!
Thằng khốn, theo tao đến tận đây sao?
Mày chỉ có mỗi chỗ này trốn thôi.
Chuẩn bị đi!!
Xin khoan đã!
Yukine-san, tôi không muốn làm phiền tới cô.
Đằng nào cô cũng không ít lần chăm sóc bọn này.
Xin lỗi, Yuki-nee.
Chuyện đã tới nước này rồi thì không ai cản bọn em được nữa.
Thằng kia, ra ngoài giải quyết!! Đừng làm phiền Yuki-nee!!
Thích thì chiều!
Yukine-san, xin lỗi đã làm phiền.
Yuki-nee, nếu có thằng đần nào giống em vào đây,
phiền chị chăm sóc giùm cho.
Bảo trọng!
Sudou-san!
Anh trai của em là thủ lĩnh của nhóm Sudou-san.
Ờ phải, em cũng từng nói mình có một anh rất đáng sợ.
Hiện ở thành phố này, có hai băng nhóm đang tranh giành lãnh địa.
Một là băng của anh trai em, còn phe kia là của những người mới tới.
Hai bên được ngăn cách bởi con sông.
Từ khi anh trai của em lên làm thủ lĩnh,
phe bên kia không dễ dàng vượt sông như trước, nhưng...
các cuộc xung đột nhỏ lại diễn ra thường xuyên.
Anh trai của Miyazawa-san đáng sợ đến thế ư?
Anh ấy chưa thua trận đấu tay đôi nào hết.
Anh ấy luôn cố giữ bí mật danh tính và chỗ ở để không bị ai uy hiếp.
Đại ca giấu mặt sao?!
Ngầu thật đấy!!
Thế anh trai em tên gì vậy?
Là Kazuto.
Miyazawa Kazuto.
Cấm cử động!!
Miyazawa?
Ngươi là Miyazawa Yukine đúng không?
Trả chị của ta lại đây!!
Cái gì? Mày là đồng bọn của thằng lúc nãy...
Okazaki-san, anh cứ bình tĩnh.
Được.
Ngươi làm gì vậy? Thả ta xuống!!
Thả ta xuống!
Tụi mình nói chuyện nha.
Chị có quen chị gái của em không?
Đ-Đừng có giỡn mặt tôi!
Tôi biết chị là trùm của cái băng đảng đó!!
Thôi ra vẻ đi nhóc.
Ngươi là ai?
Phải rồi, nhà ngươi chắc chắn là Miyazawa Kazuto.
Ta nghe Miyazawa Kazuto có mái tóc vàng.
Ngươi là trùm băng đảng thành phố này phải không?
Đúng rồi đấy, ta chính là Miyazawa Kazuto.
Nhưng... mà...
Không sao đâu, cứ để cho anh lo, cô em yêu dấu ạ.
Ta sẽ tiếp chú mày ra trò.
Ta, thủ lĩnh giấu mặt.
Sunohara-san... sao lại...?
Nó muốn diễu võ giương oai ấy mà.
Cái thể loại thích chém gió với kẻ yếu hơn thôi.
Ây chà, chúng ta nên kiếm chỗ nào đó để nói chuyện nhỉ?
Tại sao lại tới chỗ tui?
Lãnh đạo thì đừng câu nệ tiểu tiết.
Em là Yu-kun phải không?
Để chị giới thiệu với em trước.
Chị là Miyazawa Yukine.
Chào em.
C-Chào chị.
Còn đây là Okazaki Tomoya-san và Furukawa Nagisa-san.
Chào em.
Yu-kun, em lễ phép thật đó.
Đ-Đừng có nịnh tôi.
Thế mà mình cứ mong có gì đó hoành tráng lắm cơ.
Yu-kun này, chị của em bị mất tích sao?
Chị ấy đã bỏ nhà đi và gia nhập băng nhóm của mấy người!!
Tôi đã hỏi anh trai của bạn tôi thì được biết trùm của băng nhóm ấy tên là Miyazawa.
Và hắn có một em gái đang học tại Trường Hikarizaka.
Thế nên nhóc mới tới đây đòi chị à?
Yu-kun dũng cảm thật đấy.
Miyazawa Kazuto là thủ lĩnh giấu mặt,
nghe nói chỉ những người thân cận mới biết được mặt hắn ta.
Vì thế nên tôi đành tìm tới cô em.
Thế chị mi bao nhiêu tuổi.
À, hình như là 21.
Mấy hôm trước, chị ấy gọi điện và bảo sẽ không về nhà một thời gian.
Chị ấy nói cũng đã thuê nhà và sống một mình.
Thế thì có gì đáng lo đâu?
Này nhóc, mày chẳng khác gì một thằng sis-con.
Sis-con?
Khi một người 21 tuổi ra ngoài ở riêng
tức là họ đang tập sống tự lập đấy.
Chả có việc gì để nhóc phải lo đâu.
Nhưng chị ấy đang hẹn hò với xã hội đen.
Ừm, chị không biết em được nghe kể những gì
nhưng bạn bè của chị không phải là người xấu.
Tuy có hơi nóng tính và hay gây gổ
nhưng tất cả bọn họ đều rất đàng hoàng.
Thế còn bọn anh? Trông bọn anh giống kẻ xấu không?
Anh thì có.
Còn chị này thì chắc là người tốt.
Cảm ơn em nhiều lắm.
Chả dễ thương tý nào...
Yu, chú mày như hạt giống kết thành từ hoa.
Một ngày nào đó, chú mày sẽ được gió cuốn đi
và bắt đầu hành trình của mình.
Chú mày sẽ đến những phương trời mới, gặp gỡ nhiều người mới.
Đến những phương trời mới, gặp gỡ nhiều người mới?
Chú mày không thể sống bám chị như thế suốt được.
Dù không ở bên nhau, mối liên kết vẫn luôn còn mãi.
Đó mới gọi là gia đình.
Sunohara hôm nay xuất thần thật.
Mình nghĩ chắc nhờ những chuyện với Mei-chan nên Sunohara-san mới thay đổi thế đấy.
Nhưng chị nghĩ chắc em cũng chưa yên tâm
khi chưa biết chỗ chị mình, nên để chị hỏi giúp cho.
Như vậy được chứ?
Được ạ.
Xin hãy tìm giúp chị em.
Mong anh chị giúp đỡ.
Ừ, chị sẽ cố hết sức.
Coi bộ mọi thứ ổn thỏa rồi.
Mình nghĩ có lẽ là nhờ tài ăn nói của Miyazawa-san.
Em ấy giỏi quá.
Giờ là thể loại gì đây?
Thằng nhỏ theo tao để học cách trở thành đàn ông ấy mà.
Nó quyết tâm cúp học luôn đấy.
Mong anh chỉ giáo cho.
Chỉ việc quan sát anh rồi nhóc sẽ biết thế nào là đàn ông đích thực.
Đừng để tụt lại nhá!
Vâng!
Này, chuông reo kìa anh!
Ờ, kệ nó.
Không lên lớp à?
Chỉ cần làm được những gì mình phải làm thì chả cần phải đến lớp.
Đó là quy luật xã hội đấy.
Thế ảnh có làm những gì phải làm không?
Chả có đâu.
Mày có hơn gì tao đâu?!
Dạo này tao chuyên cần lắm đấy.
Tại hai kẻ nào đó nên tao mới ở đây thôi.
Hai anh là kẻ ngốc sao?
Nó thì có, chứ anh thì không.
Đừng có làm xấu mặt tao!!
Mày đang hủy hoại phẩm cách của một người thầy đấy!!
Thế ra mày đang dạy học đấy à?
Mày chưa nghe tới những người thầy làm gương xấu sao?
Tao đang cố làm như thế đấy.
Mày... có hiểu ý câu đó không vậy?
Không, nhưng nghe ngầu lắm.
Ê, có ai tới kìa.
Có ai ở đây không?
Thằng đần này.
Trốn kiểu gì kỳ vậy.
Tiết học bắt đầu rồi đấy, biết không?
Xin lỗi cô, tại em mải chơi trốn tìm với bạn nên quên mất ạ.
Trốn tìm sao?
Vậy còn ai đang núp nữa?
Ê, Okazaki, ra đây đi.
Hết nói nổi...
Thế đầu đuôi câu chuyện là sao vậy?
Nhờ ơn ai đó nên bọn này bị tóm đi nghe thuyết giảng.
Chứ có một mình tao bị bắt thì đâu công bằng.
Này, cái vừa rồi có tính là bản lĩnh đàn ông không?
Nếu làm gương xấu thì hắn đang làm rất tốt đấy.
Khen nữa đi.
Chị liên lạc được rồi.
Chị cũng biết chị Yu-kun đang ở đâu đấy.
Chị ấy cũng muốn gặp em lắm.
Chị ấy nói sẽ đợi em tại quán mà mọi người hay tập trung.
Cám ơn chị, Yukine Onee-chan.
Sao tụi mình cũng phải theo chứ?
Tao không muốn dính vào đánh lộn nữa đâu.
Nếu có gây lộn thì đã có mày lo rồi mà, nhỉ, Kazuto đại huynh.
Nếu có kẻ xấu xuất hiện
thì anh sẽ cho chúng một trận nhé, Kazuto-san.
Đừng trông cậy vào anh mày quá.
Đây là lần đầu tiên mình tới những nơi như thế này...
Không sao đâu, mọi người thân thiện lắm.
Nghĩ kỹ lại thì... một khi bước vào, họ sẽ biết ngay...
tao... giả mạo anh trai Yukine-chan phải không?
Giờ mày mới nghĩ tới à?
Về đây!!
Chuyện đã tới nước này rồi.
Tới luôn đi.
Chào mọi người.
Yuki-nee!
Lâu rồi chưa gặp, Yuki-nee.
Bọn em chờ chị lâu rồi đấy, Yuki-nee.
Mọi người vẫn khỏe chứ?
Chị ơi!!
Yu!
Onee-chan, em lo cho chị lắm đấy.
Chị xin lỗi nhưng chị vẫn ổn mà.
Đây là em trai cậu sao?
Dễ thương thật đấy.
Mặt mũi trông được đấy chứ.
Sao nhóc? Làm một ly đoàn tụ nhé?
Không được uống rượu đâu đấy.
Em chỉ đùa thôi, đùa thôi.
Có vẻ Sudou-san đã làm lành được với mọi người rồi.
Miyazawa được nhiều người yêu mến nhỉ?
Yuki-nee luôn chăm sóc những ai bị thương,
không phân biệt địch hay ta.
Đã có rất nhiều người được chị ấy chăm sóc sau mỗi trận đánh.
Anh là người hôm đó...
Ờ, xin lỗi vì hôm đó đã bất lịch sự với các cậu.
Không, không sao đâu.
Cậu dẫn thêm ai tới thế?
Không, tôi không đáng được giới thiệu đâu.
Anh làm trò gì thế, Kazuto-san?
Sao... cơ?
Thằng này, giờ vẫn còn làm phiền Yuki-nee sao?!
Tôi xin lỗi!! Tôi xin lỗi!! Tôi chỉ là bạn cô ấy thôi!!
Ảnh không phải Miyazawa Kazuto-san sao?
Hả? Anh nói dối em sao?
C-Coi nào, anh là thành viên CLB kịch mà,
phải tập luyện thường xuyên mới được chứ.
Dám mạo danh Kazuto-san trước mặt mọi người...
Thằng khốn súc sinh này!!
Nếu không vì Yuki-nee
thì tao đã cho mày thăng cấp lên bàn thờ rồi đó con.
Thôi, thôi. Dù sao cậu ta cũng chăm sóc em trai mình
mấy hôm vừa rồi, tha cho cậu ta nhé?
Anh sẽ không làm thế nữa chứ?
Đại ca!! Đại tỷ!! Em nguyện theo mọi người suốt đời!!
Hôm qua Yu-kun có kể với em.
Ba mẹ của Yu-kun có mâu thuẫn với hai chị em.
Mấy hôm trước, chị ấy bỏ nhà ra đi là do cãi nhau với mẹ.
Ở đây cũng có nhiều người có quan hệ không được tốt với gia đình.
Vì không còn nơi nào để về nên họ tập trung tại những nơi như thế này.
Cho nên đối với mọi người, nơi này chính là nhà của họ phải không?
Anh trai của em cũng vậy.
Mối quan hệ của anh ấy với ba mẹ em không được tốt lắm.
Có người từng nói với anh, khi mối gắn kết gia đình vẫn còn tồn tại thì họ vẫn chưa hoàn toàn lạc lối.
Thật ra mối quan hệ cha mẹ - con cái
của gia đình cô ấy đã từng rất lạnh nhạt.
Thế bây giờ cô ấy sao rồi?
Nhiều chuyện xảy ra lắm nhưng giờ ổn cả rồi.
Vậy sao. Thế thì tốt quá.
Chú mày cũng thú vị đấy.
E-Em sao?
Xin mời.
Cảm ơn em nhiều lắm.
Cảm ơn.
Không có gì đâu.
Ừm, Kazuto-san hôm nay không đến sao?
Anh trai em ạ?
Kazuto-san giờ đang nằm viện.
Do cứu một người bạn thân nên anh ấy bị xe tông.
Xe tông ư?
Lúc trước một mình Kazuto-san quản lý chỗ này,
nhưng giờ thì bọn này tự lo.
Thỉnh thoảng em cũng tới đây nấu ăn cho mọi người.
Nghe kể như vậy thì chắc Kazuto-san là một người rất tuyệt nhỉ?
Đúng vậy. Nếu không nhờ đại ca thì bọn tôi đã lầm đường lạc lối rồi.
Em có hình của anh ta không?
Anh rất tò mò không biết trông anh ta ra sao.
Em không có hình của anh ấy,
nhưng mọi người đều nói anh ấy rất giống em.
Giống em sao?
Vâng.
Hôm nay vui thật đấy.
Đời tôi dường như bị rút ngắn đi một khúc rồi.
Được làm "đại bàng" một lúc sướng thế rồi còn gì?!
Mày là Miyazawa Kazuto hả?
Hể?! Tôi á?
Cuối cùng cũng gặp mày!! Không ngờ mày ra viện sớm vậy!
Hôm nay sẽ giải quyết dứt điểm!
Lộn người rồi mấy cha!!
Khoan đã, anh ấy là...
Yukine-san, xin lỗi nhưng đừng cản bọn tôi.
Đừng làm Yukine-san và cô bé kia bị thương!!
Xử chúng!!
Chết tiệt... Chạy thôi!!
Chờ tao với!!
C... Cái gì thế?
Đây là sức mạnh của Miyazawa Kazuto sao?
Đáng sợ quá...
Hắn không phải là người....
Mấy người gây sự trước mà, sao lại đổ lỗi tại tôi?
Tomoyo-san!
Được cứu rồi.
Em làm gì ở đây vào giờ này vậy?
Em nghe nói dạo này hay xảy ra ẩu đả...
nên em mới đi tuần để đảm bảo không học sinh nào bị cuốn vào.
Còn mấy anh chị nữa, tại sao lại dính dáng đến bọn này?
Chuyện kể ra dài lắm...
Tao nghĩ giờ chắc bọn họ hiểu nhầm hết rồi.
Đúng rồi còn gì.
Còn tiếp
Ngước nhìn những áng mây lững lờ trôi
mitsumete ita nagareru kumo wo
Cảm giác màu trời kia đang dần thay đổi.
kanjite ita kawaru sora no iro wo
Cùng đứng lại và chăm chú lắng nghe
tachi tomatta bokura wa kizuku
utsuroi yuku sekai ga tsumugu uta ni
Lời hát của thế giới ngày một phai màu
Dang tay say sưa hòa mình cùng giai điệu
nobashita yubi de taguru you ni
Em chỉ muốn kiếm tìm một điều bất biến
tada hitotsu kawaranai mono sagasu
Muốn là ngọn đèn soi sáng bàn tay anh nắm chặt
kazasu te ni tomoshibi wo
Để bóng hình nhỏ nhoi dẫn lối đến ngày mai
asu he to tsuzuku chiisana shirube
Lúc này đây hãy giữ trọn lời thề
ima mo mada kodama suru
Từng câu từng chữ ngày đó anh nói cùng em
ano hi no kotoba chikai ni kae
Em vẫn sẽ bước đi
boku wa yuku
Tập tiếp theo
Anh trai em không biết chuyện gì đang xảy ra sao?
Dù có đang nằm viện nhưng anh ta có thể gọi điện
thuyết phục Sudou và đám kia mà.
Đây là góp ý của tôi.
Thôi mấy trò ngốc nghếch này lại và làm hòa đi.
Kazuto-san có thể dừng cuộc chiến, phải không?
Chương 8
Trận chiến oai hùng