Những đốm sáng này là gì?
Thứ lơ lửng luôn chiếu sáng rực rỡ này là gì?
Trông chúng cứ như thể ta có thể chạm vào vậy.
Nếu thế, chúng là bóng hình, hay thứ gì giống thế?
Nếu là bóng hình, chủ thể của chúng phải tồn tại ở một nơi nào đó.
Hay những đốm sáng này
là những thứ đang tồn tại ở một thế giới khác?
Xong rồi.
Mình thử nhé.
Rồi.
Đó, đây là cách chơi với thứ này.
Vui thật đấy.
Thứ đồ chơi cần được chơi bởi hai người.
Trước khi tôi đến đây, dù có muốn, cô ấy vẫn không thể chơi.
Tôi tự hỏi cô ấy đã làm những gì lúc một mình...
...cô độc trong thế giới buồn tẻ này.
Phải chi chị có thể rơi nước mắt.
Chắc trong thế giới này cũng có mùa đông.
Liệu bầu trời kia có dẫn đến một thế giới khác không?
Liệu thế giới ấy, phải chăng, là nơi tôi bắt nguồn?
Một thế giới ấm áp và đầy sự sống?
Lưng chừng con dốc nơi em từng cất bước
kimi dake ga sugisatta saka no tochuu wa
Ngập tràn muôn vàn giọt nắng bình minh
atataka na hidamari ga ikutsu mo dekiteta
Mình anh đứng đây, trào dâng bao hoài niệm
boku hitori ga koko de yasashii
Về làn hương ấm nồng thuở xưa
atatakasa wo omoi kaeshiteru
Chỉ mình em... chỉ mình em thôi...
kimi dake wo  kimi dake wo
Người anh yêu
suki de itayo
Làn gió nhòe đi đôi mi ướt lệ
kaze de me ga nijinde
Nhìn lại, bóng em xa rồi
tooku naru yo
Thời gian trôi, anh luôn mãi nhớ
itsumademo oboeteru
Dẫu vạn vật rồi sẽ đổi thay
nanimo kamo kawattemo
Chỉ một điều, chỉ một điều thôi
hitotsu dake hitotsu dake
Một điều bình dị
arifureta mono dakedo
Ánh sáng rực rỡ anh dành cho em
misete yaru kagayaki ni michita sono hitotsu dake
Mãi mãi... anh sẽ bảo vệ
itsumademo itsumademo mamotte iku
Là mèo của Misae-san đây mà.
Chuyện gì vậy?
Động tác chủ nhân của mi ngày càng điêu luyện đấy nhỉ?
Đừng bao giờ lặp lại chuyện đó nữa, nhớ chưa?
Em xin lỗi... em hứa...
A ha.
Chẳng phải Furukawa-san và bạn trai đây sao?
Hai em mới đến à?
Misae-san, chào buổi tối.
Chương 5
Ngày có bạn bên cạnh
Làm ơn nhẹ tay chút.
Đối với chú mày thì mấy vết bầm này thấm vào đâu.
Tụi em đến đưa vài món cho Sunohara-san.
Sau khi Mei-chan đi chắc bạn cô đơn lắm,
thế nên mẹ mình đã làm cho bạn.
Thiệt sao? Cảm ơn lắm.
Mình nói rồi. Trong đây không ai phải chịu cảnh cô đơn đâu.
Đúng vậy. Chỉ cần nói chị một tiếng là được.
Chị đi pha trà, các em đợi một chút.
Trông chừng nó giúp chị nhé.
Trông chừng?
Cái thằng đần này tính bán trộm con mèo.
Em chỉ nghĩ sẽ kiếm được chút đỉnh
nếu bán nó cho hiệu thú nuôi thôi.
Kiếm được mới lạ.
Bé mèo này tên gì vậy chị?
Nanashi.
Là Nanashi-chan ạ?
Vậy từ giờ gọi là Nana-chan nhé?
Không phải là Nanashi-chan, mà là chưa có tên.
Nanashi = không tên
Hơn nữa, nó là một "cậu bé" đấy.
Chưa có tên ạ?
Nhưng nó là mèo của Misae-san mà?
Có phải của chị đâu, nó cứ quanh quẩn chỗ chị suốt, chẳng biết ở đâu đến nữa.
Chị không nỡ đuổi đi nên đành vậy.
Thế thì em bán nó đi có sao đâu?
Hay đem đi làm món thịt hầm nhỉ?
Thịt hầm cái gì hử?
Dạ em chỉ đùa, đùa chút thôi ạ.
Mà nãy giờ nó cứ quấn lấy cậu suốt thì phải?
Tại sao nhỉ?
Hay bộ đồ có mùi hấp dẫn mèo?
Không đời nào.
Mời vào.
Em xin phép.
Anh chị làm gì ở đây vậy?
Tomoyo, hiếm khi đấy, em làm gì ở đây vậy?
Không phải hiếm khi đâu.
Sakagami-san vẫn thường xuyên đến đây.
Em đến để xin vài lời khuyên làm Hội trưởng hội học sinh.
Thế cũng tốt, Okazaki, Sunohara,
chuyện này cũng liên quan đến hai anh đấy.
Ngăn ngừa tình trạng trễ học và cúp tiết?
Đúng vậy.
Misae-san chính là vị nữ hội trưởng đầu tiên
trong lịch sử của trường.
Chị ấy cũng đã áp dụng thành công
"Tuần học không đi trễ và trốn tiết" huyền thoại.
Thật nhớ hồi đó ghê.
Em muốn biết chị làm cách nào để thống nhất được toàn trường.
Em cũng muốn tái diễn điều đó.
Khó lắm đây, vì có hai tên đại bất trị ngáng đường đây mà.
Ám chỉ ai đấy nhỉ?
Chịu.
Tomoya-kun gần đây đã chịu dậy sớm
và đi học đúng giờ cùng em rồi ạ.
Thế thì vấn đề chỉ còn lại Sunohara.
Hay là em lại đến đánh thức anh nhé?
Làm ơn tha cho cái mạng tôi.
Vậy chị đã làm như thế nào ạ?
Cũng đâu có điều gì đặc biệt.
Chị chỉ thông báo trên loa mỗi sáng rằng
hoặc không đi trễ hoặc bị đình chỉ một tuần.
Vậy là mọi người làm theo một cách vui vẻ.
Chỉ thế thôi ạ?
Nếu cần phải góp ý thì chị khuyên em
đừng đặt gánh nặng lên bản thân quá.
Em chưa hiểu ý của chị.
Nếu em cứ gánh hết mọi thứ thì chắc chắn sẽ có người chống đối.
Hiếu thắng thường không mang lại kết quả tốt đâu.
Ra vậy. Quả là một ý hay.
Hôm nay sao tự nhiên có nhiều khách thế?
Mời vào.
Xin chào.
Không có gì bận tâm đâu.
Cậu cần gì sao?
À thì, chuyện em nhờ chị hôm trước...
À, chuyện đó.
Lễ hội Cầu nguyện mùa thu Hikarizaka - 23/9 10pm
Đây.
Lễ hội mùa thu?
Ngày mai ư?
Đây là lễ hội cầu xin sự bình yên và hạnh phúc.
Không có địa điểm hẹn hò nào lý tưởng hơn đâu.
T-Thế ạ.
Chị tốt với em quá, Misae-san!
Chị đúng là cứu tinh đời em.
Nó nhờ tư vấn địa điểm cho buổi hẹn hò.
Dừng lại đi. Anh đâu được quyền nghe trộm chuyện người ta.
Đúng đó. Mọi người đều có quyền riêng tư mà.
Đừng làm tôi mất vui chứ.
Cảm ơn chị nhiều lắm.
Đừng khách sáo quá.
Mới vừa làm gì đấy chú em?
Sunohara-san vừa nghe trộm chuyện hẹn hò của người khác đấy ạ.
ĐÒN TRỪNG PHẠT!!!
Misae-san, chị đúng là chỗ dựa đáng tin cậy của học sinh.
Thật đáng ngưỡng mộ. Ước gì em cũng được như chị.
Thì trước giờ chị vẫn như thế mà.
Nói thật đấy.
Chị thực sự rất lôi cuốn đấy.
Mấy thằng lớp em là fan cuồng của Misae-san đấy.
Được yêu mến vậy chị vui lắm...
nhưng không biết tụi nó thấy gì hay
từ người suốt ngày chỉ biết quát tháo nhỉ?
Đâu phải chỉ quát tháo đâu.
Chị biết quan tâm bằng cả tấm lòng mà.
Và, như thành viên đội bóng bầu dục đã nói, Misae-san là người rất đáng tin cậy.
Trong khu KTX nam này, chị đã trở thành một thần tượng.
Như một viên ngọc trong đá.
La mắng... lo lắng...
...và đáng tin cậy.
Chuyện gì vậy?
Không có gì.
Trước đây có người từng nói với chị những điều tương tự.
Chị chợt nhớ lại chuyện đó.
Cảm ơn lời khuyên của chị.
Đã làm phiền chị nhiều.
Không sao, em cứ ghé qua lúc nào cũng được.
Hẹn gặp lại chị.
Sunohara, cậu về phòng luôn đi.
Tại sao?
Chưa đến giờ tắt đèn mà.
Chị có chuyện muốn nói riêng với Furukawa-san và bạn trai cô ấy.
Không cần chú mày đâu.
Có cần thẳng thừng ra thế không?
Lễ hội Cầu nguyện mùa thu Hikarizaka - 23/9 10pm
Đến chỗ này?
Đúng. Sunohara nói cậu rất hiếm khi dẫn Furukawa-san đi chơi.
Đó là chuyện riêng của tụi em mà.
Cậu mà còn nói thế là có thằng khác giành Furukawa-san đấy.
K-Không có chuyện đó đâu ạ.
Em sẽ không bị ai khác giành mất đâu ạ.
Thấy chưa, chú không có cơ hội thứ hai
để tìm được cô bạn gái giống vậy nữa đâu.
Sao tự dưng chị lại đề cập đến chuyện này?
Nhìn hai đứa khiến chị nhớ lại những kỉ niệm đẹp đẽ ngày trước.
Nhưng chị vẫn còn trẻ mà, Misae-san.
Cảm ơn em.
Nhưng, chị như vậy là được rồi.
Giờ đây, chị có vai trò dẫn dắt những người trẻ như các em.
Được rồi.
Hai em ngồi lại thêm chút nữa nhé?
Chị đi pha thêm ấm trà khác.
Lúc Misae-san làm Hội trưởng, trường mình như thế nào ạ?
Cũng không có gì đặc biệt.
Một ngôi trường bình thường.
Chắc chị có nhiều bạn bè lắm.
Ừ, lúc nào chị cũng vui vẻ hết mình...
Đau khổ... Lo lắng...
Nhưng đến giờ chị vẫn...
Xin hãy lắng nghe thật kĩ.
Trong phép thuật này có ánh sáng.
Một thứ ánh sáng có thể thực hiện được mọi điều ước.
Cậu sẽ nhận nó và đến với cô ấy.
Và thực thi ước nguyện của cô ấy.
Cậu hiểu chứ?
Trường Cao trung Hikarizaka
Igarashi-kun! Cậu cũng về nhà phải không?
Ừ, cậu cũng thế sao, Sagara?
Ưm, trùng hợp thật.
Nếu cậu không phiền-
Ai thế?
Hình như cậu ta học trường khác.
Bạn trai của cậu hả?
Tớ không quấy rầy hai người đâu.
Mai gặp lại nhé.
Chờ đã!
Cho hỏi, có phải bạn là Sagara Misae-san không?
Cậu là ai?
Mình là Shima Katsuki.
Cậu không nhận ra mình sao?
Chờ với.
Không chờ gì hết.
Tôi chả biết cậu, và cũng chả có gì để nói cả.
Có thể cậu thì không, nhưng mình thì có.
Có thể cậu có, nhưng tôi thì không.
Hơn nữa, chỉ vì cậu, mà cậu ấy hiểu lầm rồi đó!!
Đủ rồi, về đây!!
Chờ đã!
Cho mình biết điều ước của cậu đi.
Điều ước?
Mình đến để thực hiện điều ước của cậu.
Cho đến khi điều đó được thực hiện, mình không về được.
Thế thì biến ngay cho khuất mắt tôi.
Được chứ?
Nếu... nếu đó là điều ước của cậu, mình sẽ làm.
Nhưng như thế... lại không như mong đợi của mình.
Vì hồi trước cậu từng giúp mình...
Lúc đó mình đang học sơ trung.
Hôm đó mình thấy cậu đến bệnh viện để thăm mẹ.
Khi ấy, cậu đã động viên mình ở sân bệnh viện.
Cậu không nhớ sao?
Mình ngồi trên chiếc xe lăn cùng với con mèo trên tay.
Tôi nhớ ra rồi.
Thật không?
Nhưng tôi có làm gì đâu.
Chỉ nói chuyện một lát chứ mấy.
Không phải thế.
Cậu thật sự đã động viên mình.
Thế hôm đó tôi đã nói gì vậy?
À...
Mình quên rồi.
Nhưng mình thật sự rất biết ơn cậu.
Vì thế nên mình muốn quay lại giúp đỡ cậu.
Vậy đãi tôi một lon nước trái cây đi.
Thế là đủ.
Vì thật ra tôi đâu có làm việc gì ý nghĩa thế.
Nghe này. Mình có thể thực hiện bất kì điều ước nào.
Mình có thứ cho phép điều đó xảy ra.
Cho nên đừng do dự và hãy nói điều mà cậu thật sự mơ ước.
Là sao? Giống như phép thuật của đèn thần ấy hả?
Không phải đèn thần, nhưng đó là những gì mình được bảo.
Bởi ai?
À thì...
Mình không biết.
Cậu đúng là một người kì lạ.
Vậy ư?
Và lãng mạn nữa.
Xin lỗi nhé, nhưng tôi không tin những thứ như vậy.
N-Này!
Cảm ơn cậu đã lặn lội đến đây để nói câu cảm ơn.
Rất vui vì thấy cậu đã khỏe lại.
Bảo trọng.
Chào buổi sáng.
Misae, cậu ta là ai vậy?
Dễ thương quá.
Cậu chuyển từ Igarashi-kun sang cậu ta rồi à?
Đừng...
Đừng có đợi ngay trước cổng trường!
Đau quá... cậu đang làm đau mình đấy.
Giờ cả Saki và Yuki cũng hiểu lầm luôn rồi.
Lỡ rộ lên tin đồn thì tính sao hả?
Hiểu lầm chuyện gì cơ?
Nhìn xem. Cậu là con trai còn tôi là con gái.
Bộ không nghĩ ra chắc?
A, hiểu rồi. Cậu thích Igarashi-kun phải không?
Bộ không nói thẳng không được sao?!
Sagara-san trông xinh đẹp lắm nên chắc sẽ được thôi.
Phải rồi! Đi nói cho cậu ấy biết đi!
Mình sẽ đi cùng cậu.
Tại sao...
Tại sao tôi phải đi thổ lộ cùng cậu chứ?!!
Đ-Đau quá...
Nói cho nghe nhé, cậu đến để thực hiện ước mơ của tôi đúng không?!
Thế thì đừng có ngáng đường người ta!!
Nếu thế thì ước mơ kết hôn với Igarashi-kun thì sao?
Vậy được chứ?
Không được đâu.
Tại sao?
Làm sao thay đổi tâm tư của người khác được chứ.
Mừng cậu về.
Cậu không cần phải chào như vậy đâu...
Đã bảo không được chờ trước cổng rồi mà!
Misae, cậu đang bị cậu ta làm phiền thật sao?
Shima-kun phải không?
Cậu biết đấy, Misae đã thích một người khác.
Nếu Igarashi-kun trông thấy thì...
Gọi tớ sao?
Ô, là bạn trai Sagara.
Giới thiệu cho tớ được chứ?
K-Không! Không phải! Cậu ta không phải!
Hi vọng cậu ấy không hiểu lầm.
Không sao đâu. Mình chắc chắn Igarashi-kun rồi sẽ thích cậu thôi.
Cậu... thật kì lạ đấy.
Gì cơ?
Thấy tôi thích một chàng trai khác như thế,
cậu không khó chịu sao?
Không có...
Chắc tại mình chậm hiểu những chuyện thế này.
Thật không ghét cậu nổi.
Con người cậu trong sáng thật đó.
Muốn bị cảm hả?
Ít nhất cũng biết cầm theo cái dù chứ?!!
Tại mình không biết trời sẽ mưa.
Sao tôi lại đi quan tâm tên ngốc như cậu nhỉ?
Mình xin lỗi.
Nếu rảnh để xin lỗi thế thì đừng khiến người khác lo cho mình chứ.
Đây, tôi mượn được bộ đồ cho cậu này, thay mau đi.
Ừm.
Thật là...
Nếu cậu có thể thực hiện được mọi điều ước thì sao không làm cho trời hết mưa đi.
Không thể được!
Mình chỉ thực hiện được một điều ước thôi, và điều ước đó mình dành cho Sagara-san.
Cậu biết ơn tôi đến thế để làm chi vậy.
Trong khi tôi còn chả nhớ mình đã nói gì nữa.
Vấn đề không phải là những gì cậu nói,
mà là cậu đã bắt chuyện với mình.
Sagara-san thuộc tuýp người lạc quan mà.
Tôi nghe phát nhàm rồi.
Mình nghĩ là nhờ gặp Sagara-san nên mình mới có thể cố gắng hơn.
Vì vậy mình sẽ làm mọi thứ để cảm ơn Sagara-san.
Tới tiết rồi, tôi phải đi đây.
Nhớ trốn kỹ đấy.
Ừm.
Ồ, là bạn trai Sagara à.
Lại chờ cô ấy nữa hả?
À, mình không phải bạn trai Sagara-san.
Không phải sao?
Vâng. Vì cậu ấy đã có người để thích.
Này, tôi nhờ cậu một việc được không?
Sao thế? Trông cậu u ám quá.
Hay là bị cảm thật rồi?
Rốt cuộc là chuyện gì?
Có rắc rối gì à?
Tôi biết Sagara nghĩ gì về tôi.
Nhưng cậu biết đấy, tôi đã có bạn gái.
Vì thế, cậu có thể khuyên cô ấy được không?
Igarashi-kun, cậu tốt với mọi người thật.
Biết làm sao được, tính tớ là thế.
Vì thế nhờ cậu đấy. Hi vọng cô ấy không bị tổn thương nhiều.
Coi nào, chuyện gì vậy?
Nói cho bà chị này nghe đi.
Đừng nói là đang yêu nhé?
Cũng có thể.
Thật sao?
Tôi nói bừa thôi mà...
Nhưng sao trông cậu thiểu não vậy?
Đó là vì mình phải báo cho cô ấy một tin buồn.
Ý cậu là sao?
Cô ấy thích một chàng trai khác...
...nhưng anh ta đã có bạn gái.
Mình được anh ta nhờ nhắn lại với cô ấy.
Nghe như trong phim nhỉ.
Nhưng đó là cơ hội cho cậu đấy.
Nếu cậu an ủi cô ấy trong lúc thất vọng,
có thể cô ấy sẽ đến với cậu.
Coi nào, Shima-kun.
Đừng chán nản nữa và hãy suy nghĩ tích cực lên nào.
Nhé?
Cơ hội tốt của cậu đấy.
Mình không thể nghĩ như thế!
Nếu cậu đặt trong hoàn cảnh này...
...cậu có làm được không?
Cậu có nghĩ được như thế không?
Khi cậu rất thích một người.
Liệu cậu có thể xem là cơ hội
khi trái tim người đó tan nát hay không?
Xin lỗi.
Con gái thường suy nghĩ thoáng như thế, nên...
Shima-kun... những gì cậu vừa nói...
Thì ra...
Mình đúng là con ngốc.
Tại sao cậu lại khóc?
Mình không biết.
Còn tiếp
Ngước nhìn những áng mây lững lờ trôi
mitsumete ita nagareru kumo wo
Cảm giác màu trời kia đang dần thay đổi.
kanjite ita kawaru sora no iro wo
Cùng đứng lại và chăm chú lắng nghe
tachi tomatta bokura wa kizuku
utsuroi yuku sekai ga tsumugu uta ni
Lời hát của thế giới ngày một phai màu
Dang tay say sưa hòa mình cùng giai điệu
nobashita yubi de taguru you ni
Em chỉ muốn kiếm tìm một điều bất biến
tada hitotsu kawaranai mono sagasu
Muốn là ngọn đèn soi sáng bàn tay anh nắm chặt
kazasu te ni tomoshibi wo
Để bóng hình nhỏ nhoi dẫn lối đến ngày mai
asu he to tsuzuku chiisana shirube
Lúc này đây hãy giữ trọn lời thề
ima mo mada kodama suru
Từng câu từng chữ ngày đó anh nói cùng em
ano hi no kotoba chikai ni kae
Em vẫn sẽ bước đi
boku wa yuku
Tập tiếp theo
Đó là tên một người thân yêu nhất của tôi.
Chúng tôi có một thời gian dài bên nhau,
và cậu ấy bỏ tôi lại cùng với ước nguyện cuối cùng của cậu ấy.
Tôi đến để thực hiện ước nguyện ấy.
Chương 6
Mãi mãi bên bạn