Mình-
Mình... thích Okazaki-kun!
Xin hãy hẹn hò với mình!
Xin lỗi, đột ngột thế này khiến cậu khó xử lắm phải không?
Nhưng... không nói không được.
À... chuyện này...
Vâng?
Cảm ơn... nhưng tụi mình vừa mới biết nhau thôi mà.
Tuy hay ăn trưa cùng với Kyou nhưng...
Cũng phải ha...
K-Không phải mình ghét cậu đâu.
Chỉ là... mình không nghĩ hai đứa sẽ trở thành bồ bịch.
Xin lỗi, mình thô lỗ quá.
Nếu cậu thấy được thì...
hẹn hò thử không?
Dù gì thì hai đứa mình vẫn cần thời gian để hiểu nhau hơn.
Hơn nữa, cặp bồ với nhau
có vẻ thú vị hơn làm bạn bình thường nhỉ?
Nếu vậy...
Vậy từ giờ cậu sẽ là bạn gái của mình, được chứ?
N-Này...
Xin lỗi... mình không ngừng khóc được...
Cứ như đang mơ vậy...
Mình vui lắm...
Vui lắm...
Lưng chừng con dốc nơi em từng cất bước
kimi dake ga sugisatta saka no tochuu wa
Ngập tràn muôn vàn giọt nắng bình minh
atataka na hidamari ga ikutsu mo dekiteta
Mình anh đứng đây, trào dâng bao hoài niệm
boku hitori ga koko de yasashii
Về làn hương ấm nồng thuở xưa
atatakasa wo omoi kaeshiteru
Chỉ mình em... chỉ mình em thôi...
kimi dake wo  kimi dake wo
Người anh yêu
suki de itayo
Làn gió nhòe đi đôi mi ướt lệ
kaze de me ga nijinde
Nhìn lại, bóng em xa rồi
tooku naru yo
Thời gian trôi, anh luôn mãi nhớ
itsumademo oboeteru
Dẫu vạn vật rồi sẽ đổi thay
nanimo kamo kawattemo
Chỉ một điều, chỉ một điều thôi
hitotsu dake hitotsu dake
Một điều bình dị
arifureta mono dakedo
Ánh sáng rực rỡ anh dành cho em
misete yaru kagayaki ni michita sono hitotsu dake
Mãi mãi... anh sẽ bảo vệ
itsumademo itsumademo mamotte iku
Thế giới khác
Câu chuyện của Kyou
Ể, cậu sẽ nộp đơn vào trường y tá à?
Vâng. Từ bé mình đã muốn làm y tá rồi.
Mình thì chả biết tương lai nên làm cái gì nữa.
Ưm... Mình nghĩ cậu không cần phải vội đâu.
Vậy sao được.
Nếu mình không cố gắng thì cậu sẽ ghét mình mất.
K-Không có chuyện đó đâu!
Dù có chuyện gì xảy ra,
mình cũng không ghét bỏ Okazaki-kun đâu.
Cảm ơn.
Trước giờ chưa ai nói với mình như vậy.
Nên... mình thấy hơi vui.
Vậy ư...
Này, Kyou!
Hôm nay là Chủ nhật mà ông làm quái gì vậy?
Tranh thủ dẫn chơi Ryou đi chứ.
Không phải chuyện của bà, đồ đần.
C-Cũng phải. Xin lỗi.
Ơ... ừ...
Ông biết không?
Con bé thích ông từ hồi năm nhất đấy.
Vậy sao?
Nè, thế hai người có hợp với nhau không?
Chắc có.
Cậu ấy rất chăm chỉ và tốt bụng,
lại hay đỏ mặt nữa nên tôi phải ý tứ mới được.
Đúng đấy!
Nhưng đó là điểm đáng yêu nhất của nó đấy.
Sao cười?
Không, tôi chỉ chợt nghĩ bà chăm lo cho em gái mình kĩ thật.
Không phải vậy đâu...
Không có gì đâu...
Nè...
Hôn Ryou chưa?
Hả?!
A-Ai mà dám chứ?
Không được, ông phải máu lửa hơn chứ!
D-Dù bà có cho đi nữa nhưng đây là lần đầu tôi biết hẹn hò là gì mà.
Thế muốn tập không?
Tập hôn...
với tôi.
Cứ nghĩ tôi là Ryou đi.
Là sinh đôi nên cảm giác cũng giống nhau thôi.
Được chứ?
Dừng, thế là được rồi!
Chỉ là tập thôi nên không thể làm thiệt được.
Ờ...
Hay ông tưởng hồi nãy là thiệt?
Tất nhiên là không rồi, ngốc ạ.
Thôi, cho ông 60 điểm.
Ừ ừ.
Chào nhé.
Ờ.
Trong công viên đó?
Thiệt không? Thằng Okazaki cá biệt đó à?
Hai đứa nó sao?
Trước tụi nó cùng lớp mà, lại còn thân nhau nữa.
Nhưng mà-
Ê, nó kìa!!
Nhỏ tiếng thôi, đồ ngốc!
Sao lại làm ngay chỗ đó chứ?
Không thấy xấu hổ sao?
Ể?
Chuyện quái gì đây?
Chào buổi sáng, Okazaki!
Gì, cả mày nữa à?
Không được chạy
trên hành lang
nguy hiểm
Hả?! Tao với Kyou á?
Cả trường biết cả rồi.
Chuyện hôm qua mày hun Kyou ấy.
À... thì, chuyện đó...
Không phải vậy đâu.
Đừng giả bộ nữa.
Lúc trước tao cũng thấy ngờ ngợ rồi.
Dạo này trông mày có vẻ khoái chí lắm.
Đã bảo là không có gì mà.
Với lại, người tao cặp bồ là nhỏ em cơ.
Mày với Fujibayashi Ryou á?
Thiệt á?
Bộ có vấn đề gì à?
Tại tụi bây có điểm gì chung đâu.
Cặp với Kyou nghe còn lọt tai hơn.
Đừng có làm thánh phán!
Không rõ Fujibayashi đã biết chưa?
Ờm, vừa tới cổng trường là biết ngay luôn mà.
À, đây rồi, đây rồi.
À...
Đi với tôi một chút.
Không tốn nhiều thời gian đâu.
Tui còn chưa ăn xong mà!
Này, Kyou!
Bà-
Nói thật nhé, tui không tin nổi.
Tại sao? Bộ tôi nói gì lạ lắm ư?
Còn nữa,
tui cảm thấy giữa hai đứa mình chả có gì hết.
Mà... đừng nói tại thân nhau quá nên tui không nhận ra nhá?
Phải rồi, có lẽ là vậy.
Nè, nếu tôi làm thế này,
ông sẽ hiểu chứ?
C-Chờ chút đã.
Lạ thật đó.
Có chắc bà thích tui không?
Ý ông là sao?
Cho tui xin lỗi trước.
Bà thích Okazaki đúng chứ?
Ô-Ông nói cái gì vậy?
Tôi... tôi...
Nhỏ ngốc đó... cố cặp với tao để dẹp tin đồn.
Tao mặc kệ tin đồn.
Nếu chỉ vì tin đồn thôi thì nhỏ chẳng làm vậy đâu.
Trễ quá đấy.
Nè, đừng để tâm những gì Youhei nói nhé.
Thấy ông với Ryou thân thiết quá
nên tôi cũng muốn có bạn trai ấy mà.
Chọn Youhei cũng không đến nỗi nào.
Rồi sau đó...
Thôi đi!!!
Bà đi kiếm bạn trai chỉ vì lý do như thế sao?
Không phải chuyện của ông.
Ông chỉ cần quan tâm đến Ryou là được.
Rõ chứ?
Đừng có mà làm bạn gái buồn đấy nhé.
Chào.
Hết 800 yen ạ.
Tomoya-kun.
Mình chỉ muốn thử gọi tên của cậu.
Không được ư?
Sao lại không được chứ?
Thật sao?
Ờ, Kyou luôn gọi mình-
Cũng phải, đến bây giờ mới gọi nhau như vậy.
Ơ... ờ...
Vậy nếu không phiền, cậu gọi mình là "Ryou" nhé?
Ờ.
Vậy, Ryou.
T-Tomoya-kun.
Mình về nhé.
Ờ.
Tomoya-kun!
Mai gặp lại.
Chắc ghé chỗ Sunohara thôi.
Botan!
Puhi.
Sao vậy? Hôm nay Chủ nhật, không có ai đâu.
Này!
Botan! Chờ đã nào!
Kyou.
Sao vậy?
C-Có làm sao đâu.
Mà chẳng phải ông đi chơi với Ryou sao?
Ướt hết rồi kìa.
Dừng lại.
Đừng lại đây...
Xin ông đấy...
Ô-Ông... cứ lo cho một mình Ryou... là được rồi.
Ryou là bạn gái của ông mà.
Liên quan gì đến chuyện lúc này.
Cảm lạnh bây-
Đã bảo đừng có lại mà!!
Làm ơn để tôi được một mình đi!
Đừng quan tâm tới tôi....
Kyou!
Dừng lại đi!
Này.
B-Bỏ ra.
Đừng đối xử với em như vậy.
Em... em là con ngốc...
Anh cứ dịu dàng thế này, em sẽ hiểu lầm mất.
Em sợ...
Em sợ phải thổ lộ...
Em sợ nếu mình thổ lộ... và bị từ chối,
thì... tụi mình không thể làm bạn với nhau được nữa.
Nhưng nếu anh đồng ý... thì Ryou sẽ đau khổ mất.
Nên... tốt hơn em nên từ bỏ.
Em nghĩ đó là cách tốt nhất cho tất cả!
Vậy mà... giờ em lại thấy hối hận.
Ngốc thật nhỉ?
Đã lựa chọn rồi, vậy mà...
Kyou, mình-
Tomoya.
Tôi là Fujibayashi Kyou.
Không phải Ryou.
Cũng trễ rồi...
Tạm biệt.
Chậc, lần đầu gặp chuyện phiền toái thế này.
Hai cô sinh đôi này...
Mày sẽ làm gì?
Nếu ở trong tình huống giống mày hả?
Thế thì dễ thôi.
Tao hốt cả hai luôn!
Mày thích bị ăn đập đến đo đất à?
Xin lỗi, chỉ đùa thôi.
Chà, đúng phiền phức ghê.
Nếu phải quyết định thì...
Ờ, đúng rồi đó.
Nếu mày có ý định bỏ rơi cả hai,
thì sống chi cho chật đất.
Nè, mày muốn cả hai đều không bị tổn thương phải không?
Nhưng đã đến nước này... dù có chọn ai
thì cũng sẽ có người bị tổn thương.
Càng dây dưa kéo dài bao nhiêu,
thì vết thương lòng của cả ba người
càng dài, và sâu hoắm bấy nhiêu.
Hờ...
Nhân tiện, tao nói lời này được không?
DỨT KHOÁT MỘT NGƯỜI ĐI THẰNG KHỐN!!!
Coi nào, đến giờ ăn rồi.
Tomoya-kun.
Cậu muốn nói chuyện gì vậy?
Chỉ có hai đứa mình thôi nhỉ?
Trong manga, thì những cặp ở lại sau khi tan trường thế này
luôn kết thúc bằng cảnh hôn nhỉ?
Fujibayashi.
Sao cậu gọi họ của mình?
Mình... luôn muốn vượt qua,
không muốn thua chị ấy.
Và mình... cũng nhận ra...
người chị ấy thích là ai.
Dẫu biết vậy, mình vẫn tới xin lời khuyên của chị ấy.
Mình đã nói rằng mình muốn bày tỏ với Tomoya-kun.
Nghe xong chị ấy rất ngạc nhiên,
nhưng rồi mỉm cười và nói,
"Để đó cho chị."
Mình biết chị ấy sẽ nói như vậy.
Mình cũng biết những gì mình làm thật tàn nhẫn.
Nhưng...
Dẫu vậy...
mình vẫn muốn ở bên cạnh Tomoya-kun.
Chẳng lẽ em không thay thế được chị ấy sao?
Em sẽ cố gắng để giống chị ấy hơn nữa.
Kể cả nấu ăn, cả tóc tai nữa.
Em sẽ cố hết sức để trở thành người Tomoya-kun t-
Đừng!
Đừng như vậy.
Mình không muốn cậu trở thành như vậy.
Em ở bên cạnh Tomoya-kun... không được ư?
Mình...
Rồi, bài tiếp.
Fujibayashi.
Vắng à?
Vậy Suzuki.
Không về à?
Những ngày ở bên cậu, mình thấy hạnh phúc lắm.
Lần đầu tiên nhận ra có người cần tới mình, mình cảm thấy vui lắm.
Mình cũng nghĩ nếu hai đứa tiếp tục thì mọi chuyện vẫn ổn.
Nhưng không được.
Mình là một thằng tồi tệ.
Ở bên cạnh cậu nhưng lại nghĩ tới người khác.
Ngay cả khi nhận ra rồi, mình vẫn cố giấu diếm...
Vẫn lợi dụng lòng tốt của cậu...
Mình...
Người mình thích...
là... chị của cậu.
Xin lỗi.
Tomoya.
Kyou!
Sao lại...
Kiểu tóc này...
Con bé mắng em.
Ryou nói,
"Đừng trốn tránh nữa."
Em đã nghĩ mọi chuyện cứ thế này vẫn ổn.
Mảnh đất ấy, biến chuyển và đổi thay. Tựa như gió, hệt như mây,
Em không muốn chọn anh để rồi khiến Ryou bị tổn thương.
Nhưng con bé nói,
Như xúc cảm của con tim, chưa bao giờ dừng lại.
"Không được đâu."
"Đã quá trễ rồi."
"Nếu chị thực sự yêu Tomoya, đừng chạy trốn nữa."
"Sẽ không có lựa chọn nào không làm tổn thương cả hai."
Nơi ấy vẫn mãi ở rất xa, rất xa vời.
"Vì cả hai đều yêu cùng một người."
Giờ con bé vẫn đang khóc.
Đôi tay không thể vươn tới, chỉ có thể phụng thờ mà thôi.
Thật là... trễ rồi nhỉ, cả hai chúng ta?
Cả lúc nhận ra...
Lúc đắn đo...
Lẫn lúc đối mặt nhau...
Nhưng đây là lần cuối cùng chúng ta làm tổn thương nhau.
Nơi ấy là vị thánh kiêu sa, không một ai gặp được.
Vì em ấy, vì em và Tomoya nữa.
Rồi sẽ vụt đi, mảnh đất ấy, vẫn kiêu sa mà chóng vánh.
Em yêu anh, Tomoya.
Mãi mãi...
yêu anh.
Dù mọi sự không như ước nguyện, ta vẫn không tuyệt vọng.
Cậu đừng xin lỗi.
Dẫu vậy, vẫn luôn tồn tại nơi ấy, ở chốn xa xôi, xa thẳm.
Nhưng...
Nếu cậu xin lỗi và mình bỏ qua thì mọi chuyện vừa rồi không khác gì trò đùa cả.
Mình muốn giữ lại những kỉ niệm đó.
Niềm vui.
Nỗi buồn.
Mọi thứ.
Vì thế, xin đừng xin lỗi.
Hiểu rồi.
Cám ơn cậu.
Này, thế mai đi đâu đây?
Tụi mình đã hẹn rồi phải không?
À, xin lỗi. Hủy nha.
Nơi ấy chìm mình trong lớp tuyết, như tòa lâu đài đang chờ sụp đổ.
Lâu rồi em với Ryou chưa đi mua sắm.
Nên hủy nha.
Chà, thế thì chịu vậy.
Như dáng hình trong hư ảnh, thực thể rồi cùng bị cuốn đi.
Ừ, ráng mà chịu đi nha.
Dạo này nóng thật đấy.
Đúng vậy.
Nè, liệu em chọn có đúng không?
Nơi ấy là vị thánh kiêu sa, không một ai gặp được
Hả?
Thì là... em không biết anh có thoải mái như khi ở bên Ryou không?
Nè, anh giận thật đấy.
Ừm, giận đi.
Dẫu vậy, vẫn luôn tồn tại nơi ấy, ở chốn xa xôi, xa thẳm.
Như vậy em thấy thoải mái hơn.
Bữa nay nghĩ trúng cái gì vậy?
Vậy làm thế này cho đơn giản ha.
Ê này...
Tomoya.
Em yêu anh nhiều lắm.
Hè tới rồi nhỉ?
Ờ.