Mảnh đất ấy, biến chuyển và đổi thay. Tựa như gió, hệt như mây,
Tụi con về rồi.
Mừng hai con đã về.
Đi du lịch vui chứ?
Ừm.
Sanae-san, lần sau hẹn hò với con nhé.
Những xúc cảm của con tim, chưa bao giờ dừng lại.
Hể?
Sao nữa, mẹ thất hứa với con mà.
Con mong chuyến đi tới với Sanae-san lắm đấy.
Thằng khốn, đừng hòng ve vãn vợ của ta!
Akki!
Tất nhiên lần tới cũng có Ushio đi nữa,
nhé?
Nơi ấy vẫn mãi ở rất xa, rất xa vời.
Ừm.
Vậy thì ta đi cũng đi luôn.
Lần sau ba chúng ta đi chơi vui vẻ nhé, Tomoya-san, Ushio.
Đừng bỏ rơi anh chứ!
Đôi tay không thể vươn tới, chỉ có thể phụng thờ mà thôi.
Nơi ấy là vị thánh kiêu sa, không một ai gặp được.
Nagisa...
Rồi sẽ vụt đi, mảnh đất ấy, vẫn kiêu sa mà chóng vánh.
Tomoya-san.
Không có gì thay đổi hết.
Mẹ đã giữ nguyên căn phòng từ lúc con bé cưới Tomoya-san tới giờ.
Dù mọi sự không như ước nguyện, ta vẫn không tuyệt vọng.
Vâng, vẫn không thay đổi gì.
Thế, con mang chúng theo nhé?
Mấy con búp bê đấy.
Ushio cũng thích chúng lắm.
Dẫu vậy, vẫn luôn tồn tại nơi ấy, ở chốn xa xôi, xa thẳm
Con xin lỗi, vì khoảng thời gian qua.
Sao cơ?
Con đã bỏ mặc Ushio cho mẹ.
Đến bây giờ con mới nhận ra mình là một người cha.
Tất cả cũng nhờ Sanae-san.
Thật ra mẹ có làm gì đâu.
Con bé thật sự rất ngoan.
Con không biết cảm ơn sao cho đủ.
Tốt, tiếp theo tư thế của Mikawa!!
Mikawa!
Thế nhưng, từ nay con sẽ tự tay nuôi nấng bé.
Con bé sẽ biết yêu thương như Nagisa...
và mạnh mẽ như cô ấy.
Lúc Akio-san và mẹ nghỉ việc để chăm lo cho Nagisa,
con bé lúc đó chỉ mới năm tuổi.
Nơi ấy chìm mình trong lớp tuyết, như tòa lâu đài đang chờ sụp đổ.
Cố lên con nhé.
Con sẽ dùng cả cuộc đời này để trả ơn.
Nếu vậy thì hãy sống thật tốt nhé.
Như dáng hình trong hư ảnh, thực thể rồi cùng bị cuốn đi.
Con xin hứa với mẹ!
Cùng với Ushio!
Vâng.
Papa!
Chuyện gì thế, Ushio?
Akki nói ra chơi bóng chày.
Túp lều ấy phủ đầy trong lớp tuyết dày, đắm chìm cho cơn lũ cuốn đi.
Hả?
Cố lên!
Cả hai cố lên nhé!
Mắt như con cá chết thế kia mà đòi hạ gục ta sao?
Để rồi tất cả đã bị xóa nhòa, chờ đợi một ngày thay áo mới.
Thôi huyên thuyên và ném đi!
Ushio! Chuẩn bị xem dáng vẻ thảm hại của cha con nhé!
Này! Này! Này!
Ushio nghĩ ai sẽ thắng nào?
Akki.
Thật á?
Con bé lớn lên trong vòng tay vĩ đại của ta mà.
Nơi ấy là vị thánh kiêu sa, không một ai gặp được.
Đã vậy thì tôi sẽ đánh trúng cho xem!
Được lắm.
Dẫu vậy, vẫn luôn tồn tại nơi ấy, ở chốn xa xôi, xa thẳm.
Không thể nào!
Thấy chưa, Ushio?
Ừm!
Có vẻ như chúng ta lại phải đi xin lỗi nữa rồi.
Lưng chừng con dốc nơi em từng cất bước
kimi dake ga sugisatta saka no tochuu wa
Ngập tràn muôn vàn giọt nắng bình minh
atataka na hidamari ga ikutsu mo dekiteta
Mình anh đứng đây, trào dâng bao hoài niệm
boku hitori ga koko de yasashii
Về làn hương ấm nồng thuở xưa
atatakasa wo omoi kaeshiteru
Chỉ mình em... chỉ mình em thôi...
kimi dake wo  kimi dake wo
Người anh yêu
suki de itayo
Làn gió nhòe đi đôi mi ướt lệ
kaze de me ga nijinde
Nhìn lại, bóng em xa rồi
tooku naru yo
Thời gian trôi, anh luôn mãi nhớ
itsumademo oboeteru
Dẫu vạn vật rồi sẽ đổi thay
nanimo kamo kawattemo
Chỉ một điều, chỉ một điều thôi
hitotsu dake hitotsu dake
Một điều bình dị
arifureta mono dakedo
Ánh sáng rực rỡ anh dành cho em
misete yaru kagayaki ni michita sono hitotsu dake
Mãi mãi... anh sẽ bảo vệ
itsumademo itsumademo mamotte iku
Chương 19
Trở về
Sanae,
em đâu thường nói về người khác như thế.
Đã lâu chưa khóc rồi nhỉ.
Không ngờ anh lại nhận ra đấy.
Tất nhiên rồi. Em nghĩ anh là ai chứ?
Cũng vì em có việc phải làm.
Một phần do phải nuôi Ushio khôn lớn.
Vậy cũng tốt, nhờ vậy mà em không đánh mất mình.
Năm năm rồi à?
Suốt thời gian qua Ushio đã cứu vớt hai ta nhiều rồi.
Vâng, thật vậy.
Nhưng rồi sẽ đến lúc kết thúc thôi.
Vâng.
Mấy năm qua em vất vả rồi.
Không...
Chúng ta là một gia đình mà.
Đã...
ổn rồi.
Em làm tốt lắm.
Lúc này đây em khóc được rồi.
Akio-san...
Dù cho mất hết hi vọng thì anh vẫn sẽ giúp em.
Anh sẽ ở bên cho đến khi em ngừng khóc.
Thế nên...
ổn cả rồi.
Vậy chúng con xin phép.
Tạm biệt ạ.
Đi đường bảo trọng nhé.
Ừ, tiến lên và ghi điểm nào!
Ừm!
Con hiểu ông nói gì sao?
Từ hôm nay con sẽ sống cùng ba đấy.
Hãy là một cô bé ngoan nhé.
Ừm.
Từ nay nếu hôm nào con bận việc,
phiền hai người đưa đón bé tới nhà trẻ hộ con.
Ừ, cứ giao cho ta!
Tomoya-san, thế còn về...
Con biết rồi ạ.
Con sẽ sớm thăm ông ấy.
Tôi đã nghe Furukawa-san nói lại rồi.
Rất vui được gặp anh.
Tôi cũng vậy. Rất vui được gặp cô.
Chào nhé, Ushio.
Papa đi làm đây.
Ừm. Bảo trọng, Papa.
Ừ. Gặp lại con sau.
Nhìn kìa, là Okazaki-san đấy.
Suốt bao năm qua anh ta làm gì nhỉ?
Có chuyện xảy ra với nhà Furukawa à?
Gia đình lục đục chăng?
Nếu là vài năm trước chắc mình đã gây lộn rồi.
Xin chào, tôi là Okazaki.
Là cha của Okazaki Ushio.
Chào anh.
Do hoàn cảnh cá nhân nên tôi
đành nhờ bên nhà vợ nuôi nấng con bé.
Từ hôm nay cha con tôi bắt đầu sống cùng nhau.
Vì thế, mong mọi người chiếu cố.
V-Vâng, chúng tôi cũng rất vinh hạnh ạ.
Cháu nhà tôi là bạn tốt của Ushio-chan đấy.
Mong được anh chiếu cố cho.
Thật sao? Vậy là từ giờ cậu sống với con bé.
Vâng. Xin lỗi đã khiến anh lo lắng suốt mấy năm qua.
Nhưng sẽ cực lắm đấy, một mình nuôi con nhỏ như vậy.
Sanae-san và ông già đã chăm lo
suốt khoảng thời gian cực nhất rồi.
Những khó khăn sắp tới của em
chẳng thể sánh được với điều họ đã trải qua.
Cần gì cứ tới gặp tôi.
Công ty cũng sẽ cố gắng điều chỉnh cho cậu được thuận lợi nhất.
Ơ... đến lúc đó anh đừng từ chối đấy.
Papa!
Ushio, papa tới đón con đây.
Chào cô.
Bây giờ đang là kỳ học hè,
nên cô giáo của Ushio-chan tạm thời nghỉ phép.
Nghỉ phép? Bị ốm sao?
Cô ấy dự hội nghị về chăm sóc trẻ em.
Tuần sau cô ấy sẽ về.
Anh có thể gặp vào lúc ấy.
Tôi hiểu rồi ạ.
Cô giáo của con trông như thế nào?
Tóc dài mượt, đẹp và tốt bụng ạ.
Hể?
Được rồi, giờ Papa đi làm tiếp đây.
Nếu có người lạ tới đừng mở cửa nhé?
Ừm.
Có chuyện gì gọi Sanae-san nhé.
Biết cách gọi điện rồi đúng không?
Biết ạ.
Papa sẽ cố về trước trời tối.
Ừm.
Đi nhé.
Đi đường cẩn thận.
Papa.
Vâng.
Papa đây. Hai tay bận cả rồi, con ra mở cửa đi.
Papa mang từ nhà Furukawa về đấy.
Đại Gia đình Dango, đồ chơi và quần áo của con nữa.
Giờ đặt cái này trước.
Con thấy chỗ nào hợp?
Chỗ này.
Được, đặt ở đó.
Papa nấu ăn được không?
Chỉ biết chút đỉnh thôi.
Về chỉ nhau nấu nhé.
Ừm!
Okazaki-san!
Kouko-san.
Lâu rồi không gặp.
Cũng đã bao năm rồi nhỉ.
Con bé là...
Là con gái em, Ushio.
Ushio, chào cô đi.
Chào cô.
Ừ, chào con.
Cô là Yoshino Kouko.
Đây là con gái Nagisa-chan...
Giống mẹ thật đấy.
Chắc chắn khi lớn lên, con bé sẽ mạnh mẽ
và dễ thương không kém Nagisa-chan đâu.
Em cũng mong như vậy.
Cô ấy là cô giáo của Mama đấy.
À, phải rồi. Yoshino-san có kể với em.
Em gái của cô hồi phục rồi phải không?
Xin chúc mừng cô.
Vâng. Bác sĩ nói cứ như là phép màu vậy.
Nhưng cô luôn tin con bé sẽ tỉnh lại.
Thực ra hôm nay cô dẫn con bé đi chơi.
Fu-chan!
Chào họ đi.
Đây là bạn của chị đấy.
Đây là em gái của cô à?
Cô em gái thú vị thật đấy.
Fu-chan, không sao đâu.
Anh ấy là bạn của chị đấy.
Đây là em gái cô, Fuko.
Đây là Okazaki-san và Ushio-chan.
Rất vui được gặp.
Ờ, rất vui được gặp.
Gì đây?
Dễ thương quá! Cho ôm được không?
Nè, tôi còn chưa trả lời mà!
Fu-chan, đừng làm thế.
Bất lịch sự lắm.
Cô xin lỗi. Con bé vốn dĩ vậy rồi.
Cô bé bao nhiêu tuổi rồi ạ?
Bằng tuổi Okazaki-san đấy.
Nhưng do hôn mê suốt bao năm qua,
nên con bé cứ nghĩ mình mới vào Cao Trung.
Sao khi ôm Ushio... trông khác vậy?
Thật là... chị và Okazaki-san bất lịch sự quá.
Tức rồi, Fuko sẽ biến em ấy thành em gái của mình.
Đừng nói những câu khó hiểu vậy chứ.
Cô bé không bay đi sao?
Không!
Thật tiếc làm sao.
Tuy cô ấy hơi kỳ lạ,
nhưng có bạn mới thật tốt phải không?
Ừm.
Ushio.
Mai Papa được nghỉ,
con đi cùng với Papa nhé.
Lại đi chơi ạ?
Không phải đi chơi đâu.
Con thích Đại gia đình Dango lắm à?
Sanae-san kể rằng, nó có mùi của Mama.
Thế à.
Mùi tuyệt quá.
Con về rồi.
À...
Tomoya-kun...
Tôi về rồi.
Ờ.
Trông thảm quá đấy, ông già.
Đó là cháu nội của ông.
Xin chào.
Chào cháu.
Ông vẫn ở đây suốt ư?
Ừ.
Tôi đã gặp mẹ của ông.
Lúc đi chơi cùng con bé.
Ở tận phía Bắc...
Nơi mà ngày xưa ông từng dắt tôi đi.
Tôi được nghe tất cả rồi.
Ông trải qua nhiều khó khăn rồi.
Phần tôi cũng nhớ được... nhiều chuyện ngày xưa.
Này, ông già.
Ông mệt mỏi rồi.
Đến lúc ông nên nghỉ ngơi được rồi.
Về quê nhé?
Mẹ ông đang đợi ở đó.
Tại nơi ông nắm tay tôi,
và hứa tự tay nuôi nấng tôi nên người.
Ông...
đã cố gắng đủ rồi.
Vì thế, giờ hãy nghỉ ngơi đi.
Về quê sống với bà,
sống vì bà ấy...
nhé?
Đã... xong rồi ư?
Gì cơ?
Ba đã làm được rồi ư?
Ông...
đã hi sinh mọi thứ,
nuôi nấng tôi đến chừng này cơ mà.
Đã dành cả đời... nuôi lớn thằng con này.
Nuôi lớn... thằng con vô giá trị này.
Vậy là đủ rồi!
Vậy ư...
Đã cố gắng từng ấy năm... mà không hề hay biết.
Thật...
tốt quá.
Tốt quá...
Con bỏ đồ và chút tiền trong này rồi, ba cần gì nữa không?
Ừ, phiền con quá.
Lát nữa con sẽ gọi cho bà.
Đi coi chừng mất hành lý nhé.
Ừ, ba sẽ cẩn thận.
Con sẽ coi sóc ngôi nhà này.
Cả những khoản nợ nữa.
Xin lỗi con nhé.
Ushio, bái bai ông nội đi.
Bái bai, ông nội.
Ờ.
Thôi, ba đi đây.
Nhớ chăm sóc bản thân.
Ờ.
Rượu... đừng uống nữa.
Tomoya!
Coi nè, ba có bánh nè.
Đừng hút thuốc nữa.
Ờ.
Ba lại phải đi rồi, con đừng ăn nhiều quá nhé.
Sống thật lâu.
Để con một mình thế này, xin lỗi nhé.
Chắc chắn con sẽ báo đáp công ơn của ba.
Chút nữa về ba nấu bữa tối cho nhé?
Chắc chắn như vậy.
Lúc đó cùng ăn nhé.
Được chứ, Tomoya?
Sao thế, Tomoya?
Sao con lại khóc?
Xin lỗi, Ushio.
Làm con phải lo rồi.
Ba.
Thật lòng cảm ơn ba.
Ờ.
Vậy... ba đi đây.
Vâng. Bảo trọng.
Tomoya, con cũng vậy.
Liệu rằng cuộc đời ông có hạnh phúc hay không?
Mất người thân thương nhất vào thời điểm hạnh phúc nhất,
tiếp tục sống nuôi nấng tôi từ đó đến giờ.
Cố gắng hết mình vì thằng con bạc nghĩa như tôi...
Sống như vậy... có hạnh phúc hay không...
Ba.
Sao thế, Ushio?
Ánh sáng...
Ồ, chói mắt à?
Vào đây.
Còn tiếp
Ngước nhìn những áng mây lững lờ trôi
mitsumete ita nagareru kumo wo
Cảm giác màu trời kia đang dần thay đổi.
kanjite ita kawaru sora no iro wo
Cùng đứng lại và chăm chú lắng nghe
tachi tomatta bokura wa kizuku
utsuroi yuku sekai ga tsumugu uta ni
Lời hát của thế giới ngày một phai màu
Dang tay say sưa hòa mình cùng giai điệu
nobashita yubi de taguru you ni
Em chỉ muốn kiếm tìm một điều bất biến
tada hitotsu kawaranai mono sagasu
Muốn là ngọn đèn soi sáng bàn tay anh nắm chặt
kazasu te ni tomoshibi wo
Để bóng hình nhỏ nhoi dẫn lối đến ngày mai
asu he to tsuzuku chiisana shirube
Lúc này đây hãy giữ trọn lời thề
ima mo mada kodama suru
Từng câu từng chữ ngày đó anh nói cùng em
ano hi no kotoba chikai ni kae
Em vẫn sẽ bước đi
boku wa yuku
Tập tiếp theo
Đúng rồi Ushio, mai con có khách tới chơi đấy.
Ushio, con biết chơi những trò nào vậy?
Ushio, chào Mama "Con đi đây" đi.
Ê, coi chừng, Ushio!
Nguy hiểm đấy, chờ với!
Papa.
Cố lên nhé.
Chương 20
Những cơn sóng thủy triều nghịch ngợm