Hôm nay cô giáo đi dạy lại phải không?
Ừm.
Thế à? Vậy cũng nên qua chào cô một tiếng.
Hôm nay đi học sớm hơn chút nhé?
Ừm.
Ngon quá.
Được.
Vậy giờ, đi thôi.
Ushio, chào Mama con đi học đi.
Con đi học đây.
Bọn anh đi đây.
Này, Ushio!
Nguy hiểm lắm, chờ đã nào!
Ushio!
Lưng chừng con dốc nơi em từng cất bước
kimi dake ga sugisatta saka no tochuu wa
Ngập tràn muôn vàn giọt nắng bình minh
atataka na hidamari ga ikutsu mo dekiteta
Mình anh đứng đây, trào dâng bao hoài niệm
boku hitori ga koko de yasashii
Về làn hương ấm nồng thuở xưa
atatakasa wo omoi kaeshiteru
Chỉ mình em... chỉ mình em thôi...
kimi dake wo  kimi dake wo
Người anh yêu
suki de itayo
Làn gió nhòe đi đôi mi ướt lệ
kaze de me ga nijinde
Nhìn lại, bóng em xa rồi
tooku naru yo
Thời gian trôi, anh luôn mãi nhớ
itsumademo oboeteru
Dẫu vạn vật rồi sẽ đổi thay
nanimo kamo kawattemo
Chỉ một điều, chỉ một điều thôi
hitotsu dake hitotsu dake
Một điều bình dị
arifureta mono dakedo
Ánh sáng rực rỡ anh dành cho em
misete yaru kagayaki ni michita sono hitotsu dake
Mãi mãi... anh sẽ bảo vệ
itsumademo itsumademo mamotte iku
Thịt hầm!
Cái thứ gì kia?
Thú cưng nhà trẻ.
Thịt hầm.
Sao là heo rừng chứ?
Không, không thể nào...
Anh là phụ huynh của cháu Okazaki Ushio-chan ạ?
C-Cô là...
Tôi là giáo viên của Ushio-chan, Fujibayashi Kyou ạ.
Rất vui được gặp anh.
V-Vâng, rất vinh dự gặp cô.
Lần đầu tiên tôi thấy bản mặt ông tức cười vậy đấy.
S-Sao bà?!
Đáng ra lúc nhìn thấy Botan là biết ngay rồi chứ.
Hay quên sạch những gì về tôi rồi?
Ra nó đúng là Botan à.
Ushio-chan, thật ra thì...
cô với Papa của con từng học chung trường đấy.
Ngày đó cô con là bà chằn đấy.
Lúc nào cũng bắt nạt Papa đó.
N-Này!
Đừng có kể như vậy chứ!
Với lại, cô ấy là bạn tốt của Mama nữa.
Con có biết chưa?
Sanae-san lúc trước có gặp tôi, nói rằng nhất định ông sẽ đến...
và kể cho Ushio-chan nghe.
Vì thế tôi không nói gì cả.
Ra vậy... do Sanae-san à....
Chương 20
Những cơn sóng thủy triều nghịch ngợm
Số phận đúng kỳ lạ thật đấy.
Không ngờ tôi lại trở thành cô giáo của Ushio-chan.
Đã khiến bà phải lo nhiều rồi.
Xin lỗi nhé.
Những ngày qua hẳn khó khăn lắm nhỉ.
Ờ.
Ryou, Kotomi, và Youhei...
ai cũng lo cho ông hết.
Mỗi lần họp mặt đầu năm mới,
bọn này cũng định ghé qua thăm nhưng rồi...
lại quyết định để ông một mình thì tốt hơn.
Xin lỗi...
Nhưng bây giờ mọi chuyện ổn cả rồi phải không?
Thoải mái rồi.
Chắc vậy.
Ushio thế nào?
Có hòa đồng với bạn bè không?
Con bé ngoan lắm.
Không "chợ búa" như ai đâu.
Cái này chắc con bé giống mẹ nhiều hơn.
Nhưng con bé hoạt bát hơn mẹ nhiều.
Cứ rời mắt một chút thôi là con bé chạy đâu mất tiêu.
Phải trông kĩ lắm đó.
Hể?
Chào buổi sáng, thưa cô.
Xin chào buổi sáng!
Sensei, chào buổi sáng!
Takuya-kun, chào buổi sáng.
Thôi, tôi đi làm đây.
Ushio trông cậy vào bà đấy.
Nếu có gì cứ gọi tôi.
Tôi sẽ giúp thật tận tình.
Ừ, nhờ cậy vào cô đấy, Fujibayashi-sensei.
Ushio-chan!
Papa con sắp đi làm rồi!
Đi đường cẩn thận, Papa.
Ừ, papa đi đây.
Thật tốt phải không Ushio-chan.
Sống với ba vui lắm đúng không?
Rồi, nhanh vào lớp nào!
Fuko-chan ư?
Ừ.
Con bé muốn qua chơi nhà cậu.
Chủ Nhật tuần này có bận không?
Cũng không bận gì.
Nhưng để chi ạ?
Có vẻ con bé muốn kết bạn với Ushio-chan nhà cậu.
Mong là cậu đồng ý.
Fuko-chan chỉ mới xuất viện,
còn đang phải tập đi lại bình thường.
À, vậy ạ.
Ra là đang phục hồi chức năng.
Con bé rất ngại người lạ.
Đây là lần đầu tiên nó chủ động muốn gặp người khác.
Tôi muốn tạo cơ hội cho con bé.
Em hiểu rồi.
Bởi đâu lệ cay nơi khóe mắt?
Namida ga kobore ochiru noha nan no sei
Ushio cũng thích chơi với Fuko-chan.
Em cũng sẵn lòng.
Phiền cậu.
Cám ơn.
Không có gì đâu ạ.
Có phải thời gian vẫn chất chồng?
Kasane sugita toshi no sei
Chiếc ghế khẽ đung đưa, ta chìm trong giấc mộng
Isu ni yurarete yume wo mite itanda
Niềm vui sướng nhỏ nhoi, con đem đến cho đời
Anata ga chiisana shukufuku no nakade umarete kita hi no
Phút lọt lòng, bao ánh dương rơi nghiêng kẽ lá
Komorebi wo shiawase na hi wo
À phải rồi, Ushio.
Mai con có khách tới chơi đấy.
Khách ạ?
Là Ibuki Fuko-chan.
Nhớ cô ấy chứ?
Nhớ.
Cô ấy nói muốn chơi với con.
Được chứ?
Ừm. Con vui lắm.
Vui lắm sao?
Vui lắm ạ.
Papa...
hát bài của Mama đi.
Lại nữa sao?
Con thích đến vậy à?
Ừm.
Thích nhất luôn ạ.
Được.
Nhưng khuya rồi nên hát nhỏ thôi nhé?
~ Dango, dango, dango, dango ~
~ Đại gia đình Dango ~
Nhóc dango nướng kháu khỉnh, bé dango đậu đỏ dễ thương
Mọi người, mọi người quây quần lại, một gia đình trăm Dango đó.
Bé Dango luôn nằm trong vòng tay yêu thương.
Cụ Dango vẫn luôn khép nhẹ đôi mi tinh tường
Các bạn dango nắm tay nhau thành một vòng tròn thật to.
Dựng xây ngôi làng trong thế giới dango, cùng nhau vui cười rộn rã.
Từ trời cao, bên vầng trăng vĩ đại, chú thỏ hồng đưa tay vẫy gọi.
Dù cho bao nhiêu hạnh phúc hay khổ đau
cũng xin đừng xa nhau nhé.
Xin phép được ghé thăm.
Mong được mọi người chiếu cố.
Ờ, mời vào.
Ngay bây giờ, Ushio-chan.
Làm em gái của Fuko đi!
Không có chuyện đó nhé!
Không nói với anh!
Fuko đang nói với Ushio-chan!
Ushio-chan, em thích Fuko lắm đúng không?
Thích.
Thế nào hả?
Nhưng sống cùng Papa cơ.
Nghe chưa?
Đã vậy hôm nay sẽ quyết phân thắng bại.
Đầu tiên, đây là món quà ra mắt!
Đây là bánh mì đặt hàng đặc biệt từ cửa hàng nhà Furukawa-san!
Ushio-chan, em sẽ ăn chứ?
Ăn ạ.
Kiểu dáng bánh mì công nhận dễ thương thật.
Itadakimasu.
Ngon quá.
Ushio-chan dễ thương cắn bánh mì dễ thương,
độ dễ thương tăng gấp đôi luôn!!!
Đừng lấy cớ ôm con bé!
Sắp tới bữa trưa rồi, cô có muốn ăn cùng không?
Đang cố thắng Fuko phải không?
Tôi chả thèm!
Nghe nói vợ của Okazaki-san mất đã lâu.
Thì sao?
Không ngạc nhiên lắm khi anh nhìn thấy bóng dáng vợ cũ ở Fuko.
Nói cho cô biết.
Mong được anh chỉ giáo.
Cô không hề giống Nagisa ở chỗ nào hết.
Một chút cũng không.
Vợ anh là người ngoài hành tinh sao?!
Có cô thì có!
Fuko không phải người hành tinh!
Không thể đoán nổi con này nghĩ gì nữa.
Fuko suy nghĩ bình thường như bao người Trái Đất khác.
Hàng xóm hay nói Fuko là một bé
rất bình thường như bao người.
Thể loại hàng xóm gì vậy?!
Chính vì thế, chúng ta mau về nhà thôi!
Chẳng ăn nhập gì nhau hết!
Với lại, nếu ai cũng suy nghĩ bình thường giống cô,
thế giới sẽ tiêu vong trong ba ngày.
Fuko không thể nào hiểu phát biểu của anh.
Nếu để trước mặt cô...
một nút "tuyệt đối cấm nhấn", cô giải quyết sao hử?
Sẽ bí mật nhấn nó.
Đó là nút phóng bom nguyên tử đấy.
Chơi không đẹp! Khi nãy anh cố tình chơi xỏ!
Chính vì thế ba ngày sau Trái Đất đi tong.
Đã vậy Fuko có câu hỏi cho anh.
Nếu có một cái quần bị bao quanh bởi đống biến báo "đừng mặc",
Okazaki-san sẽ làm gì?
Tất nhiên để im ở đó rồi.
Nói dối!
Okazaki-san sẽ không cưỡng nổi,
và sẽ mặc cái quần ấy ngay!
Okazaki là số một!!!
Thế giới nổ tung tại vì Okazaki-san!
Hỏi hơi trễ nhưng anh không bỏ thuốc mê vào đúng không?
Kể cả khi cô ngủ chổng mông lên trời,
cứ yên tâm tôi không lấy cái cọc mét tám thông cô đâu.
V-Vậy anh quan tâm người ta đến như vậy sao?
Mơ vừa thôi.
Không cần phải giấu đâu!
Ai nói chứ?!
Okazaki-san chứ ai!
Chết tiệt...
Đủ rồi! Tôi không nói với cô lời nào nữa!
Xấu hổ đấy ư?
Ăn xong rồi giờ chơi bài nhé.
Ushio-chan, em biết chơi bài xì lát, rumi không?
Cô này, nó là đứa bé năm tuổi đấy.
Xin lỗi, tại Fuko là người lớn...
nên yêu cầu mấy trò khó quá.
Ushio, con biết chơi trò nào không?
Sevens!
Ushio-chan, "best choice" luôn!
Trò đó chơi là ghiền đấy!
Cô đúng là trẻ con.
Okazaki-san, anh giữ quân 10 cơ phải không?
Không những thế tôi còn cả lốc bài ngon đấy.
Giờ, lượt con đấy, Ushio.
Đây!
Ushio-chan giỏi thật đấy.
Giờ Fuko chơi tiếp được rồi.
Đã dồn cô ta vào thế bí rồi mà...
Chỉ nước bài vừa rồi thôi
đã chứng tỏ rằng Ushio-chan yêu Fuko hơn cả anh nữa.
Đừng có mơ huyễn!
Hung hăng gớm.
Nếu em vẫn còn sống...
Okazaki-san. Okazaki-san.
Xin lỗi, lượt tôi à?
Quả nhiên anh nhìn thấy bóng dáng vợ mình trong Fuko.
Đã nói chuyện đó không có rồi.
Chắc tại tính cách khác nhau.
Vợ của anh trẻ con lắm phải không?
Tôi không kiếm ra ai trẻ con hơn cô đâu.
Ushio-chan chưa bao giờ gặp mẹ phải không?
Ừ. Con bé chỉ biết mặt mẹ qua ảnh.
Nhưng Papa đã kể cho em biết đấy.
Thế mẹ em là người như thế nào?
Hay mít ướt này.
Nhưng cố hết sức để sinh ra em.
Hơn nữa, là người Papa rất là yêu!
Xin lỗi.
Tự dưng nhớ lại.
Fuko có nhiều thời gian rảnh, khi nào anh cần hãy gọi.
Chắc chắn sẽ đến chỗ anh ngay lập tức.
Sẽ giúp anh hết sức có thể.
Định ra vẻ ta đây nữa à?
Thực ra không phải vậy.
Chỉ là chơi Ushio-chan rất thích thôi.
Ra vậy...
Bây giờ Fuko về nhà đây!
Nói tạm biệt là đủ rồi.
Vậy về nhà thôi, Ushio-chan.
Này! Này! Này! Này!
Mà thôi vậy.
Sau này còn rất nhiều cơ hội mà.
Đi ngủ nhớ cẩn thận đấy nhé.
Mỗi lần gặp chào nhau nhé.
Giờ đã nhớ mùi Ushio-chan,
chỉ cần em ấy ở gần là biết ngay.
Cô là thú à?
Khi nào có dịp, cùng chơi nhé.
Ừm.
Vậy xin về ạ.
Ừm, về nhé.
Mệt ghê.
Cô ấy vui thật đó.
Cái này thì đúng thật.
Nào, vào dọn dẹp rồi đi tắm thôi.
Ừm.
Làm vậy mà Botan không giận sao?
Trông em ấy có vẻ thích được chà lưng lắm.
Ushio-chan! Ông bố vô tích sự tới rồi nè!
Mừng Papa đã về!
Để con phải đợi rồi.
Oa, trông mặt hai cha con sung sướng chưa kìa.
Ushio-chan, cô trò mình biết làm gì với ông bố thảm hại này đây?
Papa ngầu lắm.
Con bé có mắt nhìn người đấy chứ.
À này, tôi có đưa giấy mời hội thao cho Ushio-chan.
Nhớ đọc đấy!
Hội thao ư?
Ừ, đó là hoạt động gia đình đấy.
Lo mà tập đi nhá.
Hội thao thì mẹ có biết.
Bác trưởng khu phố tới báo cho mẹ rồi.
Vậy bữa đó mẹ tới cổ vũ nhé?
Vâng.
Nhưng chuyện cổ vũ thì...
Akki!
Ô, Ushio!
Tới chơi à.
Bộ đồ đó là sao vậy?
Còn sao nữa, tập chạy chuẩn bị cho hội thao.
Đời nào ta đứng nhìn được.
Món đó không có thi đâu.
Akio-san chạy rất nhanh...
nên được vào đội chạy tiếp sức của giáo viên,
để thay cho ông hiệu trưởng đang bị đau hông.
Chú mày ở đội phụ huynh phải không?
Đó sẽ là trận chiến giữa hai ta!
Vụ này thú vị thật đấy!
Chờ một chút đã!
Chắc gì con được chọn chạy tiếp sức...
Sanae, gọi cho hiệu trưởng, nói nó sẽ vào đội phụ huynh.
Rõ rồi ạ.
Độc tài thật đấy.
Papa.
Cố lên nhé.
Được! Papa sẽ cố hết sức!
Cố hết sức!
Làm cái trò gì vậy?
Tập luyện!
Em không thể thảm hại trước mắt con mình được!
Ushio-chan!
Fuko Onee-chan.
Vậy ra Ushio-chan đang đi dạo à?
Ừm.
Em không sợ đi lạc sao?
Đi lạc?
Dạng như em không biết phải đi đường nào.
Thấy lúng túng, rồi sợ hãi, cuối cùng không nhấc chân đi được nữa.
Như vậy em không sợ ư?
Không sợ.
Tuyệt thật đấy.
Fuko phải học em mới được.
Nhưng mà... một cô bé đi dạo một mình như thế này nguy hiểm lắm.
Ushio-chan, em chạy đi đâu thế?
Là bệnh viện mới à?
Bệnh viện Hikarizaka
Em thích nó sao?
Ừm.
Tại sao thích vậy?
Vì thích thôi.
Vì thích thôi... à?
Chỉ còn một ngày nữa thôi.
Ờ! Là ngày tôi cho ông biết ai mới là trùm!
Ushio, con mong đến ngày mai lắm phải không?
Sao thế, Ushio?
Nhà nhỏ...
Con không tự đi được.
Sao vậy, Ushio?!
Nóng quá...
Còn tiếp
Ngước nhìn những áng mây lững lờ trôi
mitsumete ita nagareru kumo wo
Cảm giác màu trời kia đang dần thay đổi.
kanjite ita kawaru sora no iro wo
Cùng đứng lại và chăm chú lắng nghe
tachi tomatta bokura wa kizuku
utsuroi yuku sekai ga tsumugu uta ni
Lời hát của thế giới ngày một phai màu
Dang tay say sưa hòa mình cùng giai điệu
nobashita yubi de taguru you ni
Em chỉ muốn kiếm tìm một điều bất biến
tada hitotsu kawaranai mono sagasu
Muốn là ngọn đèn soi sáng bàn tay anh nắm chặt
kazasu te ni tomoshibi wo
Để bóng hình nhỏ nhoi dẫn lối đến ngày mai
asu he to tsuzuku chiisana shirube
Lúc này đây hãy giữ trọn lời thề
ima mo mada kodama suru
Từng câu từng chữ ngày đó anh nói cùng em
ano hi no kotoba chikai ni kae
Em vẫn sẽ bước đi
boku wa yuku
Tập tiếp theo
Tôi...
Gia đình tôi như bị cái thị trấn này đùa giỡn.
Ban cho hạnh phúc...
rồi lấy lại ngay lập tức.
Tôi không thể thực hiện... dù chỉ một mong ước của con gái mình hay sao?
Tôi...
Chương 21
Nơi tận cùng của thế giới
Nagisa...
Anh phải làm sao đây?