Em lại ra ngoài thu vật liệu ư?
Có lạnh lắm không?
Chị vô dụng quá... Xin lỗi nhé.
Lại tiếp... ư?
Ở lại bên chị đi.
Nè... cùng ở bên nhau mãi mãi nhé?
Chính vì thế nên tôi càng phải làm.
Chỉ như vậy... chúng tôi mới ở bên nhau mãi mãi được.
Lưng chừng con dốc nơi em từng cất bước
kimi dake ga sugisatta saka no tochuu wa
Ngập tràn muôn vàn giọt nắng bình minh
atataka na hidamari ga ikutsu mo dekiteta
Mình anh đứng đây, trào dâng bao hoài niệm
boku hitori ga koko de yasashii
Về làn hương ấm nồng thuở xưa
atatakasa wo omoi kaeshiteru
Chỉ mình em... chỉ mình em thôi...
kimi dake wo  kimi dake wo
Người anh yêu
suki de itayo
Làn gió nhòe đi đôi mi ướt lệ
kaze de me ga nijinde
Nhìn lại, bóng em xa rồi
tooku naru yo
Thời gian trôi, anh luôn mãi nhớ
itsumademo oboeteru
Dẫu vạn vật rồi sẽ đổi thay
nanimo kamo kawattemo
Chỉ một điều, chỉ một điều thôi
hitotsu dake hitotsu dake
Một điều bình dị
arifureta mono dakedo
Ánh sáng rực rỡ anh dành cho em
misete yaru kagayaki ni michita sono hitotsu dake
Mãi mãi... anh sẽ bảo vệ
itsumademo itsumademo mamotte iku
Tomoya-kun, anh xem đã đủ cả rồi chưa?
Ừm, đủ cả rồi.
Shio-chan, nói "chào ba" nào.
Anh đi đây.
Anh đi đường cẩn thận.
Đi đường cẩn thận.
Chương 16
Đêm trắng
Cả ngày... Nagisa luôn ở bên Sanae-san.
Cả ông già cũng rất hay lui tới.
Để Nagisa và Ushio được mẹ tròn con vuông,
mọi người đều cố gắng hết sức.
Nagisa, mai gặp lại nhé.
Vâng, hẹn mẹ ngày mai ạ.
Có lúc... con sợ rằng Sanae-san sẽ hận con.
Nếu không gặp con,
Nagisa đã không phải đứng giữa sự sống và cái chết như bây giờ.
Tại con mà Nagisa thay đổi.
Lần đầu tiên gặp nhau, thật sự cô ấy rất yếu đuối.
Đến nỗi nếu con không lên tiếng
chắc chắn cô ấy sẽ đứng mãi trên con đường đồi đó.
Con... đã quá ngộ nhận.
Cứ nghĩ cô ấy trở nên mạnh mẽ hơn là vì con.
Còn con trở nên mạnh mẽ hơn là nhờ cô ấy.
Điều đó hoàn toàn đúng đấy, Tomoya-san.
Cả mẹ và Akio-san đều cảm thấy rất biết ơn con.
Nhưng bây giờ chính con lại không thể hiểu.
Nếu con không xuất hiện, cô ấy hẳn giờ vẫn đang ở nhà.
Cho dù có ít bạn bè, cô ấy vẫn sống hạnh phúc như ý của mình.
Hoặc là...
cô ấy sẽ gặp được một người tốt hơn...
và có một cuộc sống hạnh phúc hơn!
Đừng quá nghĩ ngợi nhiều đến thế, Tomoya-san.
Sanae-san tốt bụng quá...
nên con biết mẹ sẽ nói vậy.
Nhưng...
Mẹ thật lòng với con đấy.
Con xin lỗi.
Vì đã... đã hành xử như trẻ con.
Tôi tiếp tục làm nó.
Một cỗ máy biết bay.
Tôi sẽ hoàn thành nó, để cả hai có thể rời khỏi chốn này.
Sắp Giáng Sinh rồi.
Cũng là sinh nhật của em mà nhỉ.
Năm nay muốn gì nào?
Đại gia đình Dango ạ.
Thật là, sao em thích sưu tập nó thế?
Mà mấy thứ đó giờ khó kiếm lắm.
Khó lắm sao anh?
Gần như là bất khả thi.
Vậy sao ạ...
Ôi chà, tìm sao hay thế?
Tomoya-kun khó khăn lắm mới kiếm ra được đó ba.
Vậy mỗi năm mọi người sẽ tặng con một bé nhé?
Cứ thế con sẽ có cả Đại gia đình thật sự rồi.
Mấy con cũ sẽ ghen tị lắm ạ.
Nhưng em không ôm nổi cả ba cùng lúc.
Nên em muốn Tomoya-kun cùng ôm chúng.
A-Anh á?
Đây!
Ôm nào.
Tomoya-kun trông đáng yêu quá.
Mùi của Nagisa...
Yo, lâu rồi không gặp.
Anh là ai vậy?
Thằng khỉ này!! Tháng tư năm ngoái đã thấy rồi mà!
Sunohara-san.
Chúc bạn một năm mới tốt lành.
Hô! Lâu rồi không gặp Nagisa-chan nhỉ.
To thật đấy.
Mình cảm thấy hơi xấu hổ đấy.
Nè.
Chỗ đầy bí ẩn cần khám phá...
Vâng, tới đây là hết.
Dẹp cái hành vi thiếu tế nhị đó đi!
Đã thành công dân rồi mà chả chịu thay đổi gì hết.
Onee-chan, đừng nói người khác như thế chứ.
Kyou. Fujibayashi.
Cám ơn đã tới.
Chúc hai bạn một năm mới tốt lành.
Mình nữa.
Mình mới từ Mỹ về.
Chúc các bạn một năm mới tốt lành.
Kotomi-chan.
Chúc bạn một năm mới tốt lành.
Bự thật đấy.
Vâng.
Mình chạm được chứ?
Tất nhiên rồi.
Quả là kỳ diệu thật.
Đây! Tiếp theo là tớ!
Ông thì miễn nhé.
Tại sao chứ?!
Bánh gạo!!
Đây là gia đình của Tomoyo à?
Em trai em ấy trông tốt hơn rồi.
Tụi mình cũng nhận được thiệp từ Miyazawa-san.
Chúc mừng năm mới
Mọi người đều là bạn
Năm
mới
Chúc mừng năm mới
Mọi người đều là bạn
Năm
mới
Chúc mừng năm mới
Mọi người đều là bạn
Năm
mới
Chúc mừng năm mới
Mọi người đều là bạn
Năm
mới
Chúc mừng năm mới
Mọi người đều là bạn
Năm
mới
Chúc mừng năm mới
Mọi người đều là bạn
Có vẻ như mọi người đều đang sống rất vui vẻ.
Đây là thiệp từ Nishina-san và Sugisaka-san.
Cả hai chúc bạn mạnh khỏe để mẹ tròn con vuông.
Ờ, đúng rồi.
Nè, đưa nó cho Mei-chan giúp.
Đĩa gì đây?
Bản thu âm mới nhất của Yoshino-san đấy.
Anh ấy bắt đầu hát lại rồi, "indie" thôi.
indie: dòng nhạc mang cá tính riêng, không theo tính đại chúng (pop, rock...)
"Lobe and Spannier"?
Đọc là "Love and Spanner" chứ.
Có thật ông tốt nghiệp rồi không?
Tiêu đề ấn tượng thật đấy.
Yoshino-san và tôi nghĩ mãi mới ra đấy.
Cố gắng lắm mới được cái tên nghe bình thường đấy.
Này, Okazaki.
Chuyện gì?
Vâng?
Này, cả hai đều là Okazaki đấy.
Vậy thì, Okazaki đực rựa.
Gọi người ta kiểu gì thế?
Cảm giác làm cha như thế nào vậy?
Hỏi gì kỳ cục vậy.
Tôi cũng tò mò muốn biết lắm.
Cảm giác trở thành cha mẹ rồi như thế nào vậy?
Cá nhân mình...
từng nghĩ rằng việc làm cha mẹ là ở tương lai đâu đâu.
Nhưng mà...
khi nghe hai người sắp trở thành cha mẹ,
cảm giác nó rất là "thực tế".
Có lẽ mình không nên nói thế này trước mặt hai người,
nhưng làm cha không phải cứ muốn là được.
Động đất hay sấm chớp,
thì nó cũng ngang ngửa với những thiên tai đó.
Vì thế, tôi muốn biết suy nghĩ của ông khi sắp được làm cha.
Chịu thôi.
Không biết nữa.
Có được không đó?
Thực ra, tớ vẫn chưa chắc mình muốn làm cha hay chưa.
Chỉ là có một người để yêu thương,
và chuyện xảy đến vì hạnh phúc của cô ấy.
Tất cả chỉ vậy thôi.
Cuối cùng thì, Okazaki,
ông vẫn chả thay đổi gì hết.
Thế hả?
Ờ.
Có cảm giác như Nagisa-chan và ông trở nên xa cách,
nhưng may là không phải như thế.
Tôi thấy vui lắm.
Đúng rồi đấy.
Tôi có hơi lo lắng cho đến khi gặp được hai người.
Hai người cứ như đang thẳng tiến trong trò chơi cuộc đời vậy.
Cuộc đời vốn rất huyền bí mà.
Nó từ đâu đến, nó đi về đâu?
Mình ấy, bây giờ đang tiếp tục công việc
nghiên cứu dở dang của ba mẹ.
Thế giới bị lãng quên, phải không?
Ừm.
Có một thế giới khác tồn tại song song với thế giới này.
Có điều...
chúng ta không có cách nào để nhìn thấy,
cũng như cảm nhận được nó.
Nhưng mà...
bọn mình đang bắt đầu chứng minh
nhận định trên là không đúng.
Thật vậy ư?
Ừm.
Tương tự như biến dạng không gian.
Các lý thuyết hiện tại cho rằng
những gì chúng ta nhận thức được
đều là những khách thể mắc kẹt trong các mặt phẳng cao chiều.
Và không thể giải phóng bản thân ra khỏi tình trạng cực đại của mình.
Nhưng mà, những dạng năng lượng bởi lực hấp dẫn
lại được cho là có thể vượt qua các chiều không gian.
Chẳng hạn như-
Xì-tốp!
Nói cái gì dễ hiểu đi.
Nhưng đó là những lời giảng giải rất, rất đơn giản mà.
Nói chung là thế giới này với thế giới bị lãng quên
có liên quan mật thiết với nhau phải không?
Đúng.
Thời gian, không gian, và trí tuệ con người nếu được khơi dậy theo cách khác,
thì có thể cải tạo cả hai thế giới,
hoặc là hình thành một thế giới khác.
Mỗi thế giới có lẽ ảnh hưởng lên nhau tương tự vậy.
Đó là những gì mình muốn nói.
Nếu vậy thì sinh mệnh của chúng ta
cũng có gắn kết với thế giới đó phải không?
Có thể là có, hoặc có thể là không.
Thực sự thế giới này vẫn còn đầy những bí ẩn chưa biết.
Không biết nơi đó như thế nào nhỉ?
Thế giới bị lãng quên ấy.
Gì vậy?
Sao mình lại chợt nghĩ đến vở kịch đó?
Cô gái ở thế giới lụi tàn.
Sao mình lại biết câu chuyện đó?
Tomoya-kun?
À... Chỉ là nghĩ ngợi chút thôi.
Có lẽ ở thế giới kia, chúng ta cũng đang quây quần bên nhau không biết chừng.
Thế giới bị lãng quên không phải chỉ có một.
Có một giả thuyết về nhiều thế giới tồn tại song song.
Fujibayashi.
Nhớ lúc bói bài, cậu cũng hay nói đại loại như vậy.
Vâng. Không phải chỉ có một
mà có rất nhiều tương lai có thể xảy ra.
Đến giờ mình vẫn nghĩ thế.
Vậy tức là có thể ở một thế giới nào đó,
một trong số những cô gái có mặt ở đây,
sẽ hẹn hò với mình có phải không?
Với tôi thì đừng có hòng.
Làm như tôi thèm bà lắm ấy!!!
Tôi... chẳng thể tạo được thứ gì cả.
Những gì tôi làm được chỉ là một đống lộn xộn.
Có thử gắn bao nhiêu vẫn vô dụng.
Đã có lúc... tôi bỏ dở mọi việc lại...
Nhóc cũng ra đây à?
Ông già.
Thị trấn vẫn tiếp tục thay đổi.
Không có gì dừng lại cả.
Ý nghĩa của cuộc sống là vậy đấy.
Nhưng... không phải nơi này rất quan trọng với ba sao?
Nếu con cản trở công trình này,
Nagisa liệu sẽ khá hơn chăng?
Chỉ là... suy nghĩ thoáng qua thôi.
Ngốc thế.
Xây bệnh viện là điều tốt lành dành cho cư dân thị trấn đấy.
Làm sao chúng ta có thể phá được chứ?
Con... bắt đầu thấy căm ghét thị trấn này.
Thật ra thì...
ta đã vận động mấy người bên xây dựng giữ lại vài hàng cây.
Tomo-pyon từng làm như thế phải không?
Tomo-pyon?
Ồ, là Tomoyo à.
Nghe nói hai đứa đã quyết định sinh tại bệnh viện.
Ừm. Dù sao ở đó trang thiết bị đủ cả, yên tâm hơn.
Đi lại, chờ đợi và cầu nguyện à?
Sắp có tuyết rồi.
Tối hôm đó, mọi thứ tràn ngập trong tuyết.
Cả tàu điện lẫn xe cộ đều không thể di chuyển được.
Toàn thị trấn đóng băng như thể đang bị bệnh vậy.
Nagisa lại lên cơn sốt.
Đồng thời bắt đầu chuyển dạ.
Chuyện này... sớm hơn hai tuần so với dự định.
Nagisa...
Cố gắng lên, Nagisa!
Em không sao đâu...
Em sẽ... sinh Shio-chan.
Tomoya-kun...
Shio-chan...
Cả ba chúng ta sẽ ở bên nhau.
Yagi-san đến rồi này!
Xe cộ không thể chạy được.
Sao lại xảy ra đúng ngày này chứ?!
Furukawa-san. Xin hãy nhanh chuẩn bị nước nóng.
Càng nhiều càng tốt.
Rõ rồi.
Okazaki-san, tiếp tục động viên vợ mình đi.
Vậy... cứ nắm tay thế này có được không ạ?
Tất nhiên được rồi. Cứ tiếp tục như thế.
Nagisa, anh đang ở ngay đây.
Đừng bỏ cuộc, Nagisa!
Bắt đầu sinh con ra nhé...
Rồi cùng Ushio, là cuộc sống mới của ba chúng ta...
Bình tĩnh, mọi chuyện sẽ ổn thôi.
Rồi. Fuuuuuu, thở ra hết như vậy nhé.
Rồi, cứ thế nhé.
Nào, Fuuuuu.
Rồi, thư giãn nào.
Đúng rồi đấy.
Cô nhìn chút nhé?
Nagisa... ngất đi rất nhiều lần.
Rồi... lại tỉnh dậy trong đau đớn.
Tôi thật không muốn nhìn
cảnh tượng tàn khốc này...
Nó cứ tiếp tục...
Cứ tiếp tục mãi...
Cứ như không có hồi kết.
Ngay tôi cũng có cảm giác muốn buông xuôi.
Tâm trí tôi... không thể chịu thêm một giây nào nữa.
Hay có lẽ tôi đã tuyệt vọng.
Nagisa?
Nagisa...
Nagisa!
Tomoya... kun...
Anh đây!
Nagisa...
Anh ở đây!
Em nghe thấy không?
Con chúng mình đang khóc này.
Vâng...
Nhìn nè... Anh là người đầu tiên bế con đấy.
Con dễ thương thật đấy.
Là con của chúng ta...
Ushio đấy.
Shio-chan...
Là con gái!
Một bé gái rất khỏe mạnh!
Vâng...
Em rất vui vì đã có được con tại căn nhà này.
Shio-chan... chắc em đã làm con gặp nhiều khó khăn lắm.
Em làm tốt lắm... Thật đấy.
Nhưng mà... em cảm thấy hơi mệt.
Chỉ một lúc thôi...
Em nghỉ một lát được không?
Nagisa!
Khốn kiếp! Không có bác sĩ sao?!
Xe vẫn không đi được ư?
Nagisa...
Cố gắng lên, Nagisa.
Nói chuyện... một lúc nữa đi.
Nghe anh nói thôi cũng được.
Nhìn này, con chúng mình này.
Trông giống khỉ phải không nào?
Lại nhỏ nhắn nữa.
Giờ anh gọi con nhé? Nhìn nè.
Ushio.
Papa đây, Ushio.
Đây là mama của con đấy.
Nhìn này.
Nó không để ý anh.
Phải rồi, nó đâu hiểu anh nói gì đâu.
Chắc chắn con bé sẽ lớn rất nhanh, rồi vào Tiểu học.
Hai ta sẽ cùng với con
đến dự buổi họp mặt, và cả cả ngày hội thể thao nữa.
Như một gia đình thực sự.
Nghĩ lại... anh là thằng chế giễu điều đó nhiều nhất.
Nagisa?
Thấy chưa? Má Ushio đấy.
Coi nào...
Này...
Nagisa...
Em đã hứa ở bên cạnh anh mãi mãi phải không?
Mãi ở bên cạnh anh...
Biết bao lần...
Đã biết bao lần... chúng ta hứa thế rồi mà?
Đó là ước mơ của anh.
"Có sống, cuộc đời này vẫn không có gì tốt đẹp."
"Một cuộc đời nhàm chán."
Một thằng luôn suy nghĩ như vậy
cuối cùng cũng tìm thấy ước mơ.
Này... Nagisa.
Nagisa...
NAGISA!!!
Trực nhật
Bạn có yêu quý ngôi trường này không?
Mình thật sự rất, rất yêu nó!
Nhưng mà, không có gì là vĩnh cửu.
Tất cả niềm vui... niềm hạnh phúc...
mọi thứ rồi cũng sẽ tàn lụi theo thời gian.
Dẫu vậy, bạn vẫn yêu quý nơi này chứ?
Nếu hai ta chưa bao giờ gặp nhau...
Thì giờ hai đứa đã đi hai con đường khác nhau.
Như vậy mình sẽ không yêu Nagisa,
không kết hôn với cô ấy.
Và rồi... Ushio cũng không được sinh ra.
Nếu như thế...
Cảm giác đau khổ này sẽ không bao giờ theo mình.
Chưa bao giờ gặp nhau...
thật tốt biết mấy.
Ngước nhìn những áng mây lững lờ trôi
mitsumete ita nagareru kumo wo
Cảm giác màu trời kia đang dần thay đổi.
kanjite ita kawaru sora no iro wo
Cùng đứng lại và chăm chú lắng nghe
tachi tomatta bokura wa kizuku
utsuroi yuku sekai ga tsumugu uta ni
Lời hát của thế giới ngày một phai màu
Dang tay say sưa hòa mình cùng giai điệu
nobashita yubi de taguru you ni
Em chỉ muốn kiếm tìm một điều bất biến
tada hitotsu kawaranai mono sagasu
Muốn là ngọn đèn soi sáng bàn tay anh nắm chặt
kazasu te ni tomoshibi wo
Để bóng hình nhỏ nhoi dẫn lối đến ngày mai
asu he to tsuzuku chiisana shirube
Lúc này đây hãy giữ trọn lời thề
ima mo mada kodama suru
Từng câu từng chữ ngày đó anh nói cùng em
ano hi no kotoba chikai ni kae
Em vẫn sẽ bước đi
boku wa yuku
Tập tiếp theo
Chương 17
Mùa hè