Xin lỗi cháu nhé.
Cô mới không để ý một chút thôi mà Akio-san đã chạy đi rồi.
Hôm nay... cháu có chuyện quan trọng muốn thưa.
Chuyện ba cháu cô có nghe rồi.
Xin lỗi đã khiến mọi người lo lắng.
Không có đâu! Có ai để tâm chuyện đó đâu.
Cả Nagisa, cô, và Akio-san nữa.
Nhưng ngoài xã hội thì có.
Bằng chứng là... cháu đã mất công việc mới.
Nhưng, có nhiều hơn một con đường để đi mà.
Cô chắc con bé sẵn sàng cùng Tomoya-san
đi trên bất cứ con đường nào.
Vâng, cô ấy cũng nói vậy.
Vì thế cứ tin tưởng vào con bé nhé.
Cảm ơn cô rất nhiều.
Xin lỗi đã để mọi người chờ lâu.
Mọi người cùng uống trà nhé?
Vâng.
Đã vậy, nếu cháu không ngại
thì hãy thử món bánh mì mới nhất nhé?
Giờ cô đem ra ngay.
Ô, con gái yêu quý của ta về rồi sao.
Con đã về ạ.
Lại ra ngoài chơi bóng chày à?
Không hề nhé.
Mà mi làm gì ở đây thế?
Đã gọi điện rồi mà.
Cháu có chuyện quan trọng muốn nói.
Tới mua bánh mì chứ gì.
Đừng tỏ vẻ nghiêm túc thế.
Cháu không đến mua bánh mì.
Nói cho mà biết,
dù mi là có bạn trai của con bé,
ta cũng không giảm giá đâu.
Thậm tính giá gấp đôi đấy!
Nhưng bánh mì của Sanae lại là chuyện khác.
Mua chúng với giá niêm yết cũng được.
Mẹ đang đứng sau lưng ba kìa.
Vậy ra... bánh mì của em... bánh mì của em...
...chỉ đáng với giá niêm yết thôi sao?!
Chờ đã.
Bán với giá niêm yết thì có vấn đề gì đâu?
Mẹ ơi!
Anh yêu chún-
Chú!
Cháu có chuyện quan trọng muốn thưa.
Xin chú hãy nghe.
Ồ, có chuyện nói với ta à?
Ừ, việc rất hệ trọng.
Được. Đã vậy...
Ra ngoài giải quyết nào.
Lưng chừng con dốc nơi em từng cất bước
kimi dake ga sugisatta saka no tochuu wa
Ngập tràn muôn vàn giọt nắng bình minh
atataka na hidamari ga ikutsu mo dekiteta
Mình anh đứng đây, trào dâng bao hoài niệm
boku hitori ga koko de yasashii
Về làn hương ấm nồng thuở xưa
atatakasa wo omoi kaeshiteru
Chỉ mình em... chỉ mình em thôi...
kimi dake wo  kimi dake wo
Người anh yêu
suki de itayo
Làn gió nhòe đi đôi mi ướt lệ
kaze de me ga nijinde
Nhìn lại, bóng em xa rồi
tooku naru yo
Thời gian trôi, anh luôn mãi nhớ
itsumademo oboeteru
Dẫu vạn vật rồi sẽ đổi thay
nanimo kamo kawattemo
Chỉ một điều, chỉ một điều thôi
hitotsu dake hitotsu dake
Một điều bình dị
arifureta mono dakedo
Ánh sáng rực rỡ anh dành cho em
misete yaru kagayaki ni michita sono hitotsu dake
Mãi mãi... anh sẽ bảo vệ
itsumademo itsumademo mamotte iku
Chương 13
Tốt nghiệp
Lâu rồi ta mới hưng phấn thế này đấy.
Sao lại thành ra thế này?
Hàng xóm gọi ta là Cy Young của làng bánh mì đấy.
Cố mà đánh trúng đường bóng 170 km/h của ta đi!
Vai cháu bị tật, chú biết rồi còn gì.
Không phải trong trận với khu bên,
mi là thằng ghi điểm quyết định sao?
Mà, chả cần tới home run đâu.
Một cú đạt như hit là được.
Chỉ cần không phải bóng hướng xuống
hay bay thẳng lên trời thì tính là thắng.
Chú chắc với luật đưa ra chứ?
Ờ. Nếu mi thắng, ta sẽ nghe mi nói.
Không chỉ nghe.
Chú phải hứa chấp nhận vô điều kiện những gì cháu nói.
Tomoy-
Được thôi.
Nếu thắng, mi nói gì ta cũng chấp nhận.
Còn nếu ta thắng thì không chuyện trò gì hết.
Vậy được chưa?
Ừ.
Thú vị đây.
Sẵn sàng chưa nhóc?
Lúc nào muốn tiếp tục thì quay lại nhé.
Tomoya-kun.
Xin lỗi.
Anh đã lỡ mất cơ hội... vì những thứ ngu ngốc thế này.
Chỉ cần tiếp tục cố gắng, cháu sẽ thành công thôi.
Vì hạnh phúc của Nagisa, cố thêm một lần nữa nhé?
Làm trò gì thế?
Em có một trận đấu quyết định đời mình!
Thằng này chả biết khi nào bỏ cuộc à?
Tomoya-kun.
Cả hai cố gắng lên nhé!
Đã vậy, cú forkball ngoặt 1 mét này,
ráng thưởng thức đi nhé!!
Nói như pro vậy.
Hẹn lần sau nhé.
Sao lại phải thi đấu dưới thời tiết thế này hả?!
Với một trận nghiêm túc, thời tiết không là gì cả!
Nước tắm đã chuẩn bị xong cả rồi đấy.
Có cố mấy cũng chả thay đổi khác biệt được đâu.
Đây sẽ là lần cuối.
Rõ rồi.
Không thắng được đâu.
Chênh lệch thực lực của hai ta rất lớn,
mi không thể khỏa lấp được.
Tomoya-kun.
Ông ấy... biết tất cả...
Biết gì cơ?
Có cảm giác ông ấy gợi ý rằng.
"Mày chỉ là một thằng nhóc."
"Mày chỉ là thằng ngốc cố gắng bảo vệ ai đó."
Cháu cả nghĩ quá thôi.
Akio-san lúc nào chả thế.
Coi nào, về thôi.
Không, cháu sẽ ở lại đây.
Nếu là chênh lệch trình độ,
tức là cháu còn thiếu say mê.
Cháu sẽ tiếp tục luyện tập.
Nhưng-
Đúng đấy.
Mẹ!
Lần này cô không cản cháu.
Dẫu sao, đây là việc hệ trọng mà.
Cảm ơn cô rất nhiều.
Cô quay lại chỗ Akio-san đây.
Nagisa cũng đi luôn nào.
Nhưng mà...
Nagisa, đừng xen vào cuộc chiến của những người đàn ông.
Con biết rồi ạ.
Nagisa?
Ba.
Ông chú...
Mưa chắc lớn lắm đây.
Có phải ngày mưa mùa thu không nhỉ?
Đây chắc chắn là cú ném cuối cùng.
Rõ chưa?
Tomoya-kun!
Home run!
Xin hãy giao Nagisa cho cháu!
Thằng này sao giống mình thế chứ?
Em biết điều này từ lâu rồi.
Thật sự rất giống anh.
Xưa cũng điên cuồng cố trở thành người lớn.
Nhưng cuối cùng vẫn chỉ là con nít.
Đúng như vậy đấy.
Ngẩng đầu lên đi.
Nếu làm cho Nagisa đau buồn dù chỉ là một chút,
ta sẽ qua bắt con bé về đấy.
Tức là...
Ba!
Tomoya-san.
Nagisa là ước mơ của cô chú.
Và từ hôm nay, Tomoya-san cũng là ước mơ của chúng ta.
Hạnh phúc của con cái chính là ước mơ của cha mẹ.
Chính vì thế, hai con hãy nắm bắt hạnh phúc ấy nhé.
Mùa đông đến.
Tôi dành cả đêm Giáng Sinh đi chơi cùng Nagisa.
Tiệm bánh Furukawa tạm nghỉ từ 29/12 đến 3/1.
Chúng tôi chân thành xin lỗi vì sự bất tiện này.
Rất mong được gặp lại quý khách trong năm mới.
Chờ đợi mãi mới tới năm nay.
Cuối cùng cũng được uống Sake cùng con gái yêu!
Em... chưa uống rượu bao giờ phải không?
Vâng. Đây là lần đầu tiên.
Nagisa, không cần tự ép mình đâu con.
Không ạ. Ít nhất con cũng phải uống được một chén vì ba.
Nagisa...
Từ khi sinh con ra, chưa khi nào ta sung sướng như hôm nay.
Đừng xúc động vì mấy điều đó chứ.
Con xin phép.
Hú, nhìn con bé uống kìa!
Ê, em ổn không đấy?
Xa quá...
Tomoya-kun sao ngồi xa vậy...
Giờ gần hơn rồi nè.
Em say rồi đấy.
Em không có say à nha!
Ai say chẳng nói vậy.
Tomoya-kun...
Trông hai đứa âu yếm chưa kìa.
Cái này mà âu yếm sao?!
Tomoya-kun!
Vâng!
Anh thích mẹ em phải không?!
Em nói cái gì vậy hả?
Cô cũng muốn biết câu trả lời lắm đó.
Sao cả Sanae-san cũng uống luôn rồi?!
Tomoya-san, cháu có thích cô không?
Trả lời đi, Tomoya-kun?!
Địa ngục chính là đây.
Một trong hai người là vợ ông đấy!
Tomoya-kun, mau trả lời đi!!
Lạ ghê, sao cô thấy phấn khích quá.
Nghe nè, anh-
Ngực Sanae lớn lắm biết không?
Tomoya-kun! Sao anh lại hoảng hốt vậy hả?!
Vậy là nó có tình ý với Sanae đó.
Không! Không! Không! Không!
Không có ư?
Dạ không, cháu cũng thích cô.
Kiểu giao tiếp thông thường đấy ạ.
Tức là có thích hả?!
Tôi có tội tình gì để bị thế này hả trời?!
Thôi, chọc nó thế là đủ rồi.
Được nó thích có gì hay đâu chứ.
Nãy giờ em có đùa đâu.
Em nghiêm túc đấy.
Cái gì?!
Sanae! Em nghĩ gì vậy?!
Mau quyết định đi!
Trông con bé ngủ thoải mái chưa kìa.
Nagisa có vẻ hạnh phúc lắm đấy.
Đúng rồi nhỉ.
Còn Tomoya-san thì sao?
Tất nhiên rồi ạ.
Được ở bên cô ấy mãi mãi...
Với cháu... đã là hạnh phúc rồi.
Sang học kì thứ ba, Nagisa lại đổ bệnh lần nữa.
Chắc tại anh dẫn em đi chơi nhiều quá.
Không đâu. Cứ đến mùa này là em lại bị thôi mà.
Liệu tốt nghiệp được không?
Chắc là được thôi.
Em đã đủ số tiết cần thiết rồi.
Dù phải nghỉ từ giờ đến hết năm học...
Vậy à.
Thế thì tốt rồi.
Vâng.
Ngày lễ tốt nghiệp.
Nagisa... ngồi bên cửa sổ...
hướng mắt về phía cổng trường.
Vâng, Sunohara xin nghe.
Mei-chan phải không?
Anh, Okazaki đây.
Okazaki-san?!
Đã lâu không gặp anh rồi!!
Em vẫn khỏe chứ?
Vâng!
Okazaki-san và Nagisa-san vẫn khỏe chứ ạ?
Chắc là vậy.
Sunohara có đó không?
Onii-chan dọn vào nhà tập thể rồi, không có ở nhà.
Nhà tập thể?
Nhà tập thể của công ty ạ.
Anh lấy số của anh ấy không?
Vâng, ai gọi đấy ạ.
Sunohara à. Tao đây, Okazaki nè.
Okazaki? Không đùa chứ?
Ờ. Khỏe chứ?
Vẫn khỏe nhưng mà...
Cái công ty này thật vô lý quá đi.
Nghe không...
Lần sau tao sẽ nghe.
Còn giờ, nghe tao nói nè.
Thực ra thì...
Miễn sao mày thấy tiện nhất là được.
Tao còn phải sắp xếp cho những người khác nữa,
nhưng chắc sẽ được.
Nhờ mày đấy.
Giờ tao đang trong thời gian đào tạo đấy.
Ra ngoài mà không được phép là mất việc ngay.
Cảm phiền nhé.
Mày muốn tao bị đuổi thiệt à?!
Một ngày thì có chết ai đâu.
Nói dễ nghe nhỉ.
Công ty này nguyên tắc lắm.
Van mày đấy! Làm phước đi!
Vì Nagisa-chan chứ gì?
Nếu chỉ một ngày thì chắc tao thu xếp được.
Cảm phiền nhé.
Làm hết việc này đến việc khác cho bạn gái người ta,
sao mà tao tốt bụng quá.
Biết thế nên mới nhờ đến mày.
Được rồi.
Lần sau gọi lại nhớ tầm giờ này, tao nghe được.
Ừ, vậy nhé.
Trông đẹp thật đấy.
Không phí công phải không?
Cùng đi bộ thế này làm em nhớ
những ngày hai đứa mình còn đi học.
Anh cũng vậy.
Mình tự tiện vào có được không thế?
Đừng lo, đã xin phép rồi.
Nagisa!
Ê!!
Nagisa-chan.
Lâu quá không gặp.
Cậu là ai vậy?
Sau bao lâu mới gặp lại mà mày nỡ nói thế sao?
Ai cũng cười hết đấy.
Ban đầu cứ tưởng em học sinh nào đó ấy chứ.
Puhi puhi!
Trước khi hai người đến,
mọi người lấy Sunohara ra tiêu khiển đấy.
Ban đầu mình cũng bất ngờ lắm đó.
Không còn tóc vàng, không còn Sunohara-kun nữa rồi.
Vậy bọn mình nhuộm tóc lại cho cậu ấy nhé?
Các má muốn con ra đường à?!
Chị khỏe chưa, Furukawa-san?
Vâng, cũng đỡ hơn rồi.
Tuyệt thật đấy.
Không ngờ mọi người tập hợp lại như thế này.
Ừ. Hôm trước Furukawa-san không đến dự lễ tốt nghiệp được.
Đáng tiếc thật đấy.
Cả em với Rie-chan phải hoãn kế hoạch lại đó.
Nhưng, mọi người tụ họp đông đủ thế này đúng là một phép màu nho nhỏ, nhỉ?
Để diễn tả, thì đó là "phép màu của tình yêu".
Anh nói quá đúng luôn, Yoshino-san!
Xin lỗi... Chuyện này là sao vậy?
Là lễ tốt nghiệp...
...của Nagisa-chan.
Thầy Koumura đã xin phép sử dụng
sân trường cho buổi lễ hôm nay.
Những học sinh cuối cùng của mình tới nhờ, sao từ chối được.
Em thật sự rất biết ơn thầy.
Đã đến giờ thực hiện nghi lễ tốt nghiệp rồi.
Furukawa Nagisa.
Vâng.
Bằng tốt nghiệp.
Chúng tôi công nhận em đủ tiêu chuẩn tốt nghiệp do trường đề ra.
Em cảm ơn thầy rất nhiều.
Tại ngôi trường này,
mình đã trải nghiệm được biết bao điều.
Mình vốn nhút nhát, rụt rè, không biết kết bạn.
Đến năm cuối, mình đã không thể
đủ số tiết yêu cầu nên ở lại lớp.
Đến mùa xuân thứ hai của năm ba,
mình lại lạc lõng một mình trong lớp mới.
Khi nhận ra rằng không có thứ gì là không đổi thay,
mình đã sợ, không dám bước tiếp nữa.
Thế nên mình đứng giữa ngọn đồi trong vô vọng.
Và rồi, Tomoya-kun xuất hiện đã thúc đẩy mình tiến lên.
Nhờ bạn ấy, mình được gặp gỡ nhiều người.
Nhờ các bạn tại đây, mình mới lập được CLB kịch.
Vào lễ hội trường, mình đã có thể đứng trên sân khấu.
Nhưng... không lâu sau,
mình đổ bệnh lại...
và tiếp tục học lại năm ba thêm một lần nữa.
Cho dù vậy, mình vẫn nghĩ rằng nên cố hết sức!!
Mình muốn trở nên mạnh mẽ hơn.
Cơ thể tuy yếu đuối,
nhưng mình vẫn muốn sống thật mạnh mẽ.
Chính các bạn đã tiếp thêm can đảm cho mình.
Tomoyo-san, Miyazawa-san, Nishina-san... tuy không được ở cùng lớp với mọi người.
Tuy chỉ có một mình trong năm học này.
Cho dù vậy...
Cho dù vậy, mình vẫn nghĩ...
những tháng ngày đi học này...
đều rất quý báu đối với mình.
Tuy mất tới năm năm để tốt nghiệp,
mình vẫn yêu ngôi trường này.
Vì đây là nơi mình đã cố gắng vươn lên.
Thật lòng... cảm ơn mọi người rất nhiều.
Chúc mừng em đã tốt nghiệp.
Những ngày tháng dài...
đời học sinh của Nagisa...
giờ...
...đã kết thúc.
Tôi sẽ kết hôn với cô ấy.
Vậy ư.
Chúc mừng hai con.
Cảm ơn ba ạ.
Coi nào... Nagisa-san phải không?
Vâng. Con là Nagisa ạ.
Nhờ con chăm sóc tốt Tomoya-kun.
Mong được ba chiếu cố ạ.
Chúc hai con hạnh phúc.
Chúng tôi quyết định không đăng kí kết hôn.
Okazaki Nagisa.
Từ hôm nay, đó là tên đầy đủ của Nagisa.
Còn tiếp
Ngước nhìn những áng mây lững lờ trôi
mitsumete ita nagareru kumo wo
Cảm giác màu trời kia đang dần thay đổi.
kanjite ita kawaru sora no iro wo
Cùng đứng lại và chăm chú lắng nghe
tachi tomatta bokura wa kizuku
utsuroi yuku sekai ga tsumugu uta ni
Lời hát của thế giới ngày một phai màu
Dang tay say sưa hòa mình cùng giai điệu
nobashita yubi de taguru you ni
Em chỉ muốn kiếm tìm một điều bất biến
tada hitotsu kawaranai mono sagasu
Muốn là ngọn đèn soi sáng bàn tay anh nắm chặt
kazasu te ni tomoshibi wo
Để bóng hình nhỏ nhoi dẫn lối đến ngày mai
asu he to tsuzuku chiisana shirube
Lúc này đây hãy giữ trọn lời thề
ima mo mada kodama suru
Từng câu từng chữ ngày đó anh nói cùng em
ano hi no kotoba chikai ni kae
Em vẫn sẽ bước đi
boku wa yuku
Tập tiếp theo
Trời... bình tĩnh nào.
Đã từng nghe tiếng Nagisa tắm nhiều lần rồi cơ mà.
Sao thế?!
Xin lỗi. Tự dưng nước lạnh chảy ra...
Chương 14
Gia đình mới
Cuộc sống của Nagisa và tôi bắt đầu như thế.