Coi chừng, Tomoya-kun!
Bạn có sao không, Tomoya-kun?
Ờ. Chỉ mất tập trung một chút.
Đừng có nhìn trời trăng chứ!
Tụi em xin lỗi!
Có sao thì đừng có trách ta!
Tới lượt ba đánh bóng rồi.
Tomoya-kun cùng cổ vũ với mình nhé.
Akio-san, fight!
Cú home run này...
Sanae!
Anh tặng cho em!!
Làm được rồi!
Ba thật là tuyệt!
Mọi người thấy chưa?!
Lưng chừng con dốc nơi em từng cất bước
kimi dake ga sugisatta saka no tochuu wa
Ngập tràn muôn vàn giọt nắng bình minh
atataka na hidamari ga ikutsu mo dekiteta
Mình anh đứng đây, trào dâng bao hoài niệm
boku hitori ga koko de yasashii
Về làn hương ấm nồng thuở xưa
atatakasa wo omoi kaeshiteru
Chỉ mình em... chỉ mình em thôi...
kimi dake wo  kimi dake wo
Người anh yêu
suki de itayo
Làn gió nhòe đi đôi mi ướt lệ
kaze de me ga nijinde
Nhìn lại, bóng em xa rồi
tooku naru yo
Thời gian trôi, anh luôn mãi nhớ
itsumademo oboeteru
Dẫu vạn vật rồi sẽ đổi thay
nanimo kamo kawattemo
Chỉ một điều, chỉ một điều thôi
hitotsu dake hitotsu dake
Một điều bình dị
arifureta mono dakedo
Ánh sáng rực rỡ anh dành cho em
misete yaru kagayaki ni michita sono hitotsu dake
Mãi mãi... anh sẽ bảo vệ
itsumademo itsumademo mamotte iku
Này, chúng ta sẽ cùng chơi bóng chày.
Chú cứ việc.
Đừng có mà "cứ việc"!
Chủ nhật tuần sau là đấu,
nên ta đã bảo mi lập một đội cho ta đấy.
Chú nói hồi nào?!
Chúng ta sẽ đấu với phố mua sắm kế bên.
Bên đó là đối thủ của ta lâu nay rồi.
Ba cũng là thành viên của đội tuyển người lớn.
Lần trước bọn họ kiếm được một tên từng chơi ở Koshien.
Koshien là giải bóng chày trung học phổ thông cấp quốc gia của Nhật Bản.
Nhờ thế nên chúng ta mới thua.
Nghĩ lại mà thấy thảm thật.
Thảo nào gần đây thấy hàng xóm không vui như mọi khi.
Để tiếp tục sống ở đây, chúng ta phải thắng bằng mọi giá.
Ta không quan tâm đội hình gồm những ai.
Cái cần nhất là làm sao để thắng được bên đó.
Sao lại lôi cháu vào?
Nagisa, con đưa mẹ lọ tương được chứ?
Giờ bắt đầu vào học kỳ hai rồi.
Chẳng phải hai đứa có rất nhiều bạn thân ở CLB kịch sao?!
Vâng.
Từ cái bữa thấy mấy đứa biểu diễn ở Lễ Hội Trường,
ta đã muốn được cùng chơi với mấy đứa rồi.
Bạn trai của Nagisa cũng nên biết chiều bố vợ đi chứ.
Này! Chú biết vai phải cháu bị tật mà!
Chú mày vừa thổi bùng ngọn lửa trong trái tim ta!
Giống hệt như quả cầu lửa!
Chẳng ăn nhập gì với nhau cả.
Cùng nhau, chúng ta sẽ tạo ra phép màu.
Chương 1
Lời tạm biệt cuối hè
Đã sang học kì hai,
tôi vẫn ở tại nhà Nagisa.
Cũng như bao học sinh cuối cấp,
đã đến lúc cần phải lo nghĩ sau khi tốt nghiệp.
Nhưng tôi chẳng có chút ý tưởng nào về tương lai của mình cả.
Tôi tham gia!
Nghe có vẻ vui đấy!
Có Kyou-chan tham gia thì đội mình vô địch rồi.
Mời Sunohara Youhei tham gia...
Ba của Nagisa-chan có mắt nhìn người đấy nhỉ.
Ờ, ổng hi vọng vào khả năng vận động
"trên cả bình thường" của mày lắm đấy.
Ra vậy. Không thể che giấu mãi tài năng của mình được rồi.
Thằng này vẫn dễ bịp như mọi khi.
Mày vừa nói gì?!
Chỉ là đùa thôi!
Mày là một siêu vận động viên với thân thể
siêu thon mỏng nên tối nào cũng siêu an toàn hết.
[Tomoya chèn thêm mấy đoạn quảng cáo vào]
Tất nhiên!!
Tomoya-kun. Mình cũng muốn được thử chơi bóng chày.
Cậu biết luật không, Kotomi?
Mình từng xem Tomoya-kun và Tomoyo-chan đấu bóng chày với đội tuyển của trường.
Trông vui lắm.
Cậu cũng thấy ư?!
Ryou, em tham gia luôn không?
E-Em dở thể thao lắm nên chắc sẽ đứng ngoài cổ vũ thôi.
Mình cũng sẽ cổ vũ cho các bạn.
Thi đấu tốt nhé, Tomoya-kun.
Gì hả?
Trông hai người càng ngày càng giống một cặp à nha.
Bạn nghĩ vậy sao?
Anh gọi em ra đây có chuyện gì?
Sunohara có một thứ "ecchi" muốn tặng em.
Mình nghĩ có lẽ không cần kiểm tra khả năng vận động của Tomoyo.
Tao là đồ thí nghiệm của mày hả?!
Rốt cuộc là chuyện gì vậy?
Hay quá, cả Tomoyo-san cũng nhập đội nữa.
Em vẫn chưa quyết định mà.
Nhưng nếu có cả Misae-san thì chắc em sẽ tham gia.
Misae-san trông có dáng thể thao lắm, chắc cũng nên mời thử.
Anh quen chị ấy lâu rồi nên chắc anh mời không bị từ chối đâu.
Yoshino Yusuke-san kìa.
À, chú rể đám cưới hồi ấy.
Tuyệt. Mời luôn anh ấy đi.
Này, Yoshino-san!
Hình như anh ấy không nghe.
Được, cùng làm "Yoshino call" nào!
Yoshino call?
Kiểu người ta gọi tên ca sĩ ở mấy buổi biểu diễn ấy.
Tao cá anh ấy sẽ nhớ lại lúc còn làm nghệ sĩ và sẽ hồi âm chúng ta.
Làm nào!
YOSHINO! YOSHINO! YOSHINO!
To hơn nữa!
Phá thế đã đủ chưa hả?!
Không được. Chủ nhật tôi vẫn phải đi làm.
Vậy ạ.
Không phải chuyện riêng thì hẹn khi khác vậy.
Chờ đã!
Tomoya-kun. Mình nghĩ không nên ép anh ấy.
Cậu ấy... Sunohara, luôn dõi theo anh.
Nhà cậu ấy ở Miền Bắc nên sau khi tốt nghiệp,
có thể cậu ấy sẽ không quay trở lại thị trấn này nữa.
Vì thế nên cậu ấy muốn tạo một chút kỉ niệm
với thần tượng của mình, là Yoshino-san, trước khi ra đi.
Không ngờ anh ta lại nghĩ như vậy.
Mình thật vô tâm quá...
Okazaki... Mày quan tâm tao đến vậy ư?!
Mấy người đừng có xúc động thế chứ.
Vậy à.
Xin lỗi các cậu vì sự ích kỉ của tôi.
Vậy bữa đó...
Ừ. Để tôi sắp xếp thời gian.
Mấy em cần gì ở chị thế?
Cùng chơi bóng chày nhé?!
Không.
Chào nhé.
Mày ngậm miệng giùm cho tao nhờ.
Tại sao chứ?!
Misae-san, chị có nghe tụi em nói không?
Mấy em còn cần gì nữa?
Cùng chơi bóng ch-
Anh im giùm đi.
A, Sakagami-san.
Lại đến nhờ tư vấn làm Hội trưởng ư?
Hôm nay thì không ạ.
Tụi em muốn được chơi bóng chày với chị.
Hể, bóng chày?!
Vâng, vì chị là... mục tiêu phấn đấu của em.
Nên em muốn cạnh tranh với chị.
Nếu cùng nhau chơi thể thao,
có thể em sẽ học hỏi được nhiều điều từ chị.
Chị tham gia được chứ?
Với ánh mắt như vậy, làm sao từ chối được đây.
Vậy là đã có chín người.
Không ngờ thành viên cuối cùng là Mei-chan.
Không biết con bé tới được không.
Vậy tụi mình mời ba của bạn nhé?
Hãy cho bác ấy thấy Tomoya-kun nỗ lực như thế nào.
Với lại, mình cũng muốn gặp ba của Tomoya-kun.
Có lẽ để lần sau.
Nhé?
Tomoya-kun!
Chờ mình với!
L-Là Yoshino Yusuke-san thật ư?!
Chị rất vui vì em đã tới đây, Mei-chan.
Nghe có Yoshino Yusuke tham gia là nó phóng tới đây liền.
Cô nhớ em rõ lắm đấy, Sagara-san.
Em lúc nào cũng mạnh mẽ.
Cám ơn cô hồi đó đã dẫn dắt em.
Mà hai người quấn quít ghê nhỉ?!
Cám ơn đã quan tâm.
Misae-san và Yoshino-san quen nhau sao?
Mình cũng mới biết.
Tập trung nào, mọi người!
Cám ơn mọi người vì đã tới đây hôm nay.
Tôi thật lấy làm vinh dự.
Nhưng nó cũng chả có nghĩa gì nếu ta thua.
Ai mà thi đấu không hết mình sẽ "được" ăn bánh của Sanae.
Nếu ai muốn như vậy thì cứ việc!!
"Bánh mì của Sanae" là sao?!
Tốt hơn là bà đừng biết.
Trận đấu bắt đầu rồi!
Onee-chan, cố hết sức nhé!
Yu-kun, cố lên nhé.
Mọi người, cố lên.
Puhi puhi.
Dám thách thức chúng tôi bằng cái đội tạp nham này...
Mấy người chắc mất trí rồi.
Cái đó chưa chắc đâu nhá.
Trông thế nhưng có khi đây lại là đội tuyệt nhất đấy.
Strike!
Nhanh quá!
Trong đội có lẽ chỉ có một mình anh trai em bắt nổi cú đó thôi.
Tay mình gãy mất!!
Không ai lo cái tay của ông đâu, cứ chụp vô tư đi.
Bà nhẫn tâm vừa vừa thôi chứ?!!
3 bóng thấp, 3 bóng cao.
Khởi đầu tốt đấy.
Ủa, nó thuận tay trái à?!
Dám cá hắn nghĩ bên trái gần chốt 1 hơn bên phải.
Giả vờ vung gậy rồi đỡ bóng...
Ra vẻ ngầu nữa, thật hết nói nổi.
Khởi đầu quá ư tệ hại.
Ông đúng là ung nhọt của đội.
Đối thủ đẳng cấp Koshien đấy nhá!!
Bà đánh nổi chắc?!
Mở to mắt ra mà xem nhé.
Cũng được đấy chứ.
Thế nào?
Cho cháu ra đánh thứ ba đi!!
Mày không biết luật à?
Cố được 3 runner nào.
Akio-san, fight!
Sao dám tránh mặt ta hả?!
1 out và chiếm 3 chốt.
Nhờ cả vào em đấy, Tomoyo.
Đây là lần đầu tiên em đánh bóng.
Đưa tay sát chuôi.
Như thế này?
Đứng rộng ra, hạ thấp trọng tâm.
Đánh xong là chạy về chốt 1 ngay.
Strike!
Tomoyo!
Đừng đánh nếu bóng ngoài vùng.
Tomoyo-san! Fight!
Thấy chưa các nhóc!
Không thể nào...
Xin lỗi. Em đã để mất quả bóng.
Không sao đâu! Chạy đi!
Đội
Hiệp
Smell like teen
spirits
Tiệm bánh
của Furukawa
Anh ta đô con quá.
Ừ. Không thể coi thường tuyển thủ Koshien được.
Chú ổn chứ?!
Ông già!
X-Xin lỗi. Chú không sao chứ?!
Mày cố tình đúng không?!
K-Không, chỉ là tai nạn thôi.
Giờ tính sao đây? Anh có cần mượn người không?
Không đời nào!! Mượn người thì còn nghĩa lý gì nữa.
Vì thị trấn này, ta không thể thua.
Đổi Pitcher.
Pitcher...
Furukawa Nagisa!
Liệu Nagisa-chan làm được không?
Khi đối mặt với một pitcher giỏi, người ta rất dễ đánh trúng bóng.
Ngược lại, những cú ném chậm và cong
của một pitcher tồi lại khó đánh trúng hơn.
Nagisa! Fight!
Puhi puhi!
Nagisa, bình tĩnh.
Nếu họ đánh trúng thì có tụi mình hỗ trợ đây rồi.
Vâng. Mong được các bạn giúp đỡ.
Ném đi, Nagisa-chan!
Tomoyo!
Out!
Nhờ mọi người, mình mới trụ lại được đến lúc đổi bên.
Đừng bận tâm.
Đó là lý do chúng ta ở đây mà.
Okazaki!
Đừng có thể thua tao đấy.
Đừng có yêu cầu vô lý với một cái vai tật chứ.
Strike! Batter out!
Xác suất để quả bóng đầu tiên có quỹ đạo cong 62%.
Chiều dài gậy: 800mm.
Đường kính bóng: 70mm.
Kết hợp với chiều dài cánh tay, tầm hoạt động và tốc độ bóng,
thì chắc chắn mình đánh trúng.
Ồ, ghi được hit luôn à.
Kotomi, chạy!
Safe!
Mình làm được rồi!
Đến lượt tao.
Đã đến thời khắc tỏa sáng.
Thời khắc u ám thì có.
Out!
Ông thiếu i-ốt à?!
Kotomi vất vả lắm mới chiếm được chốt thế mà để mất.
Sunohara vô tích sự lắm đấy.
Xấu hổ quá...
Cuối cùng mày vẫn là gánh nặng.
0 out, chốt 3 bị chiếm.
Sự thật khó chịu nhỉ.
Nagisa-chan, cố gắng lên!
Bên phải!
Bắt được rồi!
Kotomi!
Ném trở lại chốt nhà!
Nhanh lên, ném đi!!
Mình xin lỗi.
Mình quên mất luật.
Đừng bận tâm. Nhờ có cậu mà họ chỉ ghi 1 điểm.
Vậy là tốt rồi.
Chúng ta sẽ đòi lại tất.
Đập đi!!
Công nhận đám con gái trâu thiệt.
Đụng tuyển thủ Koshien thế mà vẫn ghi hit như thường.
0 out, chiếm được chốt 1 và 3.
Ai tiếp đây?
Ờ, đến lượt con rồi.
Cứ squeeze là được.
squeeze: đỡ bóng hướng về phía chốt một, tạo cơ hội cho runner ở chốt ba ghi điểm
S-quiz?
Nghĩa là gì ạ?
Không có gì, cứ đánh hết mình đi!
Strike! Batter out!
Con xin lỗi.
Đừng bận tâm. Đến lượt chủ lực Tomo-pyon rồi.
Đừng đặt cho cháu cái tên kì cục như vậy.
Tomoyo-san, ghi một cú home run nữa nhé.
Nhờ em đó.
Không đâu.
Em muốn ghi hit giống mấy chị cơ.
Fight!
Kể ra ghi hit cũng khó thật.
Okazaki-san!
Điều mình làm tốt nhất với cái vai này...
Cố gắng lên nhé!
Out.
Không giống phong cách của ta.
Nhưng chiến thuật không tồi đâu.
Okazaki.
Mày đánh tệ quá.
Còn hơn bị double play như ai kia.
double play: 2 runner bị loại trong một lượt đánh
Làm gì có!!
Đàn ông con trai phải dám đối đầu với tất cả!
Đẹp lắm, Misae-chan!
Đừng gọi tôi là Misae-chan!!
Phải vậy mới được chứ.
Yoshino-san, cố gắng lên anh nhé.
Ừ.
Strike!
Đến giờ mình vẫn chưa đóng góp được gì cả,
nhưng vì các bạn trẻ ở đây, mình phải đánh trúng.
Strike!
Fight!
Đây là...
...món quà của tôi...
...dành cho mọi người!!
Cảnh này cũng có à?
Các bạn trẻ.
Đây là món quà tốt nhất mà tôi có thể tặng cho các bạn.
Một món quà có tên là kỉ niệm.
Tôi không có tiền.
Tôi không mua được gì tặng các bạn.
Mặc dù vậy-
Out!
Chẳng thay đổi gì hết.
Cho cô xin lỗi.
Cuối cùng họ vẫn làm chủ cuộc chơi.
Cố gắng lên nhé.
Mình xin lỗi.
Không phải lỗi của cậu đâu, Nagisa-chan.
Tại họ mạnh quá thôi.
Tại mấy cú ném vớ vẩn của ông ở lượt cuối đấy.
Trước đó anh chơi cũng có được đâu.
Cũng chính anh bắt hụt bóng, để người ta ghi điểm ở lượt thứ năm đấy.
Tôi bị bắt bài rồi.
1 out rồi à...
Nagisa, lên đi.
Vâng.
Nagisa-san, bình tĩnh nha chị.
Nagisa-chan, tập trung vào.
Đánh hết sức có thể.
Cứ thư giãn thôi.
Đừng lo chuyện bị out.
Cứ vung gậy hết sức, không có gì phải hối hận đâu.
Vậy mình sẽ không hối hận...
Con làm được rồi!
Được! Con gái ta có khác!!
Mình sẽ ghi điểm!
Với cú đó thì đành chịu thôi, đáng tiếc thật.
Tôi vừa mỉm cười phải không?
Không, cũng không hẳn.
Xin lỗi mọi người...
Xin lỗi vì sự thảm hại lúc nãy...
Xin lỗi vì ký ức tồi tệ vừa rồi...
Nhưng...
Tôi sẽ cười vào phút cuối!!
Cố hết sức nhé, Yu-kun!
Đây là món quà tôi tặng cho mọi người!!
Được, 2 chốt rồi.
Các bạn trẻ.
Đây là món quà tốt nhất...
Xin phép chút.
Đây là món quà tốt nhất mà tôi có thể tặng cho các bạn.
Một món quà mang tên "kỉ niệm".
Tôi không có tiền.
Tôi không thể mua thứ gì cho các bạn.
Thế nhưng, vượt trên tất cả, kỉ niệm sẽ còn lại mãi mãi!
Tôi tin chắc điều đó.
Anh... nói xong chưa vậy?
À rồi, cảm ơn.
Yu-kun làm tốt lắm.
Em bị lời nói của anh làm cảm động rồi, Yoshino-san!
Ê nhóc.
2 out, chiếm 3 chốt.
Squeeze thì không thắng được đâu.
Thắng thua phụ thuộc vào mi đấy.
Nhưng vai cháu...
Okazaki-san!
Fight.
Hãy giúp Nagisa về chốt nhà an toàn nào.
Cố gắng lên nhé, Okazaki-kun.
Okazaki, anh sẽ đánh được.
Tomoya-kun, cố lên.
Hãy đem chiến thắng về cho thị trấn này.
Misae-san. Lần sau em đến thăm chỗ chị nữa được không?
Tất nhiên rồi. Em đến lúc nào cũng được.
Đã để mọi người phải đợi.
Mọi người ăn thỏa thích nhé.
Trông thật hấp dẫn quá.
Puhi puhi!
Tao cứ thắc mắc suốt, nhưng đó là ai vậy?
Chị gái Nagisa-chan?
Cũng đại loại thế.
Dễ thương quá.
Nagisa-san. Em có một chuyện muốn nhờ chị.
Sao em?
À thì...
Cảm giác thật sung sướng!
Chúng ta là một đội bất khả chiến bại.
Onee-chan lúc đó thật tuyệt.
Chúng ta sẽ chơi một trận đấu khác nữa nhé!
Nếu để tạo ra những kỉ niệm đẹp, hãy gọi cho tôi bất cứ lúc nào.
Bắt đầu liên hoan nào.
Mừng chiến thắng của Tiệm bánh Furukawa.
Cạn ly!
Chạy đi!
Hay lắm!
Còn tiếp
Ngước nhìn những áng mây lững lờ trôi
mitsumete ita nagareru kumo wo
Cảm giác màu trời kia đang dần thay đổi.
kanjite ita kawaru sora no iro wo
Cùng đứng lại và chăm chú lắng nghe
tachi tomatta bokura wa kizuku
utsuroi yuku sekai ga tsumugu uta ni
Lời hát của thế giới ngày một phai màu
Dang tay say sưa hòa mình cùng giai điệu
nobashita yubi de taguru you ni
Em chỉ muốn kiếm tìm một điều bất biến
tada hitotsu kawaranai mono sagasu
Muốn là ngọn đèn soi sáng bàn tay anh nắm chặt
kazasu te ni tomoshibi wo
Để bóng hình nhỏ nhoi dẫn lối đến ngày mai
asu he to tsuzuku chiisana shirube
Lúc này đây hãy giữ trọn lời thề
ima mo mada kodama suru
Từng câu từng chữ ngày đó anh nói cùng em
ano hi no kotoba chikai ni kae
Em vẫn sẽ bước đi
boku wa yuku
Tập tiếp theo
Sunohara-san. Bạn có mục tiêu hay dự định làm gì chưa?
Tớ chưa bao giờ nghĩ tới.
Tớ thì không thể vào đại học, vậy nên chắc sẽ đi tìm việc làm.
Mà, nếu tớ có một cô bạn gái, chắc em gái tớ sẽ trút được gánh nặng.
Chính thế!
Sunohara-san, cố gắng lên nhé.
Chương 2
Tìm kiếm tình yêu ảo tưởng