Tomoya-kun.
Sáng rồi, Tomoya-kun.
Bữa sáng chuẩn bị xong rồi, Tomoya-kun.
Ờ, chào buổi sáng.
Ui...
Sáng nào cũng phiền cậu quá.
Mình không thấy phiền đâu.
Còn Tomoya-kun, người bạn đã đỡ hơn chưa?
À, tuy thấy khá hơn rồi nhưng vẫn ê ẩm khắp người.
Đừng cố quá sức nhé.
Ừ.
Xin chào buổi sáng!
Đến rồi à, nhanh thay đồ đi.
Vâng.
Okazaki
Cầm cờ lê sai kìa.
Đã chỉ bao nhiêu lần rồi.
Xin lỗi.
Quá nhiều keo dính.
"Luôn vặn bu lông trái chiều."
Quên rồi hả?
Em xin lỗi!
Tập trung vào, coi chừng bị thương đấy.
Vâng.
Mình về rồi.
Mừng bạn đã về.
Mình có mua thịt heo để nạp năng lượng cho bạn này.
Vậy sao? Cảm ơn nhé.
Cơm sắp xong rồi, bạn ngồi nghỉ một lát đi.
À, nước tắm cũng xong rồi đó.
Ờ.
Đã bảo nó là của tôi.
Không~
Có muốn thì tự mua một cái về!
Rồi rồi~
Tomoya-kun, buồn ngủ rồi ư?
Không sao, mình ổn.
Đến bây giờ, Nagisa vẫn đang giúp đỡ tôi.
Hằng ngày cô ấy đến thăm và động viên tôi.
Nhờ vậy mà tôi có thêm nghị lực để không bỏ cuộc.
Lưng chừng con dốc nơi em từng cất bước
kimi dake ga sugisatta saka no tochuu wa
Ngập tràn muôn vàn giọt nắng bình minh
atataka na hidamari ga ikutsu mo dekiteta
Mình anh đứng đây, trào dâng bao hoài niệm
boku hitori ga koko de yasashii
Về làn hương ấm nồng thuở xưa
atatakasa wo omoi kaeshiteru
Chỉ mình em... chỉ mình em thôi...
kimi dake wo  kimi dake wo
Người anh yêu
suki de itayo
Làn gió nhòe đi đôi mi ướt lệ
kaze de me ga nijinde
Nhìn lại, bóng em xa rồi
tooku naru yo
Thời gian trôi, anh luôn mãi nhớ
itsumademo oboeteru
Dẫu vạn vật rồi sẽ đổi thay
nanimo kamo kawattemo
Chỉ một điều, chỉ một điều thôi
hitotsu dake hitotsu dake
Một điều bình dị
arifureta mono dakedo
Ánh sáng rực rỡ anh dành cho em
misete yaru kagayaki ni michita sono hitotsu dake
Mãi mãi... anh sẽ bảo vệ
itsumademo itsumademo mamotte iku
Chương 11
Lời hứa lễ thành lập trường
Sao cậu cứ luôn làm mọi việc khó khăn lên vậy?
Ý anh là sao?
Dùng cả hai tay sẽ dễ dàng hơn.
Sao cậu không dùng tay phải?
Dạ không, em thấy như hiện giờ vẫn tiện hơn.
Tùy cậu, đừng ảnh hưởng tới tiến độ là được.
Để xem, mình thích...
Tomoya-kun. Tomoya-kun.
Hể... Sao thế, Nagisa?
Mình gọi bạn nãy giờ mà bạn không trả lời.
Xin lỗi, tại mình mải nghĩ về công việc.
Mình xin lỗi.
Sao lại xin lỗi?
Bạn phải làm việc vất vả cả ngày rồi,
vậy mà mình lại bắt bạn ngồi nghe câu chuyện của mình.
Mình xin lỗi.
Nói gì kì vậy?!
Nhờ cậu kể chuyện nên mình mới thấy được thư giãn đấy chứ.
Về vai phải của bạn
cho Yoshino-san biết chẳng phải tốt hơn sao?
Không được đâu. Có khi họ đuổi việc mình luôn ấy chứ.
Bạn nghĩ thế ư?
Cho dù Yoshino-san không nói gì,
nhưng mình không nghĩ quản lý cũng thế.
Họ trả lương theo khối lượng công việc mà.
Mất việc thì chỉ còn nước ra đường thôi.
Nhưng... bạn cố gắng đừng để bị thương nhé.
Ừ, mình biết rồi.
Vậy, hẹn gặp bạn ngày mai.
Chúc ngủ ngon.
Gì vậy?
Tomoya-kun, bạn có cô đơn không?
Sau khi mình về, lại chỉ có một mình
Tomoya-kun trong căn phòng ấy.
Cứ nghĩ về điều đó là mình lại chực muốn khóc.
Ngốc ạ. Làm gì mà phải khóc?
Bạn nói phải, nhưng mà...
Ở một mình thì mình đi ngủ sớm nên đừng lo gì cả.
Đừng bận tâm nữa, cứ về đi.
Mình hiểu rồi. Chúc bạn ngủ ngon.
Anh làm gì vậy?
Chúng ta cần chụp ảnh làm bằng chứng kết thúc công trình.
Giữ lấy.
Yoshino-san, làm tốt lắm.
Ủa?
Kinoshita-san!
Kinoshita-san, ông quen cậu ta à?
Hồi trước tôi có làm việc cùng công ty với cha của Tomoya-kun.
Thi thoảng cũng có ghé nhà cậu ấy mấy lần.
Cháu lớn nhanh thật đấy.
Cháu cũng không ngờ là gặp bác tại đây.
Từ khi văn phòng đóng cửa,
bác chuyển tới đây làm việc tới giờ.
Cha cháu vẫn khỏe chứ?
À không, cháu đã dọn ra ngoài rồi nên ít khi gặp ông ấy lắm.
Công việc khiến chúng ta đi nhiều nơi khác nhau,
đôi lúc lại tình cờ như vậy.
Những lúc như thế cậu thấy thế giới nhỏ bé thế nào.
Còn em thì cảm thấy như thế giới rộng thêm một chút.
Nhìn chăm chú quá nhỉ.
Vâng. Nhìn vào đây em cứ nghĩ
những tòa nhà cứ lớn dần lên vậy.
Mọi thứ rồi sẽ thay đổi nhiều.
Khi có một con đường mới mở ra,
những văn phòng, cửa hàng rồi sẽ mọc lên.
Rồi lại đến một bệnh viện được xây lên.
Vậy à...
Nghĩ lại thì, có lẽ em không muốn thấy
nhiều thứ thay đổi nhanh đến thế.
Chủ Nhật tới có muốn đi đâu không?
À, mình xin lỗi. Chủ Nhật tới mình có bài thi thử rồi.
Thi thử? Mình tưởng cậu không vào đại học?
Tuy vậy nhưng mình vẫn muốn thi thử như bao người khác.
Nên, mình thực sự xin lỗi...
Vậy à.
Mấy ngày tới không gặp nhau cũng được.
À, đừng bận tâm. Cố gắng đạt điểm cao nhé.
Vâng.
Rõ thật là... sao lại lôi cháu đi cùng chứ?
Đừng cằn nhằn lắm thế.
Hôm nay ta cũng rảnh mà.
Bữa nay chơi vài trò giải trí người lớn nhé.
Giải trí người lớn?
Đây là cửa hàng đồ chơi ta hay ghé qua.
Hay ghé á?
"Trào"!!
Đừng hòng thoát!
Ôi chà, thằng nhóc này sao phản xạ kém thế.
"Gà mái tơ" mà, tha cho nó đi.
Thứ này mà cũng có "pro" á?!
Hôm nay xem như hòa.
Vậy là tôi được 123 thắng, 171 thua và 32 trận hòa.
Đây là giải trí người lớn của chú sao?
Màn chính giờ mới bắt đầu.
Này, "thứ đó" đã có chưa?
Hê, thử đoán xem nào.
Mở ra đi.
Cái gì đây?
Quý ngài thằn lằn, Thằn lằn Bengal khổng lồ.
Chơi chữ nữa chứ...
Ta sẽ lén thả nó vào sau lưng Sanae,
cho cô ấy một phen hoảng hồn chơi!
Mới nghĩ thôi mà tim ta đã muốn hát rồi.
Lạy chú luôn đấy.
Không thấy tội cho Sanae-san sao? Đừng làm vậy.
Lo làm quái gì.
Đây là kích thích tố giữ cho quan hệ vợ chồng luôn tươi mới đấy.
Khắc cốt ghi tâm đi.
Có cả chuyện này nữa á?
Tomoya-san, lâu rồi không gặp cháu.
Ha ha... Chào cô ạ.
Mà Sanae này, em ghét nhất loài vật gì nhỉ?
Là thằn lằn Bengal khổng lồ.
Chuẩn luôn!
Phải rồi nhỉ!
A! Con thằn lằn Bengal khổng lồ kìa!
Ơ-ở đâu cơ?
Nó sang bên phía bên kia rồi!
Sanae-san... xin lỗi.
Thôi chết! Nó chui vào lưng Sanae-san rồi!
Không!!!
Ai đó lấy nó ra giúp tôi với!
Chết bà, kích động hơi quá rồi.
Giờ tính sao hả?!
Sanae! Không phải do anh làm đâu!
Lão đểu kia!!
Ối chà, họ chạy nhanh hơn mọi khi đấy.
Isogai-san... Xin lỗi vì đã gây ồn ào.
Có gì đâu mà. Nhờ vợ chồng Furukawa-san nên quanh đây ngày nào cũng vui hết.
Hả... vậy cơ à?
Ai đó lấy ra giúp với!
Chờ anh với, Sanae!
À... cháu phải đuổi theo họ...
Rồi rồi, cứ yên tâm. Bác trông cửa hàng cho.
Xin phiền bác.
Hôm nay bất ngờ thật đấy!
Về tới nhà là thấy cả ba, mẹ và Tomoya-kun đều đang chạy.
Sanae-san chắc giận mình lắm đây.
Không có chuyện ấy đâu.
Tomoya-kun rất thân với cả ba và mẹ mà.
Nhưng mình đã bỏ con thằn lằn Bengal vào lưng áo cô ấy.
Trước giờ chưa có ai chạy chung với ba mẹ hết.
Nên mình nghĩ hôm nay Tomoya-kun đã thực sự liên kết với họ.
Cậu nghĩ vậy à?
Có chuyện này... Tomoya-kun...
Bạn có biết Chủ Nhật tuần tới nữa là ngày gì không?
Chủ Nhật tuần tới nữa?
Sinh nhật cậu thì tới tận tháng mười hai, vậy...
Là lễ thành lập trường.
Tuy câu lạc bộ kịch đã giải tán,
nhưng mình vẫn muốn có được nhiều niềm vui.
Thế nên, nếu được thì...
Mình hiểu rồi. Cùng đi nhé.
Vâng!
Hôm nay cực thật.
Nhưng làm quá giờ thế này tôi thích lắm.
Yo, vất vả rồi.
Sắp xếp hóa đơn à?
Tôi nhờ cậu ấy một chút ấy mà.
Mình tôi không xoay xở kịp.
Ấn tượng thật đấy.
Em chỉ sắp xếp chúng theo ngày tháng thôi.
Tuy nói vậy,
nhưng năm phút là tôi gục rồi.
Cần tôi phụ làm chồng này không?
À không, chồng đó làm xong rồi ạ.
Thôi đi, Thôi đi. Anh đụng vào có khi làm vướng tay nữa.
Sao có chuyện đó chứ.
Trước khi bị đuổi ở công ty cũ, tôi làm kế toán đấy nhé.
Giành việc với lính mới là không tốt, quý ông ạ.
Cháu sẽ làm xong nhanh thôi, mọi người cứ về trước đi.
Vậy thì... chào nhé.
Vâng. Hẹn mai gặp.
Tôi về đây.
Tôi về trước nhé, quản lý.
Có cậu đến giúp thế này thật tốt quá.
Ở đây cũng ít có người muốn
thăng tiến nhanh trong công việc lắm.
Cháu vẫn chưa làm được gì mà.
Sao lại nói thế.
Nghe nói cậu hay tự hoàn thành công việc mà.
Sắp tới công việc sẽ kéo dài đến cuối tuần, mong cậu cố gắng.
Thành lập, thành lập, một tuần nữa sẽ là...
~Buổi lễ thành lập trường~
Nagisa.
Vâng, có chuyện gì vậy?
Từ giờ trở đi, mình sẽ rất bận rộn.
Cũng có thể... mình không dự lễ hội được.
Xin lỗi, mình lại phí thời gian của hai đứa nữa rồi.
Đừng lo lắng như vậy.
Công việc bận rộn cũng tốt chứ sao.
Nagisa.
Tuy có hơi xấu hổ,
nhưng mình rất vui khi Tomoya-kun cố gắng làm việc thế này.
Xin lỗi...
Đưa cái kìm nào.
Đây ạ.
Tiếp, đưa tôi cáp VVF Sanshin loại 210mm.
Tuốt vỏ 2 đầu.
Tuốt vỏ cỡ bao nhiêu ạ?
Nếu dày thì em sẽ tuốt 2cm.
4cm đi, dễ dùng vào mấy việc khác hơn.
Để ý chỗ này.
Ồ, ra thế.
Em hiểu rồi.
Chuẩn bị giấy bọc 38.
Bao ngoài ống à?
Loại thường hay đặc biệt?
Loại đặc biệt cho chắc.
Không ai muốn thấy nó bắt lửa đâu.
Hoàn thành nốt đi.
Tôi đi kiểm tra chỗ tiếp theo.
Đã rõ ạ.
Làm gọn gàng, đừng hấp tấp.
Khi nào xong tôi sẽ quay lại.
Vâng.
Vâng. Nếu được thì mai em xin phép nghỉ một ngày.
Hiểu rồi. Cứ nghỉ ngơi đi.
Không lý gì lại đi phí ngày cuối tuần cả.
Thật sao?!
Vai phải của cậu bị sao vậy?
Không đưa tay lên được đúng không?
Nhìn cũng đoán ra được.
Anh nhận ra rồi ư....
Nhưng... sao anh lại im lặng?
Nói ra để được gì nào?
Cậu không làm sai chỗ nào hết.
Đã vậy còn cố gắng để vượt qua thương tật bản thân...
Rất cố gắng.
Nhưng từ giờ công việc sẽ rất khó khăn.
Nếu ảnh hưởng nhiều đến vết thương thì đừng làm.
Lúc đó tôi sẽ hỗ trợ cho.
Như vậy được sao?
Em sợ sẽ gây rắc rối cho Yoshino-san.
Cái gì không làm được thì sẽ có người khác giúp.
Làm việc là vậy đấy.
Cậu cũng sẽ phải làm những việc tôi không làm được.
Mọi việc chỉ vậy thôi.
Nói chung, đừng có làm mọi thứ
rối tung cả lên rồi khiến bạn gái lo lắng.
Thế là đủ.
Cảm ơn anh nhiều lắm.
Ái chà, mọi người về hết rồi sao.
Có vấn đề gì ạ?
Một cấu kiện do sai sót nên bị trượt khỏi cột điện.
Tình trạng đây.
Cậu có thể làm được không?
Chỉ thế này thì được ạ.
Giống như cháu hay làm mọi khi thôi.
Vậy sao? Thế cậu có thể bắt đầu làm ngay được không?
Mình cháu làm sao?
Tôi còn mắc chút chuyện nên không đi được.
Chuyện đi lại tôi sẽ lo, làm ơn nhé.
Có gì tôi chở cậu về luôn.
Được ạ.
Yoshino-san.
Quản lý có gọi nên tôi chạy đến văn phòng ngay.
Tự giải quyết có được không đấy?
Vâng, chắc vậy.
Kiểm tra mối nối chưa?
Vâng, tất cả các mạch, từ đầu đến cuối.
Có tước lớp cách điện không?
Vâng, em làm cẩn thận lắm.
Vất vả rồi.
Trễ rồi, mau về nhà đi.
Vâng!
Vậy mình đến trường nhé.
Ừ, mình sẽ gặp nhau tại cổng trường.
Vâng.
A lô.
Okazaki-kun. Cậu có biết chỗ cậu sửa
hồi tối qua có chuyện gì không?
Yoshino mới gọi cho tôi, bảo có sai sót.
Cậu ấy tự đến đó sửa rồi.
Tôi có gặng hỏi nhưng cậu ấy không nói gì thêm.
Nên tôi nghĩ cậu nên biết chuyện.
Yoshino-san!
Okazaki! Tới đây làm gì?!
"Làm gì" ư?
Em xin lỗi!
Nếu em làm việc chính xác hơn thì...
Không phải lỗi của cậu.
Không phải!
Tôi có để ý xem sau khi cậu về.
Nhưng lúc đó khuya rồi nên tôi mới để đến hôm nay.
Là lỗi của tôi khi không nhận ra sai sót lúc đó.
Có hẹn với Nagisa-san đúng không?
Nhanh tới đó đi.
Hãy để em chịu trách nhiệm!
Không được!
Làm ơn!
Đem 6m cáp điện thoại áp lực thấp loại 25 lên đây.
Sao ạ?
Làm nhanh lên!
Vâng!
Tomoya-kun.
Nagisa...
Ra là bạn bận công việc.
Mình đã có cảm giác như vậy mà.
Tomoya-kun ướt đẫm mồ hôi rồi này.
Xin lỗi.
Tomoya-kun có làm gì để xin lỗi đâu.
Đây, ăn cùng với mình nhé?
Mình vừa đi vừa ăn nha.
Tomoya-kun.
Ơ-Ờ.
Xin chào buổi sáng.
Mr. Okazaki.
Nghe nói hôm qua cậu vất vả lắm.
Vâng.
Yoshino-san kể cho bọn này nghe rồi.
Hôm qua ôm việc, bỏ hẹn với bạn gái hả?
Đáng ra nên nói chứ, tôi giúp được mà.
Thật áy náy quá.
Cuối tuần tới tôi sẽ bù lại cho cậu.
Ơ... cháu tưởng mình sẽ bị mắng chứ.
Ai cũng có lỗi lầm.
Điều quan trọng là sửa chữa như thế nào.
Dù sao cậu cũng đã làm hết sức
và khách hàng cũng không phàn nàn gì cả.
Đừng lặp lại sai lầm cũ là được.
Nếu còn thấy có lỗi thì tập khắc phục
mấy cái lỗi lặt vặt của mình đi.
Đó là công việc của cậu.
Và...
Tình yêu!
Em hiểu rồi ạ!
Em sẽ ghi nhớ!
Từ cuối hơi bị thừa đấy.
Nào, tán gẫu đủ rồi.
Bắt tay vào làm việc nào.
Được.
A, Okazaki-kun.
Của cậu xong rồi đây.
Okazaki, nhanh lên.
V-Vâng!
Còn tiếp
Ngước nhìn những áng mây lững lờ trôi
mitsumete ita nagareru kumo wo
Cảm giác màu trời kia đang dần thay đổi.
kanjite ita kawaru sora no iro wo
Cùng đứng lại và chăm chú lắng nghe
tachi tomatta bokura wa kizuku
utsuroi yuku sekai ga tsumugu uta ni
Lời hát của thế giới ngày một phai màu
Dang tay say sưa hòa mình cùng giai điệu
nobashita yubi de taguru you ni
Em chỉ muốn kiếm tìm một điều bất biến
tada hitotsu kawaranai mono sagasu
Muốn là ngọn đèn soi sáng bàn tay anh nắm chặt
kazasu te ni tomoshibi wo
Để bóng hình nhỏ nhoi dẫn lối đến ngày mai
asu he to tsuzuku chiisana shirube
Lúc này đây hãy giữ trọn lời thề
ima mo mada kodama suru
Từng câu từng chữ ngày đó anh nói cùng em
ano hi no kotoba chikai ni kae
Em vẫn sẽ bước đi
boku wa yuku
Tập tiếp theo
Em nghĩ Tomoya-kun càng ngày càng tốt bụng hơn.
Những thứ đó... anh thấy khó chịu.
Đi học lúc nào cũng nói thế,
cuối cùng lại dây vào chuyện người ta.
Em nghĩ Tomoya-kun nên chọn
con đường mà anh nghĩ là tốt nhất.
Chương 12
Biến cố
Đừng đánh mất những gì quan trọng với mình.