Sống chỉ vì đơn giản mình còn sống.
Thức dậy.
Đến công ty làm việc.
Ăn.
Ngủ.
Cơ thể chỉ lặp đi lặp lại những việc như vậy.
Đó chính là "cuộc đời" của tôi.
Lao đầu làm việc như trừng phạt bản thân.
Tôi làm việc không chút suy nghĩ.
Chỉ mong quên sạch hết mọi điều.
Okazaki-kun, để mai làm tiếp cũng được.
Thôi, cháu sắp xong rồi.
Làm việc chăm chỉ thì tốt thật đấy.
Nhưng cứ làm liên tục thế này coi chừng ngã quỵ đấy.
Mà... hè này cậu chưa nghỉ ngày nào đúng không?
Không sao đâu ạ. Cháu thích làm việc mà.
Nhưng nếu cậu không nghỉ ngơi,
tôi sẽ bị chính phủ gọi lên mất.
Những lúc không đi làm chẳng khác nào bị tra tấn.
Tôi chỉ biết dùng tiền để đốt thời gian.
Nhìn thực tế quanh mình,
cảm giác như mọi thứ sắp sụp đổ.
Tôi căm thù thị trấn này.
Nhưng nếu rời bỏ nó, tôi không còn gì để tồn tại nữa.
Tôi cứ sống mà không suy nghĩ như vậy...
Sống mà không muốn nghĩ gì hết.
Muốn quên đi tất cả.
Mọi thứ đều là sai lầm... tôi nghĩ.
Gặp gỡ cô ấy...
Hẹn hò...
Kết hôn với cô ấy.
Và có một đứa con với cô ấy.
Tất cả điều đó...
đều là sai lầm.
Lưng chừng con dốc nơi em từng cất bước
kimi dake ga sugisatta saka no tochuu wa
Ngập tràn muôn vàn giọt nắng bình minh
atataka na hidamari ga ikutsu mo dekiteta
Mình anh đứng đây, trào dâng bao hoài niệm
boku hitori ga koko de yasashii
Về làn hương ấm nồng thuở xưa
atatakasa wo omoi kaeshiteru
Chỉ mình em... chỉ mình em thôi...
kimi dake wo  kimi dake wo
Người anh yêu
suki de itayo
Làn gió nhòe đi đôi mi ướt lệ
kaze de me ga nijinde
Nhìn lại, bóng em xa rồi
tooku naru yo
Thời gian trôi, anh luôn mãi nhớ
itsumademo oboeteru
Dẫu vạn vật rồi sẽ đổi thay
nanimo kamo kawattemo
Chỉ một điều, chỉ một điều thôi
hitotsu dake hitotsu dake
Một điều bình dị
arifureta mono dakedo
Ánh sáng rực rỡ anh dành cho em
misete yaru kagayaki ni michita sono hitotsu dake
Mãi mãi... anh sẽ bảo vệ
itsumademo itsumademo mamotte iku
Nếu mong ước từ trong trái tim con người khiến đống phế thải này thành hình,
thì chỉ mình tôi là không thể.
Tôi biết rất rõ điều đó.
Bởi vì...
Bởi vì tôi...
không phải là người.
Em khóc sao?
Nhớ lại chuyện gì buồn sao?
Thế giới này thật buồn đúng không?
Nơi này sẽ sớm chỉ còn một màu trắng.
Rồi chị sẽ không di chuyển được nữa.
Khi đó, em sẽ cô đơn lắm phải không?
Vâng?
Chào con, Tomoya-san.
Sanae-san!
Xin lỗi, con vẫn còn đang ngủ ư?
À, không.... không hẳn ạ.
Mẹ tới một mình à?
Ừ, mẹ tới một mình.
À, mẹ chờ một chút được không?
Phòng hơi bừa bộn, để con dọn đã.
Chương 17
Mùa hè
Hôm nay nóng quá nhỉ?
Vâng.
Như vậy không được đâu, con phải ra ngoài thư giãn chứ.
Vâng. Yoshino-san cũng thường nói thế.
Nhưng mà, trời nóng thế này mà ra ngoài một mình thì...
Vậy thì hẹn hò với mẹ đi.
Hả?
Bất ngờ thế này, có chuyện gì sao?
Không có gì đâu.
Chỉ là mẹ muốn được hẹn hò với người trẻ tuổi thôi mà.
Vậy sao không kiếm ai đó khác ngoài con?
Mẹ không làm thế được.
Tomoya-san vừa đẹp trai lại tốt bụng,
đã thế lại thuộc kiểu mẹ thích nữa.
Không có chuyện đó đâu.
Con chỉ khiến Sanae-san phiền rầu thêm thôi.
Nơi này thay đổi nhiều thật.
Con không hay tới trạm tàu điện sao?
Dạ không, chỉ phía này thôi.
Hè này Tomoya-san có thể dành chút thời gian đi nghỉ không?
Đúng lúc thật, con đang bị công ty ép nghỉ ngơi đây.
Vậy chúng ta cùng đi đâu đó nhé?
Chỉ hai người chúng ta ạ?
Thế thì tuyệt lắm đây.
Nghe cũng được lắm đấy.
Nhưng lần này, cả nhà ta sẽ cùng đi.
"Cả nhà" ư?
Phải, mọi người cùng đi.
Mẹ ơi, nhanh đi kêu đồ uống nào!!
Đừng thế chứ. Con đang làm phiền các cô chú khác đó.
Cùng đi nhé?
Akio-san cũng muốn được uống vài ly với Tomoya-san đấy.
Nhưng con...
Cùng đi
nhé?
Để con suy nghĩ.
Sanae đây.
Con đã quyết định được chưa?
Dạ chưa, con vẫn chưa quyết ạ.
Vậy mẹ gọi lại sau nhé.
Sao lại sốt sắng thế chứ?
Alo?
Con đã quyết định xong chưa?
Sanae-san thắng rồi đấy.
Vậy, con sẽ đi sao?
Ừm.
Cuối tuần này con sẽ xin nghỉ.
Như vậy sẽ được bốn ngày, tính cả Chủ Nhật.
Cám ơn con nhiều lắm.
Thật lòng, tôi thấy thật lãng phí.
Nhưng nếu giờ nói "không",
thì lại phụ lòng Sanae-san mất.
Thôi thì đành để mọi thứ cho Sanae-san quyết định vậy.
Chào.
Sanae-san?
Ông già!!
Gửi Tomoya-san.
Do có chuyện đột xuất, mẹ với Akio-san phải đi gấp.
Mọi việc ở đó phiền con nhé.
Ể? Đừng đùa vậy chứ?
Nagisa...
Ushio!
Này này, không cần sợ đâu.
Ra đây đi.
Sanae-san với ông già đi rồi.
Tính sao đây?
Sanae-san.
Không, nghe nè.
Sanae-san không có ở đây.
Akki.
Ông già cũng không có đâu.
Không lẽ cả hai đi mà không báo cho biết sao?
Giờ muốn gì?
Đi chơi xa.
Chuyện đó không được.
Sanae-san với ông già đi vắng rồi.
Hay là muốn đi một mình đây?
Đi với Sanae-san và Akki cơ.
Bảo rồi, không được.
Cái hoàn cảnh này là sao trời?
Suốt năm năm qua,
Ushio sống cùng với Sanae-san và ông già.
Lúc vào mẫu giáo hay lễ Shichi-Go-San,
Lễ Bảy-Năm-Ba kỉ niệm sự trưởng thành của trẻ khi chúng được bảy, năm và ba tuổi
tôi đều lấy cớ bận đi làm không dự.
Tuy Sanae-san cũng nhiều lần dắt Ushio qua chỗ tôi,
nhưng tôi không hề nhìn mặt con bé.
Ushio.
Nghĩ trốn mãi được à?
Ta thấy hết rồi.
Lại đây ngồi, đừng đứng đó nữa.
Ngồi đi.
Thôi kệ.
Để xem nào.
Có lẽ tối nay Sanae-san và ông già sẽ về.
Vì thế ngoan ngoãn ngồi đợi đi.
Được chứ?
Đi chơi.
Đợi ông già với Sanae-san về mới đi được.
Hôm nay ra ngoài chơi một mình đi.
Ừm.
Gái gì trông cứ như con trai.
Ushio!
Có sao không?
Cái tội vội chạy đấy.
Đau chỗ nào không?
Coi bộ người không sao cả.
Nhìn chiến tích kìa.
Hay chơi món này à?
Thế, lúc rớt ra nó bị bể à?
Bạn rùa... tội nghiệp quá.
Dùng keo dính chắc sửa được.
Chờ chút.
Có ngay đây.
Trông nó hơi nứt một chút,
nhưng không lộ quá đâu.
Chờ nó khô rồi hẵng chơi.
Kẻo mấy cái bánh dính lại hết đấy.
Nó có hiểu không vậy?
Thôi kệ.
Sao nữa đây?
Rùa không đi được.
Hể? Coi này.
Đã bảo là keo khô rồi mới chơi mà?
Thấy chưa, giờ bánh xe không di chuyển được rồi.
Không sửa được sao?
Cái này chịu rồi.
Thôi bỏ đi.
Thế nào, muốn vứt đi không?
Chỉ đùa thôi.
Hửm, còn cần gì nữa à?
Sanae-san.
Về rồi à?
Vẫn chưa về.
Thật là...
Đói bụng rồi.
Ra ngoài mua vài thứ thôi.
Có muốn ăn gì không?
Không nói thì mua gì ăn đấy nhé.
A, Okazaki-san. Lâu rồi không gặp.
À, chào bác.
Giỏi ghê nha, Ushio-chan.
Hôm nay đi mua đồ với ba à?
T-Từ khi nào mà....
Hai cha con vẫn đang sống xa cách phải không?
Bác hiểu mà.
Đàn ông nuôi con một mình khó khăn lắm.
À, nhưng hai cha con vẫn hay gặp nhau chứ?
Vâng, cũng đôi khi ạ.
Không gặp thường xuyên chắc con bé cô đơn lắm.
Cả hai đều là một gia đình mà.
B-Bác nói phải.
Chào nhé, Ushio-chan.
Bái bai.
Đây, ăn đi.
Sao thế?
Tự ăn được rồi đúng không?
Itadakimasu.
Cay...
Cay?
À, tại tiêu.
Xin lỗi, cơm rang không thiếu tiêu được.
Chịu khó ăn đi.
Không chịu đâu.
Coi nào, coi nào.
Sanae-san đã dạy không "kén cá chọn canh" rồi đúng không?
Muốn ăn cơm Sanae-san nấu cơ.
Vậy thì nhịn đi.
Không tiêu là được phải không?
Ừm.
Nhưng không có thì vị dở lắm đấy.
Cơm.
Cơm?
Muốn ăn cơm trắng thôi sao?
Ừm.
Cái này thì dễ, nhưng mà...
Đây.
Ăn cơm trắng cùng với cơm rang sao?
Này.
Này, thế là sao?
Lấy cái này thôi.
Ăn cơm trắng kiểu đó, người ta bảo ta bạc đãi trẻ con mất.
Thêm gia vị vào à?
Itadakimasu.
Coi bộ hôm nay họ không về rồi.
Dậy rồi à.
Đi nhà nhỏ.
Tự đi đi.
Con tự đi một mình.
Tất nhiên rồi.
Nhớ bơi hăng vào đó!
Ừm!
Nè...
Gì đây?
Đi nhà lớn.
Đi đi.
Con tự đi một mình.
Chuyện đó đừng có khoe.
Ta cũng tự đi một mình được.
Thế giờ, đi chơi không?
Đi.
Vậy, chỉ hai chúng ta đi nhé?
Ừm.
Chắc không? Là đi với ta đấy.
Không có Sanae-san với ông già đâu.
Nhưng mà... ông bà chưa về.
Phải rồi, họ chưa về.
Ừm.
Vậy bây giờ đi, được chứ?
Ừm!
Mang đủ hết chưa?
Ừm.
Cửa nẻo khóa hết chưa?
Rồi, xuất phát!
Ô!
Trước đây, mỗi khi gặp Ushio,
Sanae-san và ông già luôn có mặt.
Từ lúc con bé sinh đến giờ,
đây là lần đầu tiên tôi ở riêng một mình cùng Ushio.
Hai chúng tôi...
sẽ đi đến nơi nào đây...
Còn tiếp
Ngước nhìn những áng mây lững lờ trôi
mitsumete ita nagareru kumo wo
Cảm giác màu trời kia đang dần thay đổi.
kanjite ita kawaru sora no iro wo
Cùng đứng lại và chăm chú lắng nghe
tachi tomatta bokura wa kizuku
utsuroi yuku sekai ga tsumugu uta ni
Lời hát của thế giới ngày một phai màu
Dang tay say sưa hòa mình cùng giai điệu
nobashita yubi de taguru you ni
Em chỉ muốn kiếm tìm một điều bất biến
tada hitotsu kawaranai mono sagasu
Muốn là ngọn đèn soi sáng bàn tay anh nắm chặt
kazasu te ni tomoshibi wo
Để bóng hình nhỏ nhoi dẫn lối đến ngày mai
asu he to tsuzuku chiisana shirube
Lúc này đây hãy giữ trọn lời thề
ima mo mada kodama suru
Từng câu từng chữ ngày đó anh nói cùng em
ano hi no kotoba chikai ni kae
Em vẫn sẽ bước đi
boku wa yuku
Tập tiếp theo
Im!!!
Để ý những người xung quanh một chút coi!!
Mama...
Vâng.
Này, có đi vệ sinh cũng nói một tiếng chứ.
Sao vậy?
Chương 18
Nơi tận cùng của Trái Đất