Ta ra lệnh cho các ngươi dưới danh hiệu Phó Vương của Balbadd!
Ta không cho phép bất cứ ai phá hỏng cuộc thảo luận giữa tam hoàng tử Alibaba với đức vua hiện tai!
Ngươi định đảo chính sao?
Ahbmad! Ta đến đây để thay đổi tình trạng của đất nước này!
Nè, Ka Kobun.
Ngươi có nghe thấy gì đó ồn ào trong cung điện không?
Chắc họ chỉ đang kiểm tra quà đính hôn thôi.
Hoặc có thể họ đang chuẩn bị cho lễ ký kết hoặc lễ kết hôn ngày mai.
Đêm thứ 14: Câu Trả Lời Của Alibaba.
Mình chỉ có thể làm đến đây thôi.
Cậu hãy hoàn thành những chuyện cậu muốn làm, Alibaba-san.
Sahbmad, thật sự ngươi đã thông đồng với lũ cướp sao?
Đúng vậy.
Ngươi mất trí rồi à?
Anh mới là người dã mất lý trí của mình.
Anh định ký hiệp ước nô lệ hóa toàn bộ công dân Balbadd trong buổi ký kết ngài mai!
Ngươi định tạo phản để lên làm vua thay ta à?
Không. Em không có ý định hay
đủ phẩm chất để làm chuyện như vậy...
Ý định? Phẩm chất?
Ngươi đang nói rằng một phó vương gây ra cuộc đảo chính mà không lãnh trách nhiệm sao?
Đứng ở đây xem!
Sao ngươi không để bản thân nhìn thử
trách nhiệm hoàng gia là như thế nào?
Không chỉ có bọn chúng!
Nếu ngươi hạ bệ ta,
mọi công dân Balbadd ở bên ngoài đều mong đợi ở ngươi...
Và bọn chúng sẽ lắng nghe từng lời nói câu chữ của ngươi...
Đúng vậy! Ngươi sợ người khác đến nổi không thể thốt ra lời nào.
Ngươi chỉ là kẻ hèn nhát không thể làm được gì thôi!
Dừng lại đi!
Sahbmad-niisan không phải kẻ hèn nhát!
Anh ấy đã mạo hiểm mạng sống của mình đến nơi ẩn náu của Đoàn Sương Mù để nói chuyện với tôi.
Ngay cả vừa rồi, anh ấy cũng đã lao ra cứu tôi.
Alibaba...
Cho nên Sahbmad-niisan chắc chắn không phải là một kẻ hèn nhát.
Anh là một người dũng cảm!
Đừng có đùa nữa.
Tên rác rưởi ngươi!
Ahbmad. Trong lúc ngươi trị vì,
sự can thiệp từ Đế Quốc Kou đã khiến ngươi không dẫn dắt mọi người đúng đắn.
Tuy nhiên... sẽ không ai đồng ý để ngươi trị vì lâu hơn nữa
vì chính ngươi đã đẩy đất nước này vào tình trạng hổn loạn.
Cho nên...
Lúc này, ngay tại đây, ngươi sẽ bị tước khỏi ngai vàng.
T-Ta là vua!
Giết hắn đi! Hắn là tên phản bội đã lên kế hoạch ám sát đức vua!
Bắt lấy hắn và chém đầu ngay lập tức!
Ta... ta là vị vua thứ 23 của Balbadd...
Ahb-Ahb-
Ahbmad... Ahbmad...
Nó đã kết thúc từ lâu rồi anh à.
Ta là... Ta là... Ta là... Ta là...
Rốt cuộc có chuyện gì mà ồn ào vậy chứ?
Ta nên làm sao đây, Alibaba?
Có lẽ đó là người mà anh cả đính hôn...
Đến rồi, đây là lúc mà mình phải làm những gì mình thật sự cần làm!
Mau lên! Đất nước này tàn rồi.
Chúng ta phải thoát khỏi nơi này trước khi bị cuốn vào tai họa!
Nhưng anh chắc chứ? Đây là những thứ của Sinbad mà...
Nếu đây mà là Bảo Khí thì...
không phải là thứ mà anh ta thật sự rất cần sao?
Anh à, đó là?
Đó là cái gì vậy chứ?
Rukh đã quy tụ đông đến mức chúng ta có thể nhìn thấy được!
Thật là, có quá nhiều thứ đang xảy ra cả ở đây và ở đó...
Đây cũng là một trong những giai đoạn của lịch sử.
Vận mệnh rồi cũng sẽ như một cơn sóng khổng lồ và rơi vào sa đọa...
Ta đến đây vì nghe thấy tiếng náo động.
Ta là công chúa thứ tám của Đế Quốc Kou, Ren Kogyouku.
Hôn thê của đức vua Ahbmad.
Xin thứ lỗi vì ta vẫn chưa biết khuôn mặt của đức vua.
Trong các vị ai là đức vua vậy?
L-Là ta đây!
Vậy à.
Thưa công chúa, về chuyện đó...
Chúng ta hiện tại vẫn chưa biết ai là vua cả.
Bởi vì vừa có một cuộc đảo chính,
và có vẻ ngài Ahbmad sẽ thoái vị...
Tên giao dịch nhà ngươi!
Thoái vị?
Có nghĩa là mình không cần phải kết hôn với hắn nữa?
Không được, phải bình tĩnh lại.
Dù có chuyện gì, mình cũng phải hoàn thành sứ mệnh được giao.
Ta đến đây để kết hôn với Vua của Balbadd và ký kết hiệp ước.
Trong các vị ai là vua cũng không quan trọng.
Xin hãy quyết định một vị vua mới!
Dựa trên ngôi kế vị, thì đức vua tiếp theo sẽ là ngài Phó Vương rồi.
Ta không đủ phẩm chất để ngồi ở vị trí ấy.
Cho đến hôm nay, ta chưa từng ngăn những hành vi sai trái của anh cả.
Ta cũng có tội như anh ấy.
Nhưng có một người ngoài ta đã cố gắng...
cứu lấy quốc gia này vô số lần.
Ngài sẽ là đức vua tiếp theo sao?
Tôi...
sẽ không trở thành vua.
Tôi không đủ tư cách để trở thành một vị vua.
Tôi là một người vô trách nhiệm,
là kẻ đã gây ra sự cố khiến vị vua tiền nhiệm qua đời,
và sau đó đã bỏ trốn, chối bỏ đất nước này.
Và ngài là?
Hoàng tử thứ ba, Alibaba Saluja.
Tôi có một thỉnh cầu muốn hỏi cô
với tư cách là đại diện của Đế Quốc Kou.
Là chuyện gì?
Tôi muốn hủy bỏ
buổi ký kết hiệp ước giao quyền công dân của Balbadd vào ngày mai.
Đó là quyết định của vị vua tiền nhiệm.
Không ai muốn hiệp ước chuyển giao quyền công dân cả.
Ta hiểu.
Nhưng hiệp ước không thể bãi bỏ.
Vì nó đã được quyết định bởi hai quốc gia.
Ngày mai, ta sẽ kết hôn với tân vương...
Chuyện đó là không thể.
- ...và sẽ cùng nhau ký hiệp ước.
- Chuyện đó cũng không thể.
Ngươi đang nói gì vậy?
Bởi vì sẽ không có vị vua tiếp theo nào.
Là sao chứ?
Vương Quốc Balbadd...
...sẽ chấm dứt chế độ quân chủ từ hôm nay!
Hoàng tử Alibaba thế nào rồi?
Ngài ấy đã nói sẽ thay đổi quốc gia này, nhưng...
Quốc gia này sẽ ra sao đây....
Tôi không biết... nhưng tôi chỉ muốn
sống ấm no hạnh phúc với gia đình mình.
Những gì chúng ta muốn không phải là một vị vua,
mà là cuộc sống hạnh phúc.
Người dân vẫn có thể sống tốt mà không cần có vua.
Tôi đã nhìn thấy những quốc gia như thế khi trải qua hành trình băng qua sa mạc.
Tôi nghĩ Balbadd cũng nên làm như thế.
Nhà ngươi đừng có đùa!
Ngươi muốn xóa bỏ chế độ quân chủ đã kéo dài 23 thế hệ sao?
Cứ thế này, quốc gia này cũng sẽ diệt vong thôi.
Nếu chế độ quân chủ chỉ làm người dân thêm khổ, vậy thì dẹp nó đi.
Người dân sẽ chọn ra người đại diện cho họ, thành lập các chính quyền của công dân, và tổ chức các buổi hội nghị.
Người dân sẽ tự quyết định đất nước này trở nên như thế nào!
Tôi sẽ biến Balbadd trở thành một quốc gia cộng hòa, nơi không có sự khác biệt!
Và đó là mục đích mà hôm nay tôi đến đây!
Bãi bỏ chế độ quân chủ...
Hắn muốn bãi bỏ chế độ quân chủ sao?
Nếu chuyện đó xảy ra...
Thì mình phải làm gì vào buổi ký kết và hôn lễ ngày mai chứ?
Và nếu mọi người cho phép, tôi cũng muốn được chung tay xây dựng quốc gia mới này,
và cống hiến hết mình cho Balbadd suốt đời còn lại!
Chà, chà...
Vậy đó là câu trả lời của cậu nhỉ, Alibaba-kun?
Sinbad-san!
Có lẽ đang ở giữa việc đại sự của quốc gia, nhưng ta xin được phép.
Là vua Sinbad...
Còn họ là?
Họ là ba trong số những người đứng đầu ngoại giao của liên minh dưới sự chỉ thị của tôi.
Liên minh?
Liên minh của Thất Hải,
liên minh bảy quốc gia được tạo ra bởi Vua Sinbad.
Tại sao những người đứng đầu ngoại giao ở các nước lại ở đây?
Là để tiến cử Hoàng Tử Alibaba Saluja lên làm vua của Balbadd.
Tôi nghĩ đưa cậu lên làm vua sẽ là cách để cứu lấy Balbadd, nên tôi đã cho gọi bọn họ.
Nhưng dường như cậu có một suy nghĩ hoàn toàn khác.
Tôi xin lỗi vì đã tự hành động.
Nhưng...
Đây là câu trả lời của tôi.
Đợi đã nào.
Ý ngươi là sao khi tái lập và trở thành nước cộng hòa?
Ngươi vẫn chưa quên đúng không?
Tất cả các quyền của Balbadd đã được chuyển giao
cho Đế Quốc Kou bọn ta để làm vật thế chấp cho khoảng nợ.
Tôi biết rõ điều đó.
Quốc gia này không còn gì nữa.
Ngay cả việc thay đổi chế độ cũng không thể giải quyết được...
Cho nên tôi muốn thỉnh cầu cô hãy xem như
tất cả những quyền đó chưa từng được chuyển giao.
Hả?
Vương Quốc Balbadd mà cô nói đã diệt vong rồi
và nó không còn tồn tại nữa.
Những gì sắp được hình thành là một quốc gia hoàn toàn mới.
Vì vậy, những lời đã hứa
với Đế Quốc Kou là không thể thực hiện!
Đúng vậy không!
Đúng là những lời vô lý.
Một hiệp ước được ký kết chính thức bởi hai quốc gia sẽ không thể nào xóa bỏ được.
Mình biết miễn cưỡng thế này là quá vô lý.
Nhưng...
Tóm lại, cô không có một đối tượng kết hôn nào vào ngày mai cả.
Cô có thể vui lòng trở về và truyền đạt lại cho hoàng đế
về vấn đề bãi bỏ hết các hiệp ước đó không?
Đúng là vô lý...
Đúng vậy. Bây giờ chỉ cần bác bỏ lời lẽ của hắn ta.
Dù ta có quay về và truyền đạt lại như vậy,
thì phụ vương cũng chắc chắn sẽ từ chối thôi.
Dù có quay về và truyền đạt lại?
Ngài đang nói gì vậy công chúa?
Đúng như mình nghĩ...
Cô ta không nắm nhiều quyền hạn trong tay.
Và có vẻ cô ta cũng không vui vẻ gì về cuộc hôn nhân chính trị đó.
Đây là cơ hội để mình dồn dập vào cô ta.
Cô không thể hoàn thành mục tiêu về cuộc hôn nhân đâu. Hãy trở về đi.
Mục tiêu của Đế Quốc Kou là có được vùng đất này mà không cần đổ máu.
Nếu bọn ta bị từ chối, phụ vương rất có thể sẽ phát động cuộc tấn công quân đội.
Xin hãy truyền đạt cho ngài ấy rằng hãy bỏ qua cho chúng tôi.
Sao ngươi mặt dày thế hả!
Tất nhiên tôi không nói rằng sẽ không có gì đổi lại.
Lợi nhuận thu được từ hoạt động giao thương hàng hải của chúng ta sẽ không ít hơn
lợi nhuận kiếm được từ việc có được vùng đất này mà không phải đổ máu.
Đó là cách chúng tôi đáp trả lại.
Balbadd là trung tâm giao thương hàng đầu ở phía đông nam.
Các người sẽ biến nó thành vùng đất cằn cỗi qua chiến tranh,
hay cho chúng tôi lòng thương sót và thu được lợi nhuận?
Các người sẽ chọn bên nào?
Là người cai trị tài giỏi khiến Đế Quốc Kou lớn mạnh,
không chỉ bằng sức mạnh quân sự, mà còn kỹ năng chính trị,
cô nghĩ bệ hạ sẽ chọn bên nào?
Không được đâu công chúa!
Xin người hãy nói là không chấp nhận được!
Lý do này không thể chấp nhận được.
Tôi không tin bệ hạ sẽ khởi động quân sự đâu.
Tại sao ư?
Bởi vì nước cộng hòa Balbadd sẽ gia nhập liên minh Thất Hải.
Triết lý của liên minh chúng tôi là không xâm lược và không cho phép xâm lược.
Tôi tin chắc bệ hạ cũng phải thừa nhận sự vượt trội của chúng tôi.
Phải...
Nhưng liên minh Thất Hải sẽ đồng ý
cho quốc gia như Balbadd gia nhập sao?
Thật sự là vậy à?
Là thật. Đó là một lời hứa từ rất lâu rồi.
Kể từ hai thế hệ vua trước,
Balbadd đã có mối quan hệ thâm giao với Sindria.
Thật sao, Ka Kobun?
Chuyện đó... đúng là thật nhưng...
Nhưng chuyện đó không liên quan gì cả!
Có vẻ sẽ tốt hơn nếu ta giao lại vấn đề này cho bệ hạ.
Tuy nhiên, ta có một điều kiện.
Nếu đúng là Balbadd sẽ tham gia liên minh Thất Hải,
ngài phải đến chứng minh với hoàng đế của chúng tôi, Vua Sinbad.
Tôi nhất định sẽ đến.
Vậy tôi xin phép.
X-Xin hãy chờ đã! Công chúa ơi!
Mừng là quyết định này nằm ngoài quyền hạn của mình.
Hơn nữa...
Mình thà chết còn hơn là đi lấy con lợn đó.
Công chúa! Công chúa ơi!
Ta được cứu rồi sao?
Cậu ta đối mặt với Đế Quốc Kou không chút nhượng bộ và đạt được thỏa thuận cho cả hai bên...
Alibaba! Alibaba!
Alibaba-kun,
cậu sẽ trở thành một người tuyệt vời vào ngày nào đó!
Công chúa. Chúng ta không mang theo ngài tư tế liệu có ổn chứ?
Không sao đâu. Tên giao dịch bảo rằng cứ để hắn ở lại.
Ta muốn nhanh chóng trở về báo với phụ hoàng rằng Balbadd đã bãi bỏ chế độ quân chủ.
Và lời hứa với Vua Sindria.
Không biết khi nào thì người ấy sẽ đến nhỉ?
Thật tình, cậu đúng là liều lĩnh.
Tôi xin lỗi vì đã tự ý hành động.
Từ giờ cậu định làm gì?
Để thành lập chế độ cộng hòa, chúng tôi cần chọn ra người đại diện trong số người dân
và cần tổ chức một buổi hội nghị.
Đầu tiên, tôi nghĩ là sẽ thành lập một chính phủ lâm thời.
Ra vậy...
Anh cả sẽ ra sao?
Người dân có thể sẽ đòi án tử hình.
Nhưng đó cũng là tội lỗi của chúng ta.
Hãy cùng nhau bù đắp lại bằng cái chết...
Khoan đã. Bây giờ chúng ta không thể xét xử ai ở đất nước này.
Vì chúng ta sẽ cùng nhau viết lại toàn bộ luật lệ của mình!
Mọi người hãy chung sức và hoàn thiện hệ thống này từng chút một.
Tôi thấy chúng ta nên làm như Kashgan,
một thành phố chính trị trung tâm sa mạc đã thành công chuyển sang nước cộng hòa.
Balbadd cũng nên giống như Kashgan,
một hệ thống hoàn toàn dân chủ,
bất cứ ai cũng có thể tham gia chính trị.
Cậu thật sự nghiêm túc chứ?
Không biết mọi chuyện có được suôn sẻ không nhỉ?
Tôi đã đi qua nhiều quốc gia khác nhau,
nhưng mỗi nước cộng hòa lại sinh ra một người cai trị
và rồi cũng dần sụp đổ.
Kết cục thì, dân chúng vẫn cần phải được cai trị.
Tôi chắc rằng sẽ có ai đó ở đất nước này cố gắng trở thành vua thôi.
Chắc chắn là vậy.
Cho dù vậy thì, chúng tôi vẫn sẽ tìm cách để trở thành một quốc gia bình đẳng.
Hoàng Tử Alibaba!
Ở bên ngoài người dân đang tràn vào!
Chúng tôi không thể ngăn họ thêm được nữa.
Được rồi, tôi sẽ đi ngay!
Mọi người, nghe tôi nói đây!
Vào ngày hôm này, đức vua Ahbmad đã thoái vị!
Nhưng sẽ không có vị vua tiếp theo.
Vì Balbadd sẽ bãi bỏ chế độ quân chủ
và trở thành nước cộng hòa.
Vương Quốc Balbadd sẽ tái sinh thành nước Cộng Hòa Balbadd!
Cộng Hòa?
Chúng ta sẽ trở thành một quốc gia không có vua sao?
Đây cũng là một phần trong dòng chảy lịch sử.
Có vẻ như không còn lựa chọn nào nhỉ?
Nếu chúng ta hành động,
chúng chắc chắn sẽ phản công lại...
Chuyện gì vậy?
Là Rukh!
Trở thành nước cộng hòa,
có nghĩa là chúng ta sẽ tự cai trị.
Nhưng tôi nghĩ mọi người đang làm việc đó rồi.
Bằng cách chiến đấu với thuế nặng,
nghèo đói, áp bức và những thứ tương tự,
mọi người tự quản lý để bảo vệ và cai trị lãnh thổ nhỏ của mình,
gia đình của mọi người ở đất nước suy tàn này.
Có đúng vậy không hơi tất cả mọi người đang ở đây?
Thế giới này vẫn còn những cuộc chiến tranh, hỗn loạn và bất thường.
Và nó cũng sẽ đến với mọi người.
Nhưng tất cả chúng ta nên cố gắn tìm ra thứ để làm cùng nhau, bất cứ khi nó xảy ra.
Cho dù có khó đưa ra câu trả lời,
chúng ta cũng sẽ tìm cách để sống hạnh với gia đình và chọn giải pháp tốt nhất.
Hãy dũng cảm lên!
Hãy bước đi trên đôi chân của mọi người và tồn tại với mảnh đất này!
Đó là bộ dạng mà Tân Balbadd sẽ có!
Nước Cộng Hòa Balbadd...
Mình sẽ không chạy trốn khỏi đây nữa.
Dù cho nó có nghĩa là anh sẽ trì hoãn lời hứa đó với em...
Hãy cùng nhau đi phiêu lưu nhé!
Đợi anh nhé, Aladdin.
Vì anh phải hoàn thành công việc này cho đến cuối.
Aladdin...
Hể? Aladdin... Không lẽ...
Đến rồi à.
Giờ hãy đảo ngược dòng chảy của vận mệnh!
Cho dù nền quân chủ có biến mất,
thì tội lỗi của hoàng gia vẫn không thể biến mất được!
Đảo ngược dòng chảy vận mệnh?
Solomon đã ban cho đứa trẻ này sự thông thái để vượt qua bóng tối!
Tập sau, Câu Trả Lời Của Cassim.
Tôi sẽ là người dừng cậu lại!