Biến đổi thành Djinn bằng kỹ thuật sử dụng Rukh đen...
Có vẻ đã thành công.
Alibaba-san, xin hãy vững vàng lên!
Cứ thế này, mọi người sẽ bị tiêu diệt hết mất!
Đó là...
...Cassim?
N-Này! Nó đang nhìn về hướng này!
Mau lên Alibaba-san! Hãy dùng kiếm của cậu để tấn công nó!
Đó là Cassim sao?
Alibaba-san, làm thêm lần nữa đi!
Khôi phục lại sao?
Miễn là còn nguồn cung cấp Rukh đen,
Hắc Djinn sẽ có thể hồi phục vô hạn...
Và thứ đã tạo ra Rukh đen là...
Lòng oán hận của con người...
Sự hận thù của con người oán hận đến thế giới này,
oán hận vận mệnh, chính là thứ tạo ra bóng tối ở thế giới này.
Nó ngày càng lớn hơn, chúng ta phải tấn công nó lần nữa.
Cái sức mạnh đó... là sao...
Này... đó là cái gì vậy....
Hắc Djinn có thể điều khiển trọng lực,
đó là thứ không ai có thể chạm vào!
Giờ ngươi sẽ làm gì đây?
Ngay cả thanh kiếm của Alibaba cũng không thể chống lại được hắn!
Chết tiệt! Ta sẽ không để ngươi làm được đâu!
Hoàng Tử Alibaba!
Tại sao nó cứ nhắm vào chúng ta chứ?
Dừng lại!
Một tên rắc rối đã xuất hiện rồi...
Nhưng những Rukh đen này
được triệu tập từ hàng vạn sinh mệnh...
Hắn có thể chịu được bao lâu đây?
Alibaba-kun, ta giữ nó lại rồi!
Ra đòn kết liễu đi!
Hắn định...
...sẽ giết hết những người hoàng tộc ở Balbadd
và tất cả những người có mối liên hệ với hoàng gia.
Hắn có ý chí mở cuộc cách mạng,
chúng ta không thể để nó xảy ra!
Cuộc cách mạng bằng máu biện minh cho
mọi loại vũ lực miễn nó là đúng đắn.
Người có thể cứu lấy đất nước này khỏi vận mệnh đó
chính là cậu, người kêu gọi cách mạng không đổ máu!
Alibaba...
Chém đi!
Không đâm vào được!
Các hạt màu đen tránh khỏi kiếm của mình!
Amon, cho tôi mượn sức mạnh của ông!
Nếu không làm bây giờ thì sẽ muộn mất!
Sức mạnh để đâm xuyên qua, ngay bây giờ...
Hãy trao cho tôi!
Vào đi!
Ali... baba?
Cassim?
Cassim...
Ngài không sao chứ?
Morgiana!
Vừa nãy là?
Thao túng magoi!
Dòng chảy magoi của hắn ta tạm thời bị dừng lại.
Chỉ bây giờ hắn không thể sử dụng ma pháp trọng lực được.
Hãy dồn hết mọi sức lực của cậu vào một đòn.
Bây giờ cậu chắc chắn có thể đâm xuyên qua hắn ta!
Vâng!
Chết tiệt!
Quân đội sẵn sàng tấn công!
Đừng để con quái vật đó tiến thêm một bước nào nữa!
Trung đội 13 tấn công!
Trung đội 24 tiến qua cánh trái!
Mọi người...
Không đời nào chúng ta...
giao đất nước này cho một con quái vật như thế!
Chúng ta phải bảo vệ đất nước này!
Mọi người...
Nếu mình không cố gắng thì phải dựa vào ai đây?
Ta sẽ giúp cậu...
Mọi người...
Với một đòn này... tất cả...
...sẽ kết thúc!
Tiến lên!
Thế này được chưa hả?
Thứ lỗi vì đã làm phiền khi người đang hồi phục, magi...
Hắn là...
Có cần phải lãng phí thời gian để giết hắn không?
Hắn đã nhiều lần chặn dòng chảy mà chúng ta tạo ra.
Hắn sẽ tiếp tục là là cái gai trong mắt chúng ta...
Chúng ta nên loại bỏ hắn ngay bây giờ khi có cơ hội...
Hơn nữa, rốt cuộc đây là cái gì?
Ta có thể cảm thấy sức mạnh đang trào dâng trong người...
Bởi vì ngài đã sa ngã, và được bao bọc bởi Rukh đen
sức mạnh cũng tăng lên.
Tệ rồi đây...
Trang bị Djinn mà mình triệu hồi ra đã tan biến.
Mình không còn magoi nữa...
Làm sao để có thể chống lại thứ đó chứ...
Làm sao đây?
Chết đi!
Chúng ta không đến cung điện liệu có ổn không?
Nhưng chúng ta không thể bỏ mặc cảnh tượng thảm khóc này được.
Sin...
Trông giống như địa ngục ấy.
Anh à, chúng ta đang đi đâu vậy?
Dù thế nào thì chúng ta cũng phải
trả lại những thứ này cho người đó!
Nhưng anh à, trong lúc này thì người đó ở đâu chứ...
Chết tiệt!
Chết tiệt! Rốt cuộc nên làm gì đây?
Tại sao lại thành ra thế này chứ?
Ai đó... ai đó làm ơn đi!
Xin hãy cứu lấy đất nước này...
Anh à?
Gì vậy? Nó đang đến gần hơn. Chim à?
Đó là...
Judar.
Hắn cũng giống ngài, một Djinn với sức mạnh bóng tối.
Nếu ngài khống chế hắn bằng sức mạnh,
hắn sẽ trở thành thuộc hạ của ngài.
Mau nhanh chóng trở thành của ta đi!
Ra là vậy.
Hắn được đấy chứ.
Tình hình tệ rồi đây...
Mình phải làm cái gì đó.
Sarg Arsarros!
Im lặng ở đó đi, Sinbad.
An tâm đi, ta không giết ngươi đâu.
Ta cũng sẽ biến ngươi thành của ta sau!
Giờ thì!
Đến lúc giết ngươi rồi!
Djinn của ta mạnh chứ!
Chúng ta không thể né tránh như thế này mãi được...
Giờ chỉ có thể chạy thôi...
Morgiana...
Cô có thể ném tôi lên trên đó không?
Tôi vẫn còn chút sức mạnh cuối cùng đã dự trữ lúc nãy.
Tôi phải dùng nó để kết thúc hắn ta.
N-Nhưng mà...
Số lượng kẻ địch đã tăng lên,
và vết thương của ma thần đã lành rồi.
Vậy thì tôi chỉ cần vận sức mạnh hơn lúc nãy.
Nếu tôi làm theo lời Sinbad đã nói...
sử dụng tất cả lượng magoi trong cơ thể, thì tôi có thể làm được.
Nhưng mà...
Nhưng nếu làm như thế, Alibaba-san có thể sẽ chết mất...
Nếu chúng ta không làm gì cả,
mọi thứ chúng ta bảo vệ trước giờ sẽ lãng phí hết.
Tôi phải làm điều đó! Làm ơn đi, Morgiana!
Amon!
Thanh kiếm này chứa đựng magoi của tên ma thần này và ta.
Để xem ngươi có thể đỡ được không?
Coi nào, đè bẹp hắn đi!
Amon!
Alibaba-san!
Thanh kiếm đã...
Morgiana, một lần nữa!
Cậu nói gì thế hả?
Thanh kiếm đã...
Tôi vần còn một ít... Và tôi vẫn còn sống.
Tôi phải làm lại lần nữa!
Một lần nữa đi!
Được!
Nè, Alibaba-kun...
Tại sao anh lại đi xa đến vậy?
Anh luôn cố gắng gánh lấy trọng trách mà anh không cần làm,
cố gắng làm một mình.
Vào lúc đó...
...và lúc đó...
...và cả lúc đó nữa nhỉ?
Em cũng biết rõ tại sao.
Vì đó là Alibaba-kun mà.
Cho nên là...
Em...
Em muốn được giúp đỡ anh...
Và dang tay với anh...
Dù bao nhiêu lần đi nữa...
Nè, Alibaba-kun.
Aladdin!
Cuối cùng cũng đến rồi à, nhóc con.
Lần này ta sẽ không để thua như lần đó nữa đâu.
Bởi vì ta đã có một Djinn cho mình rồi!
Nào, mang Djinn của ngươi ra đây!
Ngươi nói Ugo-kun sao? Ugo-kun ấy...
Anh ta đã không còn ở đây nữa.
Là sao hả?
Tạm biệt Aladdin.
Dù không có anh em vẫn ổn thôi!
Nếu ngươi không thể gọi Djinn ra,
vậy thì ngươi chỉ là một đứa nhóc con thôi.
Chết đi!
Nhưng mà...
Cái gì? Sự bảo hộ của Rukh?
Không phải!
Ugo-kun đã để lại sức mạnh này cho tôi!
Người khổng lồ màu trắng?
Đó là kỹ thuật biến đổi Djinn?
Không lẽ nó đã có được nó?
Tưởng gì?
Đúng là nó có hình dạng của người khổng lồ,
nhưng nó cũng chỉ là phép thuật nhiệt thôi!
Aladdin, cậu đã học được cách sử dụng phép thuật rồi à?
Nhàm chán quá đó nhóc con à.
Mau chết đi!
Em đã ổn rồi, Ugo-kun.
Vì anh đã nói với em rồi mà.
Em có thể tự làm điều đó một mình!
Halharl Infigare!
Chú không sao chứ?
Ờ...
Nè Morg-san, chị đưa chú Sinbad về thành phố được chứ?
Có những người mà chú ấy cần gặp ở đó.
N-Nhưng...
Sẽ ổn thôi mà!
Nào, nhanh đi!
Đúng là đáng thất vọng...
nó chỉ là phép thuật nhiệt thôi.
Một magi ở cấp độ đó không thể so với Judar
vì giờ quốc gia này đang tràn ngập Rukh đen!
Làm màu nãy giờ mà chỉ có thế thôi sao?
Đừng làm ta thất vọng chứ, nhóc con!
Hắn hoàn toàn không bị gì cả.
Nhưng mình cảm thấy Aladdin của ngày hôm nay sẽ ổn thôi!
Ừm.
Em không thể thắng được hắn.
Phép thuật của em vẫn chưa được hoàn thiện.
Em không thể đánh bại hắn ta ngay bây giờ.
Em cần sức mạnh của anh. Chỉ có anh mới có thể đánh bại hắn và Hắc Djinn đó.
Nhưng...
Anh không còn kiếm và magoi nữa...
Anh không thể chiến đấu được nữa!
Không đúng đâu!
Anh hãy nhìn cho kỹ đi, Alibaba-kun.
Giết tất cả bọn hoàng gia và quý tộc!
Tên ngu này! Làm như thế thì được gì hả?
Mọi thứ sắp được tái sinh rồi mà!
Không phải chúng ta định bắt đầu lại với đất nước này bằng chính đôi tay mình sao?
Chúng ta đã thề vào lúc đó rồi mà!
Alibaba-kun, đất nước này vẫn còn sức mạnh của hy vọng.
Sức mạnh đúng đắn để tiến về phía trước và vượt qua số phận.
Anh là người đã châm ngòi mà đúng chứ?
Anh đã thắp lên niềm hy vọng trong trái tim mọi người!
Mọi người...
Làm sao mà bỏ cuộc được chứ!
Chú chim Rukh sẽ dẫn dắt những sự sống đang cố tiến về phía trước!
Cho nên chúng ta vẫn còn chiến đấu được!
Chậc, lại là phép thuật nhiệt à?
Không, không phải, đó là...
Không nhầm lẫn gì nữa,
nó đã đạt được thứ đó!
Thứ đó, không nghi ngờ gì nữa...
Sự Thông Thái Của Solomon!
Tôi đã quyết định rồi.
Tôi sẽ trả thù cái vận mệnh khốn nạn này!
Alibaba-kun. Anh phải cứu lấy anh ta từ trong bóng tối!
Tập sau, Tươi Cười.
Nè, Cassim...
Tại sao chúng ta lại là những người khác nhau chứ...