Nào, mua đi, mua đi!
Dưa hami tươi ngon, mơ trắng và chà là đây!
Mấy mọn này mọi người không thể tìm được ở đây đâu!
Xin cảm ơn ạ!
Anh trai với cây kebab ơi!
Anh muốn đổi khẩu vị chứ?
Và ông chú đằng kia ơi,
ông chú có thể biến cái này thành rượu đó!
Đợt hàng tiếp theo vẫn chưa đến sao, Saasa?
Nếu không đến sớm, chúng ta sẽ hết hàng mất!
Hiện tại tất cả chúng đang được đưa qua một lúc đấy.
Coi kìa.
Thật may là cậu tham gia đoàn thương nhân của bọn tớ đấy...
Morgiana.
Vâng...
Đã được nửa năm kể từ khi
chúng ta gặp Morgiana ở Qishan rồi nhỉ?
Mình xin lỗi vì chuyện lúc đó.
Mình nghe rằng có đoàn thương nhân đang hướng đến Ballbadd,
nên mình đã nhảy lên xe mà không hề suy nghĩ...
Và các cậu đã để một người lạ như mình đi chung...
Mình thật sự cảm ơn từ tận đáy lòng!
Không có gì đâu mà...
Morgiana đúng là một người chăm chỉ nhỉ.
Phải đó. Đừng nói là ở Ballbadd...
...cậu có thể ở chung với bọn tớ mãi mà!
Không được.
Mình phải trở về quê hương của mình...
Vì đó là lời mà mình đã hứa với ân nhân.
Đêm thứ sáu: Bộ Tộc Chiến Binh Fanalis
Hình như có chuyện gì đó ở đây?
Có chuyện gì vậy?
Do cuộc xung đột nội bộ của Balladd,
nên những tên cướp đã tràn vào thị trấn.
Mấy người tốt nhất là nên đi sớm đi.
Leila...
Không có gì phải sợ bọn cướp cả.
Chỉ cần mặc kệ chúng và tiếp tục bán thôi!
Đau lắm đó!
Mắt để ở đâu vậy hả!
Trời ạ. Đúng là một cô gái thô tục.
Kẻ buôn nô lệ...
Tội nghiệp họ quá...
Tại sao chúng ta lại có hệ thống nô lệ chứ?
Mình ghét những vết bầm này...
Mong rằng chúng mau chóng biến mất.
Ai lại nghĩ ra trò xiềng xích đối với con người chứ?
Thế là không được đâu, Morgiana.
Ngươi nghĩ rằng có thể thoát được ta sao?
Cho dù ngươi có trốn tới đâu, ngươi vẫn là nô lệ của ta...
Ngươi sẽ bị xiềng xích trói buộc trong suốt cuộc đời mình!
Không... cứu tôi với...
Ai đó...
Có ai đó!
Cậu không sao chứ?
Cậu nói mớ trong lúc ngủ đó.
Xin lỗi.
Mình có một giấc mơ đáng sợ...
Mình có một loại thảo mộc tốt cho những trường hợp này...
Chờ chút nhé.
Rõ ràng là nó ở đây mà...
Thật sự...
Cảm ơn cậu rất nhiều.
Đã nói là không có gì đâu mà.
Vì chúng ta cùng chung một đoàn thương nhân mà.
Và mình ở đây cũng không khác gì Morgiana đâu...
Mình cũng đã được cứu bởi đoàn thương nhân mà.
Ah, tìm thấy rồi!
Nó đây rồi!
Mà, theo nghĩa đó thì Saasa chính là ân nhân của mình.
Cậu ấy đã cứu mình khi đang gục ngã ở sa mạc...
Và còn một người nữa... cậu bé bí ẩn đó...
Cậu bé bí ẩn?
Dù mình có nói về cậu bé đó,
cậu cũng không tin được đâu.
Nhưng mình có thể ở đây là nhờ mọi người đã giúp đỡ...
Nên lần này tớ sẽ bảo vệ Saasa và những người bạn của mình trong đoàn thương nhân này.
Cảm ơn cậu nhé!
Thật là! Cậu đang nghe sao?
Tớ vẫn biết dù cậu không nói mà.
Leila đúng là một cô gái tốt bụng nhỉ.
Làm gì có chứ.
Cậu biết rõ thế nào là đúng sai,
và quan tâm đến bạn bè nữa.
Đã nói là không có chuyện đó rồi mà!
Đừng có ngượng ngùng thế chứ!
Không có ngượng mà!
Thật chứ?
Đi ngủ đây!
Hể? Chúng ta sẽ không đi Balladd sao?
Một băng cướp đã đóng quân trên con đường trực tiếp tiến vào Balladd...
Chúng ta đã quyết định chọn một con đường khác.
Morgiana, cháu hướng đến Balladd để về nhà phải chứ?
Vâng.
Chỉ có tàu tư Balladd mới có thể đưa cháu về...
Không còn đường nào khác sao?
Quê hương của cháu ở đâu?
Mà thôi vậy...
Ta nghe nói băng cướp đó cực kỳ tàn bạo.
Đoàn thương nhân của bạn ta cũng đã bị tấn công và họ đã mất vài thành viên...
Nên là hãy từ bỏ đi... chúng ta không thể đi con đường đó.
Nhưng mà, nếu như...
Nếu như có ai đó có thể hạ gục băng cướp đó,
thì chúng ta có thể đi con đường đó phải không?
Sao hả? Pháo đài này tốt lắm phải không?
Tốt lắm đó, Fatima-san!
Không ngờ là cậu lại cho băng cướp chúng tôi
sử dụng pháo đài này để ẩn náo!
Có gì đâu. Tôi cũng được hưởng lợi mà!
Trộm cướp và buôn bán nô lệ đúng là hợp nhau nhỉ?
Có điều, pháo đài này quá vững chắc
nên bọn lính không có gì để làm cả...
Những người ở băng cướp này.
Tôi có chút chuyện cần nói với các người...
Các người có thể rời khỏi đây được chứ?
Cô bé vừa nói gì vậy?
Chúng tôi không thể đi đường này nên phiền lắm.
Nếu các người từ chối...
Tôi sẽ phải dùng vũ lực để cưỡng ép các người đi!
Cô bé thú vị thật đó.
Sao không thử với ông chú đây trước đi?
Con nhỏ này!
Có gì mà ồn ào vậy?
Tránh ra!
Để cho tao!
Chết đi, nhóc con!
Mái tóc đỏ đó... sức mạnh từ đôi chân...
Cách chiến đấu như một con thú...
Không lầm được... cô gái đó...
Bá chủ ở Lục Địa Bóng Tối!
Bộ tộc chiến binh mạnh mẽ nhất, Fanalis!
Nè, thủ lĩnh à.
Cô gái đó. Tôi lấy được chứ?
Thủ lĩnh của các người đâu?
Quả nhiên là tránh được nhỉ...
Rất vui được gặp, cô gái nhỏ của Fanalis...
Ngươi là thủ lĩnh của băng cướp này à?
Đừng đánh đồng ta với bọn cướp này chứ.
Ta là... kẻ buôn nô lệ.
Là người hôm qua...
Nếu vậy hãy gọi tên thủ lĩnh đến đây ngay. Nếu không thì...
Nếu không thì?
Nếu không thì...
Hể?
Cuối cùng cũng thấm rồi nhỉ...
Chất độc từ móng của quạ sa mạc
có thể khiến một con bò lăn ra ngủ...
Bắt giữ thành công!
Ngủ ngon nhé, cô gái nhỏ...
Đau chứ hả, Morgiana?
Tất cả là do mi cố chạy khỏi ta đó.
Ngươi là nô lệ.
Miễn ngươi còn đeo xiềng xích,
ngươi sẽ không thể chạy đi đâu được cả!
Không... dừng lại đi...
Cứu tôi với...
Chị không sao chứ?
Em là Narja.
Em đã từng sống với cha mẹ ở Ballbadd,
nhưng mấy ông chú đáng sợ đó đã bắt bọn em...
Vậy à?
Tại sao cái cùm này lại chắc chắn đến vậy chứ?
Chị à?
Từ giờ, chuyện gì sẽ xảy ra với chúng ta vậy?
Chúng ta sẽ bị biến thành nô lệ.
Bởi người buôn nô lệ đã bắt chúng ta,
trừ khi có chuyện gì xảy ra,
chúng ta sẽ bị biến thành nô lệ...
Nô lệ...?
Trước tiên, chúng sẽ lột trần chúng ta và mang ra chợ bán đấu giá.
Và sau đó chúng ta sẽ bị đưa đến một vùng đất xa lạ,
ở nơi đó chúng ta sẽ bị xiềng xích
và bị bắt làm việc cho đến chết.
Nếu chúng ta cố gắng trốn thoát, chúng ta sẽ bị đánh bằng đòn roi, hoặc những hình phạt kinh khủng khác.
Cha ơi... Mẹ ơi... Con sợ quá...
Cha mẹ đâu rồi?
Cứu con... cứu con với...
Ah... Không... Um...
Không sao đâu.
Em sẽ không trở thành một nô lệ đâu.
Bởi vì chị đang đợi thời điểm thích hợp để thoát khỏi đây.
Lúc đó, chị sẽ đưa em và cả bố mẹ em đi cùng.
Thật chứ?
Thật.
Chị chắc chắn sẽ tìm cách, nên em sẽ không thành nô lệ đâu.
Hãy tin vào chị.
Ừm.
Morgiana! Morgiana!
Không tìm thấy cậu ấy ở đâu cả.
Có lẽ nào, cậu ấy đã tự mình đi đến Balladd rồi?
Nhưng không phải băng cướp ẩn náu ở nơi nào đó trên đường đi sao?
Chết tiệt! Mình phải đi cứu cậu ấy!
Khoan đã.
Tại sao ông lại ngăn cản chứ?
Bạn bè của cháu có thể gặp nguy hiểm đó!
Sốt cao quá...
Ai đó! Ai đó hãy đến đây đi!
Ah, bị sưng lên đến tận cuống họng rồi...
Thế này không ổn đâu...
Hả?
Nhưng cũng vừa đúng lúc lắm.
Thức ăn cho đám linh cẩu sa mạc cạn kiệt hết rồi!
Không... cứu em với...
Ta không đối xử tốt với những nô lệ có giá trị thấp đâu.
Tại vì mua thuốc thì lãng phí lắm.
Nên ta mới dùng những bọn nô lệ đó như thức ăn.
Cơ hội tốt đó, cô cũng nên nhìn cho kỹ đi.
Để xem một nô lệ là như thế nào...
Dừng lại!
Cái đó không thể tháo được đâu.
Cái cùm đó là vật được chế tạo đặc biệt!
Không thể tháo được...
Nhưng mình đã hứa, dù thế nào cũng phải cứu em ấy...
Vô dụng thôI!
Ngươi sẽ không bao giờ có thể tháo gỡ xiềng xích,
miễn là ngươi còn sống...
Thật vậy sao, Morgiana?
Ai đó?
Cô chỉ làm được đến thế này thôi sao?
Cô không thể tháo được cái cùm đó ra sao?
Xiềng xích của cô đã vỡ lâu rồi, Morgiana.
Cô không còn giống như ngày xưa nữa...
Cô đã được giải phóng khỏi thân phận nô lệ của mình.
Những thứ thật sự đã ràng buộc cô lúc trước,
giờ đã không còn nữa...
Nỗi sợ hãi chỉ còn là quá khứ.
Và nó là thứ mà cô có thể dễ dàng cắt đứt với lòng can đảm!
Đúng vậy đó, Morgiana...
Không có thứ gì trên thế giới này có thể ràng buộc cô...
Không một thứ gì cả!
Con nhỏ đó là thứ gì vậy?
Không sao nữa rồi.
Nào, hãy nhanh chóng rời khỏi đây đi!
Hãy thả hết những con mà chúng ta bán đấu giá đi!
Chúng là những con hổ nanh kiếm
với nọc độc chết người, hãy cẩn thận đó!
Chỉ một vết xước từ nanh
hay móng của bọn chúng thôi là chết ngay lập tức!
Chị ơi...
Hoàn toàn ổn mà!
Phải, sẽ ổn thôi...
Tại vì...
Chân của mình...
Cơ thể mình...
Hơn bất cứ ai...
Hơn bất cứ thứ gì...
Chúng nhanh nhẹn... Sắc bén...
Và mạnh mẽ!
Mình là một Fanalis.
Bá chủ ở Lục Địa Bóng Tối,
bộ tộc chiến binh mạnh mẽ nhất!
Ta đầu hàng.
Sai lầm của ta với tư cách là người buôn nô lệ là thất bại trong việc giáo huấn nô lệ của minh nhỉ?
Ta bị giết cũng không có gì bàn cãi...
Đưa tôi chìa khóa.
Hể?
Tôi sẽ thả hết những người đã bị ông bắt.
Cái gì hả? Lòng thương sót à?
Ngươi cũng chỉ là nô lệ thôi...
Tôi đã không còn... là nô lệ nữa.
Chuyện gì vậy, cô là?
Xin hãy chạy đi. Chìa khóa đều ở đây hết.
Narja!
Mẹ ơi! Cha ơi!
Hãy nhanh chóng cho cô bé uống thuốc!
Thuốc ở đâu rồi?
- Có lẽ ở trong túi!
- Chị ơi?
Là chị của ngày hôm đó nhỉ?
Quả nhiên, đúng là chị rồi!
Em là...
Aladdin, người quen của cháu sao?
Ừm, chị ấy chính là cô gái mạnh mẽ mà cháu đã kể đó.
Tại sao người mạnh như em lại bị bắt chứ?
Một tảng đá lớn rơi xuống đoàn xe thương nhân của bọn em.
Lúc đó em đã bất tỉnh...
Khi nhận ra thì, bọn em đã như thế này rồi...
Hướng này, thủ lĩnh.
Nhất định không được để bọn chúng thoát!
Không ổn rồi...
Aladdin! Cái này của cháu phải không?
Tôi nợ ông lần này.
Cảm ơn ông đã thuê lính đánh thuê
để giải cứu những đồng đội của tôi...
Làm sao tôi có thể bỏ mặ
c đoàn thương nhân của bạn mình được chứ!
Này! Leila! Saasa! Ta bảo hai đứa đợi ở nhà trọ đi mà!
Sao mà được chứ! Morgiana có lẽ đã bị bắt rồi!
- Cứu tôi với!
- Chúng ta bị giết mất!
Người khổng lồ!
Chuyện gì vậy?
Là bọn cướp sao?
Người khổng lồ?!
Chúng ta phải chạy khỏi đây!
Ổn rồi. Không phải lo nữa, đó chính là...
Lâu lắm rồi mới gặp lại chị đó!
Em vẫn không thay đổi nhỉ?
Cậu bé bí ẩn mà cậu đã nói là em nó nhỉ.
Bọn em đã gặp nhau trong thị trấn trước khi gặp Alibaba đó.
Cảm thấy hoài niệm thật đó!
Đủ rồi đó!
Mà không ngờ là Morgiana lại biết em nó đó...
Đúng là trùng hợp thật!
Không hẳn vậy đâu...
Hội ngộ với bạn bè trong chuyến hành trình là điều bình thường mà.
Phải. Như bọn ta này!
Tốt rồi nhỉ. Cháu có thể đến Balladd rồi.
Hể? Chị Morgiana cũng đến Balbadd nữa sao?
Em cũng vậy đó!
Nhóc này nói người nó muốn gặp không có ở Qishan,
nên nó quyết định đến Balladd.
Là Alibaba-san sao...
Đúng lúc lắm!
Cùng đi với em đi!
Không thể phản đối rồi.
Chị biết không? Mọi thứ trên thế giới
thật sự được kết nối với nhau đó.
Nên dù chúng ta xa cách,
cũng không ai trong chúng ta cô đơn cả...
Mối quan hệ mà chúng ta có với người thân thiết giúp chúng ta luôn kết nối với nhau!
Vào lúc đó...
Chắc chắn rằng mình đã nghe thấy giọng của Goltas...
Tạm biệt!
Nhất định phải gặp lại nhau nhé!
Ừm! Hẹn gặp lại!
Nào, đi thôi!
Ừm.
Từ giờ hãy luôn giúp đỡ nhau nhé, Morgiana-san?
Được.
Nè, Morgiana-san thì dài quá,
em nên gọi chị thế nào đây?
Gọi sao cũng được.
Vậy thì, Morg-san nhé!
Chị không thích sao?
Ổn thôi.
Ta là người đã chinh phục được bảy mê cung,
và là bá chủ Thất Hải... Sinbad!
Được rồi! Nhanh mặc quần áo vào đi, Sin!
Tập sau, Tên Anh Ấy Là Sinbad.
Ai đó thật tuyệt vời sắp xuất hiện rồi nè!