Đây là lối vào Amon.
Cuối cùng chúng ta đã đến được đây.
Nếu mình chạm dù chỉ một ngón tay vào cánh cổng Amon,
thì sẽ bị kéo vào mê cung.
Và hầu hết đều không có ai trở lại nữa...
Đây chính là... lối tiến vào cái chết.
Aladdin... nếu muốn quay lại,
thì đây là cơ hội cuối cùng của chúng ta đó!
Cái gì thế này?
Đêm Thứ Hai: Chốn Mê Cung
Đ-Đây là nơi nào đây?
Mình không thấy được gì cả.
Cũng không thể... thở được.
Khó thở... quá đi.
Chỗ này là...?
Thứ này là...
Aladdin!
Nước đang cháy.
Nó cháy còn dữ dội hơn cả dầu dùng cho đèn.
Nếu chúng ta phán đoán chậm một giây thôi thì đã kết thúc rồi.
Tuyệt thật đó, Alibaba-kun!
Nơi đây là mê cung nhỉ!
Ừm, ở đây là mê cung đó.
Thưa lãnh chúa, không có lý do gì để ngài đích thân vào mê cung cả... xin ngài hãy cân nhắc lại!
Ta đã chờ đợi cậu ta quá lâu rồi...
Đã đến lúc để ta nhắm đến mục tiêu cao nhất.
Nguy hiểm thật đó!
Mặt em trông nhợt nhạt lắm đó.
Không sao đâu. Chỉ hơi đói bụng thôi.
Để triệu hồi Ugo-kun, em phải sử dụng sức mạnh từ trong bụng mình. Cho nên là...
Đói quá đi...
Tệ rồi đây.
Bọn mình nhảy vào đây chỉ với đống quần áo trên người...
Không cần lo lắng đâu. Anh sẽ cố gắng đi tìm thức ăn.
Nên đừng có đột nhiên cắn lấy thứ gì đó nhé?
Này... Ala-Aladdin?
A-Alibaba...
Cứu em...
Cứu em với...
Biến đi!
Sao bọn này lại mỏng manh như vậy!
Gì vậy...
Chết thật.
Ugo-kun...
Mồ, không còn cách nào ngoài sử dụng chiêu cuối thôi nhỉ?
Gì vậy? Trông giống như chim ấy...
Làm được rồi! Tuyệt ghê!
Ugo-kun mạnh lắm đúng không?
Cùng ráng hết sức để đạt được mục tiêu nhé?
Aladdin!
Mình luôn được em ấy cứu giúp.
Cây sáo đó, tiêu thụ nhiều năng lượng vậy sao?
Ngôn ngữ gì đây?
Aladdin có thể đọc được chúng sao?
Nghĩ lại thì, mình chưa hề biết gì về em ấy cả.
Nhưng cũng phải thôi,
mình cũng chưa nói gì về bản thân mình mà.
Và em ấy đã làm quá nhiều thứ cho mình.
Quả nhiên là mình nên nói cho em ấy biết nhỉ?
Lý do mình tiến vào mê cung.
Được rồi.
Mình sẽ nói cho Aladdin biết.
Và mình cũng sẽ hỏi lại em ấy thật nhiều thứ.
Bởi vì em ấy không thể chinh phục mê cung một mình được.
Tại sao lãnh chúa lại ở đây?
Không lẽ hắn ta đuổi theo bọn mình sao?
Hả?
Cô gái này là...
Tại sao cô lại ở đây?
Vậy ra là ở đây à.
Tôi đã chờ ngài rất lâu rồi, Magi...
10 năm rồi.
Ngài đã xuất hiện trước mặt tôi...
Magi? Đó là cái gì?
Đi thôi.
Này! Là sao chứ?
Đợi đã nào! Ngươi đang định làm gì thế hả?
Cái đó ta muốn hỏi ngươi đấy.
Ta không cần ngươi nữa, nên hãy trở về nhà đi.
Đã nói là đợi đã mà!
Xử hắn đi, Goltas.
Xử...
Tại sao ngươi lại đột nhiên làm thế hả?
Ngươi tuyệt đó chứ. Ta đã đánh giá thấp ngươi rồi!
Hả?
So với hắn ta... ngươi không xài được rồi nhỉ!
Lao động là nghĩa vụ của loài người.
Ngươi là tên nô lệ thấp kém hơn loài người mà lại không được việc...
Ta phải trừng phạt ngươi thế nào mới đủ đây?
Cỡ này à? Hay cỡ này là được?
Hắn bị cái gì vậy chứ?
Phải rồi! Nhà ngươi...
Ngươi có muốn làm việc cho ta chứ?
Ta đã mang theo cả đám lính đánh thuê và nô lệ...
Nhưng ta đã sử dụng chúng
để tránh bẫy nên chỉ còn lại nhiêu đây...
Ngươi là... lãnh chúa mà?
Đúng vậy. Ta chỉ là một tên
được giao việc quản lý lãnh địa của mình.
Và chuyện đó làm ta bực mình lắm đấy.
Ngươi thấy đúng không hả?
Ngươi nghĩ ta hài lòng với đám hộ vệ đần độn này
và cấp bật thấp kém của mình à?
Ta sẽ chinh phục mê cung này
và có được một quốc gia cho riêng mình!
Ta sẽ giết bất cứ tên nào muốn cản trở ta!
Thế...
Ngươi thấy sao hả?
Trông giống như một cánh cổng nhỉ?
Những văn tự này là...
Tiếng Tran nhỉ?
Ngươi giỏi đó chứ!
Hiếm có thường dân nào có thể đọc được đó!
C-Cảm ơn.
Đọc được tiếng Tran thì ngươi hẳn phải được giáo dục cao lắm mới có thể đọc được như vậy.
Tôi nghe rằng nó hay có ở các ngôi đền cũ và mê cung,
nên tôi đã tự học lấy...
Ta đã được một giáo viên dạy rất bài bản.
Xem nào... "Con đường này là sự thật về điệu nhảy của rồng... điểm mấu chốt là..."
Mình sẽ đặt cược vào lần này.
"Điệu nhảy với cơn lốc,
Băng đến nơi hàm của rồng...
...để đến được với sự thật.
Mọi thứ đều nằm ở đuôi rồng."
Hình như là vậy?
Ây!
Ta vừa định nói đó!
Mà cũng đúng lúc lắm.
Giờ ngươi hãy tự kiểm chứng bản dịch của mình có đúng không.
Aladdin đã liều mạng vì mình.
Lần này sẽ đến lượt mình.
"Điệu nhảy với cơn lốc..."
Làm tốt đấy chứ!
Nào, hãy kéo công tắc đi!
Ngay lúc này!
Thật là đáng thương.
Ngài dậy rồi à, Magi?
Ủa? Alibaba-kun đâu?
Hể? Là Onii-san đã cứu tôi à?
Phải. Cậu ta đã đi trước với cây sáo của cậu.
Tôi hứa sẽ tìm lại người bạn đó cho cậu.
À, hai người họ là nô lệ của tôi.
Anh chàng to con này là Goltas.
Anh ta là dân du mục ở phía bắc.
Anh ta không thể nói được vì bị thương,
nhưng anh ta rất cứng cáp và mạnh mẽ đấy.
Cô gái nhỏ bé bên này là Morgiana.
Cô ấy là con cháu của một bộ tộc thợ săn
sinh sống ở Lục Địa Bóng Tối.
Khứu giác của cô ấy rất thính và có đôi chân rất mạnh mẽ.
Cả hai người họ đều rất đắt tiền đấy!
Rồi vậy thì.
Tôi sẽ đích thân đi tìm hiểu ở phía trước.
Phụ nữ và trẻ con hãy đợi ở đây nhé!
Trông chừng cậu ta đấy.
Chúng ta lại gặp nhau rồi nhỉ, Onee-san!
Jamil-sama!
Tuyệt lắm! Cuối cùng thì
chị cũng cười được một chút rồi nhỉ, Onee-san?
Tôi không hề cười.
Khi Onee-san cười thì rất là xinh đẹp luôn đó.
Nhưng vẻ ngoài của chị có hơi khác nhỉ.
Có phải vì chị đến từ Lục Địa Bóng Tối không?
Nó không hề tối.
Cái tên Lục Địa Bóng Tối dùng để chỉ các nơi chưa phát triển ở phía nam Đế Quốc Leam...
Đó là một thuật ngữ dùng để xúc phạm quê hương tôi. Nên đừng gọi nó như vậy.
Hể? Vậy nó là vùng chưa phát triển à?
Nó không phải là chưa phát triển.
Sự thật là, có cả những quốc gia và những ngôi làng, và ánh mặt trời ở đó rất đẹp...
Vùng đất rộng lớn và có nhiều loài động vật to lớn ở đó.
Và cũng có rất nhiều trái cây ngon ở đó nữa...
Tuyệt ghê... nghe như đó là một nơi vui nhỉ?
Đúng vậy. Đó là một nơi rất vui.
Dù mình cũng không còn nhớ được gì nhiều...
Muốn đến đó ghê.
Onee-san hãy đưa em đến quê hương của chị nhé!
Chuyện đó là không thể.
Sao vậy?
Tại sao à?
Vì tôi là nô lệ... nên không thể trốn đi được.
Chị có thể chạy được mà!
Chỉ cần em cắt sợi xích như lần trước...
Cậu không hiểu được gì cả.
Lãnh chúa Jamil là một người rất đáng sợ.
Tôi không bao giờ có thể
thoát khỏi hắn ta chỉ bằng việc cắt đứt xích đâu...
Hể? Chị có thể mà.
Không thể đâu.
Tại sao vậy?
Tại vì... cậu không thể làm được
những việc mà cậu không thể làm được!
Ra vậy. Lãnh chúa đã gắn những sợi xích vô hình cho chị nên chị mới khẳng định như thế nhỉ.
Onee-san, Alibaba-kun đâu rồi?
Anh ấy đâu rồi?
Bạn của cậu là một tên ngu ngốc.
Cậu ta quá ngớ ngẩn.
Và không thể hiểu được.
Cậu ta không biết vị trí của mình...
và quá liều lĩnh...
Cậu ta thậm chí không thể tự cứu mình, nhưng lại cố cứu giúp người khác, và vì thế nên bạn của cậu...
bạn của cậu...
...đã chết rồi!
Bạn của cậu... đã chết rồi!
Hể? À... vậy à?
Cậu cũng nên cẩn trọng vị trí của mình,
nếu không cũng sẽ chết thôi.
Làm gì có chứ...
Làm sao mà...
Tôi bất tử đó!
Magi, Magi... nhờ cậu! Đám quái vật...
Cái...
Xin lỗi nhé. Bản dịch của tôi là nói dối đấy.
Cái gì?
Bản dịch đúng là, "Nhảy múa với con lốc,
Sự thật nằm bên trong hàm của rồng.
Mọi thứ sẽ được tìm thấy trước khi chạm đến đuôi rồng!"
Nhờ vậy mà tôi đã tìm được con đường đúng.
Nhờ ơn ngài cả đó, lãnh chúa!
Cho gửi lời chào nhé!
Xin lỗi nhé, Onee-san.
Nhưng lần sau gặp lại...
khi sợi xích vô hình bị phá vỡ...
Cùng nhau đi ngắm ánh mặt trời nhé!
Morgiana!
Này, này, này, này...
Aladdin, cao lên, cao lên!
Đám hèn mọn đó...
dám thách thức mình?
Chết tiệt! Chết tiệt!
Ta sẽ giết bọn chúng!
Nhất định ta sẽ giết bọn chúng!
Đây chắc chắn là cánh cửa của sự thật.
Kho báu đang nằm ở phía trước.
Chúng chắc hẳn là những câu thần chú nhỉ.
Anh đã thử mở nó chưa?
Không đâu, hãy nhìn vào dấu tay kìa.
Có hai tay phải... tức là một người sẽ không thể mở được.
Thật mừng là có hai người chúng ta nhỉ?
Ờ!
Vừng ơi mở ra!
Ngươi nói rằng đang chờ đợi Aladdin sao?
Cậu sẽ là người chỉ dẫn cho tôi...
Nào, hãy nhanh chóng biến tôi thành vua đi!
Tập sau, Ma Thuật Sư Sáng Tạo.
Cậu sơ hở lắm đó, cậu chủ à.