Ali... baba?
Người quen của cậu à?
Ờ...
Aladdin, đã lâu không gặp rồi nhỉ!
Em thu Ugo-kun lại được không?
Đồng đội anh đang hoảng sợ đây.
Không được! Đừng nghe hắn nói!
Um, Alibaba-kun. Em đến đây để gặp anh.
Em có rất nhiều chuyện muốn nói với anh.
Anh còn nhớ ngày hôm đó chứ?
Chúng ta đã hứa sẽ cùng nhau đi phiêu lưu khắp thế giới mà.
Aladdin...
Anh xin lỗi.
Anh không thể giữ lời hứa đó được nữa.
Quân lính đến rồi!
Này, Alibaba, chúng ta phải rút lui thôi!
Ờ.
Tinh linh của lễ nghi và nghiêm khắc...
Ta ra lệnh cho ngươi và hộ thân của ngươi.
Hãy sử dụng magoi của ta...
và cho ta mượn sức mạnh to lớn!
Đến đây đi, Amon!
M-Một hỏa ma thần!
Đêm thứ tám: Một Lời Hứa Không Thể Giữ
Dù sao đi nữa...
Ai mà ngờ được một người chinh phục mê cung
lại nằm trong Đoàn Sương Mù chứ.
Và đó lại còn là bạn của Aladdin nữa...
"Quái Kiệt Alibaba" là người thế nào chứ?
Nii-chan, bọn này làm em sợ quá, chúng ta sẽ ổn chứ?
Ờ, nếu ở đây thì quân lính sẽ không thể động vào chúng ta được. Chúng ta sẽ được an toàn.
Ngay lúc này, chúng tôi đang tìm thêm đồng đội mới.
Nếu mấy người không có chỗ nào để đi, chúng tôi rất hoan nghênh.
Nhỉ, cộng sự?
Ờ, nhưng tôi sẽ nói rõ điều này.
Chúng ta là những tên cướp nghĩa hiệp.
Chúng ta chiến đấu với quân lính vì khu ổ chuột.
Đừng làm mấy chuyện dơ bẩn như ăn cắp cho mục đích của mình.
Nếu các người phá vỡ quy tắc...
Tôi sẽ dùng mạng sống của các người để trả lại.
Này Cassim, cậu nghĩ cái gì thế hả?
Sao cậu lại thu nạp những người lạ chứ?
Tại sao chúng ta không khơi mào chiến tranh đi hả?
Này!
Đùa thôi.
Nhưng chúng ta vẫn phải tiếp tục chiến đấu.
Alibaba-niichan!
Hôm nay anh cũng đánh bại quân đội chứ?
Nhờ anh mà mọi người mới được ăn hai bữa một ngày đó!
Nè cộng sự, hồi lúc tớ và cậu còn nhỏ,
chúng ta đã sống sót vượt qua
địa ngục ở khu ổ chuột cùng nhau nhỉ?
Trông cậy vào cậu... hãy cứu lấy những đứa trẻ này.
Đừng để chúng có kết thúc như Mariam.
Đừng bỏ tớ đi đâu nữa, Alibaba!
Chiến đấu bên cạnh tớ như ngày xưa chúng ta đã từng!
Không được... mình đã quyết định sẽ tự mình giải quyết.
Ai đó?
Tưởng tượng à? Có lẽ mình đã quá mệt mỏi rồi...
Im lặng dùm cái. Nếu không tôi sẽ phải làm cậu im lặng đó.
Tại sao cô lại ở đây?
Tôi đã theo mùi của cậu đến đây.
Tại sao cậu lại trở thành cướp?
Hãy đi giải thích cho Aladdin đi.
Có gì để nói đâu chứ.
Hơn nữa đây là ổ cướp!
Cô nên về đi nếu không muốn bị giết.
Tôi không về đâu.
Để gặp được cậu,
Aladdin đã trải qua một hành trình rất dài để đến đây.
Thế thì sao chứ?
Chính cậu nửa năm trước ở Qishan cũng đi tìm Aladdin mà.
Im đi! Chuyện này không liên quan gì đến cô cả.
Đây là vấn đề của tôi!
Tất nhiên là có liên quan đến tôi rồi...
Tôi sẽ đưa cậu đến gặp Aladdin.
Anh có nghe tiếng ai đó hét không?
Do mày tưởng tượng đó.
Dù vậy thì huynh à,
cho dù chúng ta không gia nhập Đoàn Sương Mù,
nếu chúng ta bán đống này, thì cũng có thể sống trong khoảng thời gian dài mà...
Ta chỉ có thể tin vào vàng và tiền bạc.
Dù chúng ta bán chúng ở Balladd ngay bây giờ,
thì chúng chỉ là những tờ giấy vụn như thế này thôi...
Nền kinh tế của Balbadd bây giờ đang trong tình trạng hỗn loạn.
Và đây là một trong những nguyên nhân.
Đó là tờ tiền do Đế Quốc Kou phát hành à?
Đế Quốc Kou đang sử dụng sức mạnh quân đội của mình để đàn áp
thậm chí ở các nước láng giềng để giao dịch bằng những tờ tiền này.
Ahbmad, vua của Balbadd cũng phải nghe theo Đế Quốc Kou.
Sau khi điều tra được, thì có vẻ hắn đã đính hôn với một công chúa ở Đế Quốc Kou...
Cái gì cơ...
Cái thằng đó, tại sao lại không nói với mình?
Ngoài ra còn vấn đề của Đoàn Sương Mù,
có lẽ chúng ta nên xem xét lại
bước đi tiếp theo của mình và liên lạc về Sindria.
Cũng phải. Ta bây giờ không có Bảo Khí...
Mà phải rồi, Aladdin đâu?
Cậu ấy đang chán nản và nghỉ ngơi trong phòng.
Cậu ấy là magi, nhưng vẫn là một đứa trẻ bình thường nhỉ?
Giống như những gì xảy ra với bọn mình trong nửa năm qua,
Alibaba-kun chắc hẳn cũng như vậy.
Giờ phải làm gì đây ta?
Chắc nên đặt mục tiêu mới cho bản thân thôi nhỉ.
Chắc mình nên đi thu thập Bảo Khí như Ugo-kun đã nói vậy?
À, hay trước đó thì mình sẽ đến Lục Địa Bóng Tối cùng với Morg-san.
Mình cũng muốn được học hỏi thêm nhiều thứ từ anh Sinbad nữa...
Nhiều thứ để làm thật đó!
Hể?
Tự nhiên... mình lại không còn chút sức lực nào cả...
Mình đã trông đợi đến vậy cơ mà...
C-Chào...
E-Em vẫn khỏe nhỉ...
Ừm, Alibaba-kun cũng vậy.
Đã nửa năm rồi nhỉ? Trông em có chút khác đó?
Vào chủ đề chính dùm cái.
Do cái Đoàn Sương Mù của cậu, mà có biết đất nước này hiện giờ đang như thế nào không?
Giao thương đã ngừng lại do nội chiến,
chính quyền đã bỏ rơi người dân,
những người nghèo khổ vô tội bị săn làm nô lệ!
Thôi mà, Morg-san...
Em hiểu chị giận thế nào vì những chuyện đó,
nhưng đã rất lâu rồi ba chúng ta mới gặp lại mà...
và hôm nay trăng cũng rất đẹp nữa,
chúng ta hãy nói chuyện gì đó vui hơn đi!
Nhỉ, Alibaba-kun?
Ừ-Ừm!
Hể, có chuyện như vậy à?
Đúng là một cuộc phiêu lưu tuyệt vời nhỉ!
Ừm, và bây giờ em phải bắt Đoàn Sương Mù ở đất nước này.
Em không nghĩ rằng anh lại ở trong đó...
Nhưng em không tin rằng anh lại làm vậy mà không có lý do.
Nói em biết đi!
Tại sao anh lại ở trong Đoàn Sương Mù?
Aladdin, trước khi nói, anh có thể nói về người bạn của anh được chứ?
Ừm, được thôi.
Cậu ấy tên là Cassim.
Cassim?
Ừm. Cậu ấy mới thật sự là thủ lĩnh của Đoàn Sương Mù.
Cassim và anh đã là bạn từ ngày xưa rồi.
Lấy được rồi! Tớ sẽ là chủ nhân của ngọn núi này.
- Chết tiệt!
- Quả nhiên là Cassim! Giỏi thật!
Quả nhiên là không ai có thể đánh bại tớ nhỉ?
Lơ là phòng bị quá đó, Cassim-kun.
Tại sao à? Bởi vì tớ đã đào rất nhiều đường hầm đến ngọn núi này!
Tớ gọi nó là đường hầm kế hoạch tiêu diệt!
Giỏi lắm, Alibaba!
Gian lận quá đi...
Tên chết tiệt nhà cậu trơ tráo quá đó Alibaba!
Nếu cậu gọi ai đó là trơ tráo thì cậu mới là người trơ tráo!
Nói gì hả? Cái tên này!
Bọn anh đã luôn đánh lộn, nhưng vì lý do kỳ lạ nào đó mà bọn anh lại hợp nhau.
Bọn anh đã chạy quanh thị trấn để nhặt rác mỗi ngày...
Bọn anh sống trong cảnh nghèo khó,
nhưng khi về đến nhà thì có mẹ ở đó.
Mẹ ơi, con về rồi đây!
Mẹ anh là gái bán hoa ở khu ổ chuột.
Bà ấy luôn vui vẻ. Anh lúc nào cũng thấy hạnh phúc.
Nhưng Cassim thì khác.
Cha của cậu ấy là một người vô dụng.
Thằng nhóc hỗn xược này!
Tao đã bảo mày đi mua rượu rồi mà?
Câm đi! Đừng có khóc lóc om sòm nữa!
Dừng lại! Đừng động đến Mariam!
Onii-chan...
Hai anh em bọn mày chả giúp ích gì được cả!
Vào một ngày, cha của Cassim biến mất khỏi khu ổ chuột.
Mà, đó cũng không phải chuyện bất thường ở nơi đó.
Mẹ anh đã trông nôm cả Cassim và Mariam.
Và bốn người đã trở thành một gia đình.
Gia đình sao? Có vẻ nhộn nhịp và tốt thật nhỉ!
Ờ, lúc đó rất nhộn nhịp và vui lắm.
Nhưng những ngày đó không kéo dài bao lâu.
Mẹ anh đã qua đời vì căn bệnh.
Anh chỉ biết khóc.
Nhưng Cassim thì không...
Đừng khóc nữa. Từ giờ tớ sẽ bảo vệ cả hai.
Bọn anh chỉ là những đứa trẻ,
nhưng bọn anh vẫn chung sức cố gắng làm việc.
Đi nhặt rác, đánh giày,
và chỉ dẫn cho khách du lịch...
Nhưng sau một thời gian, Cassim đã gia nhập với bọn nhóc từ khu ổ chuột và bắt đầu trộm cắp...
Có lẽ Cassim đã rất tuyệt vọng để bảo vệ sự an toàn của bọn anh.
Cho nên vào một ngày, anh đã nói với cậu ấy...
Cassim... cậu có muốn tớ giúp không?
Cậu không cần phải nhúng tay vào chuyện này đâu.
Dù gì thì cậu cũng khác với bọn tớ.
C-Cậu nói gì vậy chứ?
Tớ mang dòng máu của cha mình, một tên vô lại.
Nhưng cậu thì khác.
Tớ muốn... tớ muốn cậu sống ngay thẳng như mẹ của cậu.
Cassim...
Cassim đã hành động hơi kỳ lạ vào ngày đó.
Nè, cậu và tớ là bạn bè đúng chứ?
Ờ, luôn là vậy mà!
Và rồi một ngày, Vua của Balbadd đã đến khu ổ chuột.
Con là con trai ta. Từ giờ con sẽ sống trong cung điện.
Sao lại có chuyện này được ạ!
Mẹ con là gái bán hoa,
và con còn không biết cha mình là ai!
Mẹ con đã từng là một thị nữ làm việc trong cung điện.
Đó là nơi ta đã yêu cô ấy từ cái nhìn đầu tiên.
Và rồi con được sinh ra.
Quả nhiên là vậy. Tớ đã thấy lạ từ trước rồi.
Tại sao một người như cậu lại sống ở nơi như thế này được?
Ý-Ý cậu là sao chứ?
Không có ý gì cả!
Cậu và tôi đã luôn khác biệt từ lúc được sinh ra.
Muốn đi đâu thì đi lẹ đi!
Anh cứ nghĩ Cassim sẽ ngăn cản anh ra đi.
Tại vì Cassim và anh là gia đình của nhau mà.
Vậy mà...
Kết cuộc, anh đã rời khỏi khu ổ chuột.
To thật...
Hướng này, thưa Hoàng Tử...
H-Hoàng Tử?
Cuộc sống của anh đã hoàn toàn thay đổi.
Những thị nữ làm mọi việc cho anh,
và bắt anh phải học cách đi đứng ăn nói,
học vấn và kiếm thuật nghiêm khắc mỗi ngày.
Và ba năm đã trôi qua,
những kỷ niệm ở khu ổ chuột chỉ là quá khứ.
Vào một ngày, anh muốn nhìn lại khu ổ chuột một lúc nên đã lén khỏi cung điện.
Nhưng ở đó không còn gì cả.
Thị trấn đầy rác đó đã được tu bổ lại,
và không hề thấy được một cư dân nào ở khu ổ chuột cả.
Tại sao anh lại gặp lại Cassim vào lúc đó chứ?
Lúc đó... nếu anh không lén rời khỏi cung điện...
Thì đã không xảy ra sự cố đó...
Sự cố đó?
Ờ...
Cassim.
C-Cassim phải không?
Đã lâu không gặp cậu!
Là Alibaba đây mà.
Đã lâu không gặp cậu.
Vì cuộc hội ngộ của chúng ta!
Giờ cậu đang làm gì vậy Cassim?
Mariam và mọi người ở khu ổ chuột đâu rồi?
Mọi người vẫn an toàn.
Nhưng khu ổ chuột không còn nữa.
Bọn tớ đã bị đuổi khỏi đất nước.
Và rồi cái gì mà tái phát triển.
Cậu không biết gì cả nhỉ?
Tớ hầu như toàn bị nhốt trong hoàng cung...
Mà, hôm nay dẹp mấy chuyện đó đi.
Uống thôi nào!
Hể? Cậu chưa uống một giọt nào cả à!
Đừng nói là cậu không thể uống đó nhé?
T-Tớ có thể uống mà!
Ấn tượng đó!
Cứ như bọn anh đã quay trở lại như ngày xưa lần nữa...
Nhưng giờ nghĩ lại, anh đã nhận ra.
Trong một khoảnh khắc,
anh đã thấy đôi mắt u ám của cậu ta...
Cassim đã đưa ra quyết định,
từ cái lúc cậu ấy gặp anh...
Cậu ấy đã gây ra sự cố đó...
Mà không phải lúc nãy cậu nói bị nhốt trong cung điện sao?
Vậy làm thế nào mà cậu ra đây được thế?
Là đường hầm đó!
Đường hầm!
Cậu nhớ không? Tớ là một chuyên gia đào đường hầm mà.
Nè Cassim. Cái ngày tớ vào cung...
Tớ xin lỗi vì đã đánh cậu...
Nhưng lúc cậu nói "Muốn đi đâu thì đi lẹ đi!"...
Cậu...
Cậu nói những lời đó là vì nghĩ cho tớ phải chứ?
Ờ, chứ còn gì nữa? Chúng ta là bạn thân mà?
Anh đã thấy rất vui.
Rằng Cassim đã nghĩ cho anh...
Cho nên anh đã không nhận ra...
Rằng anh đã bị theo dỗi bởi cấp dưới của cậu ấy.
Anh đúng thật là kẻ ngốc nhỉ...
Alibaba...
Và sau đó vào một ngày anh được triệu kiến đến bên cạnh đức vua đang lâm bệnh.
Ta không còn được bao lâu nữa...
Ahbmad là một tên lười nhác,
và nghe theo lời của các quốc gia khác.
Alibaba, ta muốn giao lại quốc gia này cho con...
Chuyện đó với con...
Nhưng ta không còn lựa chọn nào khác ngoài việc nhờ con cả.
Điện Hạ, con có một chuyện muốn hỏi ngài.
Là chuyện gì?
Điện Hạ, mẹ con...
à không, người nghĩ thế nào về mẫu thân con?
Anis...
Bọn ta không thể đến được với nhau vì có rất nhiều rào cản...
Nhưng mà...
Ta yêu cô ấy.
Điện Hạ, cảm ơn ngài rất nhiều.
Với những lời đó của người, con có thể làm được ở đây.
Con sẽ đi xem chuyện gì đang xảy ra.
Alibaba...
Không sao đâu ạ. Điện Hạ cứ ở đây.
Anh đã thấy bản thân mình cứng đờ lại.
Cassim?
Chúng ta làm gì đây, thủ lĩnh?
Cassim...
Không cần phải giết hắn đâu. Trói hắn lại và mặc kệ đi.
Phải, thứ Cassim đã dùng để đánh cắp ngân khố hoàng cung là...
...con đường hầm mà anh đã kể trong quán rượu.
Cassim, Alibaba đã bị bắt cóc rồi.
Tập hợp mọi người lại. Chúng ta sẽ mang cậu ta về.
Giải quyết với nhau theo cách của thống lĩnh nào, Quái Kiệt Alibaba.
Tôi biết điều đó thật khắc khe, nhưng những kẻ phản nghịch phải bị hành quyết.
Tập sau, Trách Nhiệm Của Hoàng Tử.
Hãy nghĩ lại đi anh à!
Người dân đang chết dần chết mòn đó!