Chúng ta bước ra ngoài rồi sao?
Nhìn kìa!
Vậy thì chỗ này là...
Chúng ta vẫn đang ở trong mê cung!
Cái gì thế này?
Tôi không biết.
Thứ vô dụng!
Đừng có trả lời "tôi không biết" với ta! Thứ rác rưởi!
Tại ngươi mà ta đã bị lừa bởi một tên thường dân như thế...
Khốn kiếp!
Thứ vô dụng! Thứ vô dụng!
Tất cả là do ngươi! Thứ vô dụng!
Không có người nào cả... Đây là nơi nào chứ.
Necropolis...
Hả?
Lúc trước em đã từng nghe từ Ugo-kun.
Bên ngoài Căn Phòng Chặt Chẽ,
là thành phố của cái chết, Necropolis.
Có vẻ nó trông như thế này.
"Căn Phòng Chặt Chẽ"?
Vậy là, người khổng lồ đó nói chuyện được à?
Hiện tại cậu ấy chỉ đưa được cơ thể ra ngoài, nhưng cậu ấy cũng có một khuôn mặt đấy.
Cậu ấy cũng rất đẹp trai nữa!
Vậy à. Nhóc tự hào về người bạn của mình nhỉ?
Khi lấy lại được cây sáo, hãy giới thiệu Ugo-kun cho anh nhé.
Và anh cũng muốn biết nhiều thứ hơn về nhóc nữa.
Ừm! Được thôi!
Đây là đích đến của chúng ta sao?
Mục tiêu của chúng ta ở mê cung này...
Hử?
Thật tàn nhẫn! Phía trước của anh ấy bị bỏng hết rồi.
Những vết đâm này là...
Aladdin!
Tên khốn!
Cái gì chứ? Đừng giỡn mặt với ta, thằng rác rưởi!
Tên thường dân như ngươi...
nghĩ mình đang nói chuyện với ai hả?
Thường dân hay lãnh chúa gì,
khi đã ở đây rồi thì không khác biệt gì cả!
Không khác biệt sao?
Giỡn mặt đó à...
Ngươi chỉ là thứ thấp kém, yếu đuối,
một mảnh rác không đáng sống!
Aladdin đâu rồi?
Này, đợi đã!
Ngươi đợi chút đã nào!
Hình phạt của ngươi vẫn chưa được thực thi đâu...
- Hình phạt?
- Đúng vậy.
Cái lũ quái vật đó là gì hả?
Tại sao lại để ta phải trải qua những thứ đó?
Tất cả là lỗi của ngươi!
Có vẻ bọn chúng đã dọa ngươi khiếp sợ nhỉ!
Nhưng nãy giờ ngươi cứ than vãn cái gì vậy?
Đây là mê cung, nhớ chứ?
Địa vị, gia tài, danh dự của ngươi...
tất cả điều không quan trọng!
Đây là nơi mọi người đặt cược cả mạng sống của mình.
Nếu thấy sợ thì hãy về nhà mà run đi...  Cậu ấm à?
Đủ rồi... câm miệng lại!
Có vẻ như ta phải dạy dỗ tên thường dân như ngươi rồi....
Ngu thật! Nó không biết kiếm thuật của mình đã được mài dũa bao nhiêu năm rồi sao.
Hơn nữa, đây lại là kiếm thuật hoàng gia chỉ dạy cho hoàng gia.
Ta sẽ từ từ hành hạ ngươi...
...rồi giết ngươi luôn!
Trước tiên là... chân!
Né được sao!
Nếu vậy thế này thì sao?
Ngài chỉ làm được đến thế thôi sao, lãnh chúa?
Chết tiệt!
Tại sao? Tại sao ta lại đánh không trúng?
Đó là do...
...ngươi có quá nhiều sơ hở!
Cổ, khuỷu tay, vai... tất cả đều lộ ra hết.
Ngươi học được gì từ giáo viên của mình hả?
Ngươi đạt điểm rớt!
Hắn không phải là người chỉ biết một chút về kiếm thuật...
Đây là... hàng thật sao?
Kiếm thuật hoàng gia.
N-Ngươi là ai hả?
Tại sao ngươi lại có thể đọc được tiếng Tran?
Thế là sao chứ?
Ta đã quên hết mọi chuyện của quá khứ...
Nhưng cơ thể ta vẫn nhớ rõ...
M-Morgiana!
Cứu ta ngay!
Mau cứu ta ngay!
Vô dụng thôi. Cô ta ở quá xa ngươi--
Đến được khoảng cách này chỉ trong chóc lát thôi sao?
Thấy sao hả?
Ngươi thấy rõ chưa hả?
Này, cô định tuân lời tên đó đến bao giờ hả?
Nơi đây là mê cung.
Cô có thể thoát khỏi tên lãnh chúa này, và không ai có thể trút giận lên cô được nữa.
Cô có thể được tự do mà!
M-Morgiana?
T-Tại sao chứ...
Giỏi lắm! Ngươi đúng là nô lệ số một của ta!
Tên thường dân chết tiệt nhà ngươi.
Ngươi có thể biết một chút về kiếm thuật,
nhưng số phận của ngươi là để người khác sử dụng!
Ngươi không biết chút gì về nô lệ cả...
Ta sẽ cho ngươi xem... cách sử dụng chính xác!
Giết hắn đi.
Coi nào... mệnh lệnh của ta đó?
Ngươi làm được chứ, Morgiana?
Ngươi làm được mà, đúng không?
Đúng không?
Giết hắn đi...
Giết hắn đi!
Làm đi.
Cái gì?
Gì vậy? Cậu vừa làm cái gì vậy?
Alibaba-kun, không sao chứ?
Cẩn thận đấy...
Cô gái đó, nguy hiểm lắm...
Trả tôi cây sáo đây.
Xin lỗi nhé.
Nhưng tôi phải làm như vậy để cậu tránh xe khỏi tên thấp kém kia.
Trả tôi cây sáo đây.
Nếu vậy hãy dùng sức mạnh của cậu đoạt lại nó đi!
Trả lại ngay!
Gì vậy...
Giống như giáo viên đã từng nói với mình...
Cậu ta là người dẫn dắt các vị vua...
Ma Thuật Sư Sáng Tạo Vĩ Đại.
Magi!
Cậu chủ à...
Ngay sau khi tôi đi, một mê cung sẽ xuất hiện, và 10 năm sau sẽ có một cậu bé đến đây.
Và cậu ta là...
Đúng vậy, cậu chính là sức mạnh của mình
mà giáo viên đã tiên đoán trước...
Magi... cậu phải chọn tôi.
Nếu không...
Cậu thấy đấy... Morgiana là con cháu của tộc Fanalis.
Cú đá của họ nhanh như sấm chớp,
họ được kể rằng có thể xuyên qua bụng của sư tử,
vua của muôn thú chỉ bằng một cú đá!
Họ chính là những mãnh thú mạnh nhất trên đời này.
Giờ thì Magi, nếu cậu không muốn
trở thành con sư tử đáng thương đó...
Thì hãy quy phục tôi!
Hả?
Trả cây sáo lại đây.
K-Khoan đã!
Cậu sẽ biến tôi trở thành vua đúng không?
Tôi đã luôn chờ cậu...
Tôi đã chờ ngày cậu đến...
cái ngày mà cậu sẽ lựa chọn tôi!
Vì điều đó, tôi đã sử dụng những con người, ban hành luật pháp,
tăng cường giao thương,
và biến Qishan trở nên thịnh vượng!
Tuyệt lắm đúng không? Đúng vậy, tôi rất tuyệt, rất giỏi, và tôi có thể làm được mọi thứ.
Nên là, hãy biến tôi thành vua đi...
Vua sao?
Tôi không biết anh đang nói về cái gì,
nhưng đối với tôi, anh...
...không phải là người tuyệt vời đến vậy!
Anh không sao chứ, Alibaba-kun?
Vừa nãy... tuyệt thật đó!
Phép thuật à? Nhóc rốt cuộc là gì vậy?
Gì chứ? Alibaba-kun...
em là bạn của anh mà.
Nào, hãy cùng nhau tiếp tục phiêu lưu
và hướng tới mục tiêu của chúng ta!
Ờ!
Ai sẽ là người trở thành vua đây?
Là ngươi à?
Không phải...
Không phải luôn...
Mmm... ngài là?
Là ngươi.
Hả?
T-Thế là ý gì hả?
Bớt lảm nhảm đi. Ta không nghe được gì cả...
Ngài đây là... Magi...
Ông ấy cúi đầu sao?
Oh, ngài đây là...
Hm...
Hm, hm...
Không biết họ đang nói gì nữa?
Họ hiểu được nhau sao?
Hm, ta đã hiểu đại khái lý do rồi.
Tên của ta là Amon.
Ta được tạo ra từ sự lễ nghi và nghiêm khắc,
và ta là Djinn chi phối ngọn lửa.
Với tư cách là người cai trị mê cung, ta công nhận các ngươi đã chinh phục được mê cung này.
C-Chinh phục được rồi sao?
Nè, Amon-kun. Tôi là Aladdin.
Đây là lần đầu gặp mặt nhỉ?
Phải.
Nhưng tôi biết ngài là ai, Magi.
Magi là gì vậy?
Magi là người sẽ chọn ra những vị vua.
Xuyên suốt lịch sử, tất cả vua đều được ma thuật sư lựa chọn.
Nơi nào có con người tụ tập, sẽ cần có một vị vua để dẫn lối cho họ một cách đúng đắn.
Có một số người được định sẵn sẽ trở thành vua.
Chúng ta phải tìm kiếm, khai phá,
chỉ dẫn và huấn luyện người đó thật tốt...
...một người thông thái sẽ được gửi đến thế giới này bởi vị vua vĩ đại của chúng tôi...
Sự tái sinh của Solomon kính mến...
Đó chính là ngài đây.
Nè nè, nếu chúng tôi đã chinh phục được rồi,
tức là tôi có thể lấy hết mọi thứ nhỉ?
Thích làm gì làm!
Ngon!
Tại sao ngài lại chọn thằng nhóc này chứ?
Nghĩa là sao?
Hơn nữa... nè, nói tôi biết đi...
Tái sinh nghĩa là sao? Rốt cuột tôi là ai?
Chuyện đó thì...
G-Gì vậy?
Có kẻ nào nào đó đang cố đóng con đường này lại...
Cứ như vậy, các ngươi sẽ không thể ra ngoài được đâu.
T-Thế thì không được đâu!
Đưa chúng tôi ra đi chứ!
Đừng la lối nữa.
Những ai muốn trở về hãy bước vào trong...
Mê cung này sẽ sớm sụp đổ.
Cái chết sẽ đến với những ai còn ở lại đây!
Này, cô không định quay về sao?
Onee-san, mau lên đi!
Tại sao cô cứ bận tâm đến tên đó chứ?
Không phải những gì trước giờ tên đó làm với cô đều tệ hại sao?
Goltas, anh còn sống sao...
Một... tên như vậy...
không đáng... được thoát khỏi đây.
Anh nói được sao?
Tôi đã tuân theo lời tên ngốc này mà giết quá nhiều người.
Tôi cũng không đáng được ra ngoài...
Nhưng mà...
Cô thì khác... Cô vẫn có thể quay lại.
Trở về quê nhà của cô đi... Morgiana...
Đó là nguyện vọng cuối cùng của tôi!
Ta sẽ gửi các ngươi ra.
Goltas... Doljis. Ngươi đúng là ngoan thật đấy...
Được, ta sẽ cho ngươi bao nhiêu bắp ngô tùy thích!
Hể? Morgiana đâu?
Đến đấy!
Đây là magoi (ma lực) cuối cùng mà Vua Solomon ban cho ta...
Như vậy được chứ, thưa ngài Magi?
Ừm. Sẽ rắc rối lắm nếu để một tên kỳ lạ chinh phục được nó.
Tên lãnh chúa mà ngươi đã gieo mầm không còn nữa, trở về thôi.
Chúng ta đã chinh phục được rồi nhỉ?
Ờ...
Cuộc phiêu lưu của chúng ta đã kết thúc rồi nhỉ?
Anh định dùng đống kho báu này
làm vốn để gầy dựng sự nghiệp ở Sindria.
Nhớ cuộn giấy mà anh cho em xem trước đây chứ?
Đó là quốc gia mà Sinbad đã tạo ra.
Đó là nơi anh sẽ biến giấc mơ Sinbad của mình thành hiện thực!
Tuyệt đó chứ!
Mà, trước đó anh phải ghé qua đất nước Balbadd đã,
để hoàn thành những công việc ở đó...
Và, còn em định làm gì?
Um, em không biết nữa...
Vậy à.
Nếu anh không gặp được em,
có lẽ anh đã không thể chinh phục được nó...
Ý là... anh không nghĩ mình sẽ có thể chinh phục được nó.
Khi buộc phải hành động, chân anh trở nên đông cứng...
Chính vì thế, anh đã thất bại thảm hại...
Mà, anh nghĩ em sẽ nói anh là một kẻ hèn nhát.
Không phải vậy đâu.
Anh là một người dũng cảm mà!
Anh còn nhớ đoàn thương nhân ở sa mạc chứ?
Cho dù người khác có chế giễu ước mơ hay thậm chí là con người anh thế nào đi nữa, anh cũng không hề nổi giận.
Nhưng khi giá trị cuộc sống của người khác bị chế giễu,
anh đã nổi giận và không ngần ngại
mạo hiểm cuộc sống của mình.
Kể từ lúc đó, em đã thấy quý anh rất nhiều!
Không sao đâu, anh không phải là kẻ hèn nhát đâu.
Anh chắc chắn là một người dũng cảm đó.
Bởi vì anh là người bạn đáng kính của em mà!
Hãy đi cùng nhau!
Đừng nói là cuộc phiêu lưu của chúng ta đã kết thúc.
Vẫn còn rất nhiều niềm vui và thú vị trên thế giới này!
Chúng ta vẫn chưa kết thúc đâu!
Nên là hãy cùng nhau đi ngắm nhìn tất cả!
Nhé, Aladdin?
Ừm!
Được, quyết định rồi đó!
Mong chờ thật đó! Cùng đi nhé, Alibaba-kun!
Hãy hứa nhé?
Ờ!
Hứa đó...
Đây là... ở ngoại thành sao...
- Thằng nhóc đó đã chinh phục được rồi sao?
- Từ nơi đã từng là mê cung này...
- Giống như truyền thuyết vậy...
- Chẳng lẽ nào... thằng nhóc này?
Em sẽ mau đến đây thôi phải không?
Anh đang chờ đó, Aladdin.
Tỉnh rồi à, đứa trẻ của Rukh?
Bà ơi, bà có biết con là ai không?
Tập sau, Những Cư Dân Ở Vùng Thảo Nguyên.
Này Aladdin! Nhóc đi đâu rồi hả?