Cái bọn ta muốn là hai ngươi!
Cái gì cơ?
Để dâng lên cha của bọn ta,
Ta sẽ lấy đi sinh mạng của
Solomon Thông Thái và Vua Alibaba!
Mọi thứ tuân theo hoạch định của Al-Tharmen!
Làm như bọn ta sẽ để
các ngươi muốn làm gì thì làm vậy!
Hakuryu-oniisan! Mang Morg-san
và cô bé đến nơi an toàn đi!
Được!
Nhờ cậu đó!
Vết bầm này lại đau nữa rồi...
Mình đã dùng quá nhiều magoi sao?
Đêm thứ 23: Tiếng Hét Xông Trận
Không sao đâu!
Hai người họ không thể thua đâu.
Đi thôi!
Aladdin!
Ara ara! Liệu họ có bị nghiền nát rồi biến mất luôn không?
Ngươi ngốc thật đó...
Ngươi nghĩ chỉ như thế là hạ được chúng à?
Quả nhiên là magi nhỉ!
Xin hân hạnh gặp mặt.
Tôi là Dunya Musta'sim, công chúa của vương quốc Musta'sim.
Đây là hiệp sĩ của tôi, Isaac
Rất vui được làm quen với hai người!
Cô nói Musta'sim sao?
Cậu biết tới nó à?
Đó là một quốc gia lớn ở phía tây nhỉ?
Nhưng tôi nghe rằng nó đã bị
phá hủy bởi Magnoshutatt khoảng 10 năm trước!
Tôi có thể hỏi ngài một câu được chứ, Alibaba-san?
Tại sao ngài vẫn còn sống?
Là một hoàng tử của một đất nước bị xâm phạm và tàn phá,
tại sao ngài vẫn còn sống chứ?
Balbadd vẫn chưa bị hủy diệt!
Bây giờ nó đã trở thành một nước cộng hòa!
Một quốc gia chỉ trên danh nghĩa.
Nó vẫn nằm dưới sự cai trị của Kou...
đúng không?
Chuyện đó...
Chuyện ngài còn sống chắc hẳn là sự nhầm lẫn nào đó.
Cho nên...
Hãy để tôi giết ngài nhé!
Với Hắc Khí này!
Hắc Khí sao?
Phải. Hắc Khí được tạo bởi Tổ chức đã nuôi Hắc Rukh,
mà không ai ngoài bọn ta có thể sử dụng.
Mà ta chắc giải thích với các ngươi cũng thừa thải thôi.
Thừa thải?
Ythnan-sama, Isaac, xin đừng nhùng tay vào.
Tôi muốn cho tổ chức thấy mình mạnh như thế nào.
Tôi sẽ chứng minh rằng mình có thực lực...
Dừng lại đi!
Dừng lại đi, Cassim!
Alibaba-kun?
Hắc... Djinn!
Đống cát này...
Đó là sức mạnh của Hắc Khí, Al Kaus.
Dunya có thể điều khiển lực từ trường, điều khiển bụi kim loại và khoáng chất theo ý muốn.
Nguy hiểm!
Alibaba-kun!
Đó không phải bạn của anh!
Bình tĩnh lại đi, Alibaba-kun!
Ờ... xin lỗi, Aladdin.
Lên thôi, Alibaba-kun!
Halharl Rasars!
Này, Sinbad...
Ta thật sự muốn hợp tác với ngươi đó.
Nếu ta có thể cùng ngươi chinh phục thế giới,
không biết sẽ vui đến mức nào đây?
Nhưng gần đây ta đã nhận ra.
Có lẽ sẽ còn thú vị hơn nếu giết một kẻ mạnh như ngươi đó!
Vậy sao ta không bắt đầu luôn đi?
Đừng vội vậy chứ.
Ta còn nhiều thứ phải làm lắm.
Nhiệm vụ của ta lần này là phá hủy kết giới này thôi.
Hả?
Nên là, Sinbad này.
Đừng để mình bị giết bởi bọn khọm già đó nhé!
Cho đến khi Đế Quốc Kou của ta và Sindria
bắt đầu màn chém giết nhau thật sự.
Đế Quốc Kou bây giờ tuyệt lắm đó.
Bọn ta đã có năm người chinh phục mê cung rồi!
Đệ nhất công chúa, Ren Hakuei.
Bát công chúa, Ren Kogyoku.
Và các con trai của Hoàng Đế,
Ren Koha, Ren Komei, và Ren Koen.
Koen là tên giỏi nhất...
Nếu ta và hắn hợp tác,
bọn ta có thể chiếm lục địa phía đông trong chớp mắt!
Và tiếp theo sẽ đến lượt nơi này...
Đế Quốc Kou của ta sẽ hủy diệt
Vương Quốc Sindria!
Hủy diệt? Ngươi nói gì thế, Judar-chan?
Chiến tranh chứ còn gì nữa.
Mà, hiện giờ không phải Kou mà là Tổ chức...
Nên ta nói cô này, Kogyoku,
mau trở về đi.
Ta biết cô bỏ chạy vì mất chỗ đứng sau sai lầm đó ở Balbadd,
nhưng cô là tướng lĩnh mà.
Cô không muốn làm một chiến binh
muốn chiến đấu cho đất nước của mình mà?
Sao vậy, Kogyoku?
Mà kệ đi. Cái ta muốn nói ở đây là...
Nghe đây, Sinbad.
Đừng chết cho đến khi ta giết ngươi đó!
Chào nhé!
Sin! Cứ để hắn đi như vậy ổn chứ?
Kệ hắn đi!
Bây giờ không phải lúc để chiến đấu với hắn.
Gọi Bát Tướng Lĩnh đến tháp Bạch Dương.
Chúng ta phải tổ chức hội nghị quân sự khẩn cấp.
Phát lệnh khẩn cấp mức độ hai đến toàn bộ các đảo.
Triệu tập đơn vị chiến đấu dưới trướng Bát Tướng Lĩnh.
Vâng!
Vậy là không thể vá lỗ kết giới ngay được sao?
Vâng. Cho dù chúng ta có triệu tập tất cả pháp sư của tháp Hắc Thiên Bình,
khôi phục nó trở về
trạng thái cũ cũng mất khoảng 10 ngày.
Vậy à...
Được, vậy cứ quên chuyện kết giới đi.
Nhưng Sin, nếu thế thì...
Đổi lại, chúng ta sẽ đưa Yamraiha
và các pháp sư ra chiến đấu.
Đương đầu trực tiếp với họ.
Tôi có thể đã trở thành một vị vua,
nhưng ta cũng là một kẻ chinh phục mê cung mà.
Thay vì phòng thủ...
tôi muốn mở đường bằng bàn tay này và tiến về phía trước.
Mọi người sẽ theo chứ?
Lúc này rồi mà ngài còn hỏi điều đó
với chúng tôi làm gì, thưa đức vua?
Xin lỗi vì tình trạng hiện giờ của tôi.
Tôi chắc sẽ phải dựa vào mọi người
nhiều hơn bình thường đó.
Trông cậy hết vào mọi người!
Vâng!
Chiến tranh! Chiến tranh đến rồi!
Chúng ta nhất định phải bảo vệ nơi này!
Phải! Nơi đây là đất nước của chúng ta mà!
Chúng ta được căn dặn phải phòng thủ pháo đài.
Cố lên, mọi người!
Tôi muốn được diện kiến đức vua Sinbad.
U-Um...
Tư tế của đất nước chúng tôi đã cư xử một cách vô lễ...
Chúng tôi không hề muốn gây chiến với đất nước của ngài.
Lúc này, Sindria và Kou có một hiệp ước hữu nghị.
Chúng tôi không bao giờ...
Công chúa à.
Vâng?
Không sao đâu.
Chắc chắn trong tương lai
Sindria và Kou có thể sẽ phải chiến đấu
với nhau để giành quyền thống trị.
Nhưng đó là câu chuyện của tương lai.
Vấn đề lúc này là...
Là tổ chức phải không?
Vậy là cô cũng biết.
Nhưng tôi không phải một trong bọn chúng!
Đúng là tại hoàng cung Kou,
tổ chức đã nắm quyền lực đáng kể...
nhưng tôi sẽ không bao giờ...
Vậy thì...
Xin cô hãy rời khỏi Sindria, công chúa.
Hiện tại, có vẻ đất nước này đang là mục tiêu
được nhắm đến và tự ý
hành động bởi một phần của tổ chức.
Nói cách khác, cho dù cô là công chúa Kou,
cũng không thể bảo đảm an toàn khi ở đây.
Tôi không hề muốn cô bị thương.
Nên là, xin cô...
Nếu vậy, xin hãy cho tôi được ở bên ngài!
Vì tôi cũng là một kẻ chinh phục mê cung mà!
Tôi sẽ không bao giờ cản đường ngài đâu!
Không, nếu ngài muốn...
Nếu là vì ngài, tôi sẽ...
Công chúa, cô không cần phải nói thêm bất cứ lời nào nữa.
Nhưng tôi đã nhận được cảm xúc của cô.
Xin hãy ở lại đất nước này bao lâu tùy thích, công chúa.
Vâng!
Nhanh quá... mặc dù
trang bị của hắn ta nặng như vậy!
Kiếm thuật quá tệ.
Tại sao magi lại chọn một tên nhãi như cậu?
Ta không thể chịu được...
Cả cậu và cả magi đó!
Anh ta sắp đến!
Hắn ta...
Người này...
...đòn tấn công của cô ta mạnh hơn ma pháp lá chắn của mình
...hoàn toàn trên cơ kiếm thuật của mình
Nhưng...
Đây chưa phải kết thúc đâu!
Hỡi các Rukh!
Là đạn magoi à?
Cho dù có bắn bao nhiêu lần đi nữa
cũng không tạo ra khác biệt gì!
Đầu hàng sao?
Trang bị Djinn đó không phù hợp với kiếm thuật của cậu đâu.
Sẽ có một cách khác phù hợp hơn với cậu!
Từ lúc đó, mình đã nghĩ về kiếm thuật hoàng gia của mình...
sử dụng độ nặng của thanh kiếm để vung không phải kiểu của mình.
Vì vậy, cách thích hợp với mình là....
...kiềm chế magoi và kiểm soát nó.
Trang Bị Vũ Khí Djinn,
Bảo Kiếm của Amon!
Ngươi có chút tiến bộ rồi đó.
Nhưng...
cũng vậy thôi!
Dunya bắt đầu bị dồn ép à?
Thiếu Magoi?
Vậy là nó đã làm giảm lượng magoi của cô ta bằng những đòn tấn công nhỏ giọt?
Đừng quên đó, Aladdin-kun.
Em là magi, em không bao giờ cạn magoi,
và được Rukh yêu quý.
là vũ khí giúp em không thể thua bất cứ ai!
Halharl Infigare!
Năng lực của hai ngươi thật ấn tượng.
Nhưng...
bọn ta vẫn chưa xong đâu.
Giờ ta sẽ cho các ngươi thấy thêm sức mạnh của Hắc Khí.
Dunya, trong hình thái đó ngươi sẽ không
đạt được mục đích của mình đâu.
Thức tỉnh đi, Hắc Khí!
Cô ta quay trở lại bình thường à?
Không, đó là...
Đây là hình dạng cuối cùng được tạo ra bởi Hắc Khí...
Trang bị Hắc Djinn Toàn Thân!
Trang bị Hắc Djinn Toàn Thân sao?
Xin lỗi vì đã cho hai người thấy bộ dạng khó coi của mình.
Lần này tôi sẽ chiến đấu với hình thể này!
Mình có thể cảm thấy sức mạnh sắc bén hơn,
mạnh mẽ hơn trước.
Nhất định lá chắn của mình sẽ bị phá vỡ!
Biển đổi sao?
Phải, cát ngay khi hội tụ lại
trở nên rắn chắt hơn và biến thành vũ khí.
Đây là lưỡi thép không ngừng biến đổi!
Cảm ơn anh, Alibaba-kun!
Đây là hai đánh một,
đừng vội vàng quá!
Isaac, ngươi định ngủ bao lâu nữa hả? Tỉnh dậy đi.
Vâng, nữ hoàng điện hạ.
Đó là thứ gì thế?
Hắn ta không hề rơi một giọt máu nào!
Không thể như thế được!
Isaac là một hiệp sĩ bất diệt,
người chia sẻ vận mệnh với tôi.
Chúng tôi đã thề cùng nhau
rằng một ngày nào đó, chúng tôi sẽ
lấy lại đất nước của mình... Musta'sim đã mất!
Tôi sẽ không để hai người cản đường đâu!
Hộ Khí, Al Kaus Kauza!
Al Kaus Kauza của Isaac dùng lực từ tính
đẩy bộ giáp của anh ta lên khỏi mặt đất,
tạo ra khả năng tăng tốc bùng nổ.
Không biết các người bắt kịp anh ta hay không đây?
Đằng sau cậu!
Tôi sẽ hỗ trợ cậu!
Để cậu giúp rồi!
Morgiana đâu?
Cô ấy trong Phòng Kho Báu!
Cậu vào được rồi sao!
Ờ.
Alibaba-dono, vào lúc đó...
Alibaba-kun, hãy cố gắng câu kéo thời gian trong trận chiến này.
Em vẫn còn rất nhiều magoi.
Nhưng chắc chắn họ sẽ hết magoi sớm thôi.
Được rồi! Hakuryu, chúng ta—
Làm như thế có được không đó?
Sindria?
Kết giới phòng ngự đã bị phá rồi!
Không lẽ đó là tổ chức?
Các ngươi định làm gì chứ?
Các ngươi định kéo đất nước đó vào chiến tranh à?
Chuyện đó...
Là lỗi của hai ngươi cả, Đức Vua Alibaba.
Bởi vì các ngươi đã chạy trốn đến đất nước đó,
bọn ta đã quyết định không thể làm ngơ đất Sindria nữa.
Và cả tên Sinbad đó...
May mắn là sức mạnh của hắn ta đang bị phong ấn lúc này.
Không thể nào! Là lỗi của mình?
Đúng vậy đó.
Đức Vua Alibaba.
Ngươi đi đến chỗ nào cũng có hỗn loạn, chiến tranh và cái chết.
Đó là vận mệnh của ngươi.
Vận mệnh của mình...
Alibaba-kun!
Đừng nghe hắn nói.
Tổ chức từ lâu đã nhắm đến Sindria rồi.
Chà chà, vị hoàng tử lạc lối.
Dunya, cậu ta là người Judar thích.
Ta cũng có chút hứng thú với cậu ta,
nên nếu được thì hãy để cậu ta sống sót rời khỏi đây.
Chuyện đó là không thể đâu.
Bởi vì tôi sẽ kết thúc bọn họ trong một đòn.
Với Ma Thuật Cực Đại của tôi!
Ma Thuật Cực Đại?
Ma Thuật Cực Đại, Rea Baldo!
Mọi người cẩn thận đó!
Thứ này có chút không ổn lắm!
Nhưng chúng ta phải làm gì đó với nó!
Chúng ta phải lấy được sức mạnh của Zagan càng sớm càng tốt
và đưa đến cho Sinbad!
Không đời nào ta để ngươi làm theo ý mình!
Tốt lắm! Sắp đến lúc rồi!
Vua Alibaba... Sinbad...
Đánh với bọn chúng! Căm ghét chúng!
Đó chính xác là những gì chúng ta mong muốn!
Chúng đến rồi.
Đất nước này, là thành trì của tự do,
cho ta và cả người dân của mình.
Sẽ không ai có thể lấy đi sự tự do đó khỏi chúng ta.
Nhân danh cái tên Sinbad,
ta ra lệnh.
Quân đội Vương Quốc Sindria,
Xuất kích!
Nhiệm vụ của ngươi kết thúc rồi, Dunya.
Anh đừng nghe những lời người đó nói!
Đây thật sự là mục đích của chúng à?
Tập sau, Sa Ngã.
Nếu ngươi nói đây là vận mệnh của ta, ta sẽ...