Đêm thứ 25: Alibaba Và Aladdin
Rốt cuộc là chuyện gì?
Anh ấy bị nuốt chửng bởi ý chí bóng tối.
Em cũng đến với anh đi Aladdin.
Sự Thông Thái của Solomon.
Aladdin-dono!
Không được rồi... Vật trang sức trên trán anh ấy đã chặn em lại!
Nếu vậy chúng ta chỉ cần phá vỡ nó thôi nhỉ?
Morg-san...
Morgiana-dono,
sao cô lại...
Dù chỉ một chút thôi,
nhưng tôi đã khôi phục lại được magoi...
Tại sao cậu lại bị cuốn vào sự lừa dối như vậy...
Không giống Alibaba-san chút nào cả!
Tôi sẽ biến cậu trở lại như trước,
dù có phải sử dụng toàn bộ sức mạnh của mình!
Nó đã lan rộng đến đây rồi à...
Cô có thời gian để nhìn đi chỗ khác sao!
Dùng sương mù để làm yếu ánh sáng đi à?
Nhưng một khi cạn kiệt magoi thì cũng không thể làm được gì...
Đ-Đây là thứ gì thế?
Nó đang dâng lên kìa!
Tránh ra!
Không ổn rồi...
Toàn quân, hãy rút lui vào rào chắn!
Sin...
Mục tiêu thật sự của chúng là Alibaba và Aladdin.
Đây là đánh lạc hướng à.
Không thể...
Đến nước này rồi, tôi phải...
Nhưng...
Sinbad-sama!
Công chúa Kogyoku?
H-Hãy cho phép tôi...
Hãy cho phép tôi được giúp sức cho ngài!
Hể?
Hãy dừng lại đi...
Tôi không muốn...
Cho đến khi cậu quay trở lại chính mình...
Tôi sẽ không bỏ cuộc!
Morgiana-dono!
C-Chết tiệt!
Mình không thể làm được gì cả...
Mình...
Zagan!
Cho ta mượn sức mạnh của ngươi!
Cuối cùng cũng gọi ta rồi à?
Ngươi đúng là cứng đầu đó?
Nhưng ta không ghét điều như thế đâu!
Zagan-kun... tại sao?
Có chút không hài lòng lắm,
nhưng tôi quyết định đặt cược vào cậu ta, thưa magi...
Giờ mình đã có thể...
Phần còn lại tùy thuộc vào cậu đấy, cậu nhóc khóc nhè à!
Hakuryu-san...
Tôi sẽ tạo sơ hở!
Cô làm được chứ?
Tất nhiên rồi.
Morgiana-dono!
Aladdin!
Sự Thông Thái của Solomon!
Alibaba-kun...
Magoi của ngươi cạn kiệt rồi nhỉ.
Trông tuyệt đấy chứ!
Ma thuật sư các ngươi làm sao chống lại được
người sử dụng Bảo Khí như chúng ta!
Lão già khó ưa.
Ngươi nói nhiều quá đó.
À, con chó càng yếu thì sủa càng nhiều nhỉ?
Nguyền rủa nhà ngươi!
Ta sẽ cho ngươi thấy Trang Bị Djinn Toàn Thân của ta!
Ma Pháp Cực Đại,
Flash Al Araf!
Chết đi!
Không thể nào!
Đẩy lùi được Ma Pháp Cực Đại của mình sao?
Làm thế nào chứ?
Khi magoi của ngươi không còn...
Thứ mà ngươi vừa phá vỡ trước đó
thật ra là công cụ ma thuật mà ta phát minh ra.
Thiết bị lưu trữ magoi duy nhất trên thế giới!
Không thể nào một ma pháp sư như ngươi!
Xin lỗi nhé, ta là ma pháp sư thiên tài đó.
Nguyền rủa nhà ngươi!
Đồ khốn nhà ngươi...
Người sử dụng Bảo khí đã cạn kiệt magoi
chỉ có thể bị nhắm làm mục tiêu thôi.
Nó hoạt động, nhưng mà...
trừ khi chúng ta phá hủy bọn chúng
trong một đòn, như ma thuật của Yam...
Đó là?
Là Công Chúa Kou à?
Tinh linh của nỗi buồn và sự cô lập...
Kẻ mang đến sức mạnh cho các vị vua,
mang đến một dòng nước cực đại để phán xử mặt đất!
Vainel Ganezza!
Đây cũng là nằm trong tính toán của ngài sao?
Sin...
Vẫn chưa kết thúc đâu!
Chuẩn bị ma pháp dịch chuyển.
Alibaba-kun... anh đâu rồi?
Ali... baba-kun?
Trở về thôi, Alibaba-kun.
Mọi người đang đợi anh đó.
Này...
Tại sao... chúng ta lại phải sống chứ?
Nếu mọi thứ đã được vận mệnh quyết định...
Thì tại sao chúng ta phải sống
để tuân theo vận mệnh đã được định đoạt đó?
Anh lúc nào cũng mắc sai lầm cả.
Nếu những sai lầm này cũng là vận mệnh của anh...
thì anh... không cần...
Những lời này có thật sự đến từ trái tim anh không?
Alibaba-kun...
Vận mệnh không phải thứ mà anh phải tuân theo đâu.
Bằng cách vượt qua nó,
anh và cả thế giới có thể tiến về phía trước.
Từ lúc em gặp được anh...
chúng ta đã cùng nhau vượt qua biết bao vận mệnh.
Đôi lúc có đau đớn. Cũng có đôi lúc buồn bã...
Nhưng mà...
Anh lúc não cũng đứng lên cả.
Anh chưa bao giờ bỏ cuộc để tiến về phía trước.
Phải, anh là một người dũng cảm.
Em biết chuyện đó.
Anh có nhận ra không?
Những người đã khích lệ anh với niềm tin đó
Mọi người đều đứng lên, hướng về phía trước
và đối mặt với thử thách của họ.
Lòng dũng cảm của anh,
là sức mạnh để xoay chuyển thế giới.
Cuộc chiến của anh là sự dẫn dắt của Rukh,
là vận mệnh của chính nó!
Nếu anh mắc sai lầm, chỉ cần tìm một cách tốt hơn.
Nhất định sẽ có một cách.
Chắc chắc nếu là anh thì sẽ tìm được nó.
Tại vì Alibaba-kun là người mà em quý trọng nhất!
Aladdin...
Alibaba-san!
Phía trước chúng ta chính là bóng tối thật sự.
Đi thôi, Alibaba-kun.
Ờ!
Sinbad...
Đến cả công chúa Kou cũng bị ngươi thuần phục...
Nhưng lời nguyền ta ém lên hắn rất mạnh,
và Đức Vua Alibaba là nô lệ của mình.
Như thế chắc là ổn thôi?
Chào.
Ngươi nghĩ mình có thể sống sót rời khỏi đây
khi khởi màu chiến tranh với đất nước của ta không?
Tinh linh của chi phối và phục tùng, Focalor...
Trú ngụ trong cơ thể ta!
Đồ ngu!
Nếu ngươi Trang Bị Djinn trong khi bị nguyền,
sức mạnh ăn mòn lấy ngươi sẽ càng tăng lên thôI!
Đúng lúc lắm!
Ngươi cũng nên phục tùng cha bọn ta đi!
Cái gì thế?
H-Hắc Rukh?
Không may cho ngươi,
cơ thể ta đã bị nguyền rủa rồi.
Lời nguyền của ngươi chẳng đáng gì cả.
Không lẽ nào...
Ta thấy tội cho Alibaba,
người đã liều mạng đi đến Zagan,
nên ta không định dùng sức mạnh này
cho đến phút cuối, nhưng mà...
Sa ngã một nửa sao?
Foraz Zora!
Ngươi không cần thiết cho tương lai của thế giới này.
Này, là ông nhỉ.
Phải.
Ông có thể rời khỏi cơ thể Alibaba-kun được không?
Nếu ngươi muốn, Đức Vua Alibaba.
Hãy đâm ta bằng thanh kiếm đó.
Không giống như lần trước đâu.
Cơ thể thật của ta đã bị Sinbad phá hủy rồi.
Ta lúc này đơn thuần chỉ là cốt lõi của lời nguyền thôi.
Làm đi.
Trước đó... tôi có chuyện muốn hỏi các người.
Tại sao các người lại muốn báo thù thế giới này?
Nhà ngươi... vậy ra ngươi chính là
"Người Đại Diện của Solomon" à
Khi các người hành động, chiến tranh
và nghèo đói sẽ xảy ra trên khắp thế giới.
Tại sao các người lại làm như vậy?
Tôi muốn chính bản thân mình nghe được,
không phải để ai hay người nào khác.
Để tạo ra bóng tối trên thế giới này
và giải phóng mọi thứ khỏi nhà tù kiểm soát thế giới này...
Hay còn gọi là "vận mệnh".
Từ một cái kết đã định sẵn,
từ một con đường áp đặt không thể thay đổi.
Cách duy nhất để sống và thoát khỏi nó...
Đó chính là sa ngã.
Các người đã hiểu sai về vận mệnh.
Chối bỏ số phận chỉ khiến thế giới mất đi sức mạnh để tiến lên,
và không có gì khác ngoài sự diệt vong, giống như Alma Toran.
Alma Toran à?
Vua Solomon của chúng ta, và các Hộ Thân của ngài ấy,
và ba vị magi!
Các ngươi phải rèn luyện bản thân hơn nữa
vì lợi ích của Đức Vua,
Paimon, Zagan.
Im đi, lão già thối!
Đức Vua!
Vị vua vĩ đại mà chúng tôi lựa chọn!
Kể từ thời đại đó, bọn ta đã lặp lại
cùng một lời lẽ hàng trăm triệu lần,
và cuối cùng, bọn ta tiêu diệt lẫn nhau...
cùng nhau...
Ngay cả trong thế giới này,
cũng không có chuyện chúng ta hiểu được nhau.
Nào, hãy loại bỏ ta đi.
Nếu không, ta sẽ kéo cả các ngươi vào sự hủy diệt!
Alibaba-kun, nếu anh sử dụng thanh kiếm đó,
ông ta sẽ tan biến mãi mãi.
Làm đi.
Nếu ngươi không chuẩn bị để đối mặt với thiện và ác,
ngươi chắc chắn sẽ tiếp tục đau khổ trong tương lai.
Ngươi sẽ không bao giờ có thể đánh bại "hắn ta".
Tại sao không giết ta?
Tôi không muốn phải ghét bất cứ ai nữa.
Tôi không biết liệu mình có thể làm được không.
Nhưng nếu có một cuộc chiến định mệnh
mà chỉ có tôi mới có thể,
thì đây là câu trả lời tốt nhất mà tôi có thể cho ông lúc này!
Alibaba-kun...
Đúng là sỉ nhục ta mà!
Không ngờ ta lại được đưa về Solomon
với cảm giác thanh thản này...
Ta chắc chắn mình sẽ không bao giờ đối mặt được với hắn nữa...
Isaac...
Đáng mừng rồi nhỉ.
Bây giờ đã không sao nữa rồi.
Anh là một phần nhỏ ở bên trong Alibaba-kun nhỉ?
Anh cũng đã giúp anh ấy chặn lời nguyền nhỉ.
Cảm ơn anh...
Alibaba-san...
Alibaba-dono...
Mọi người...
Mừng anh trở về, Alibaba-kun.
Đã để mọi người phải lo lắng rồi.
Nhưng nhờ có mọi người,
mà tôi trở lại bình thường rồi!
Cậu thật sự không sao cả chứ?
Ờ.
Mừng... quá...
Morgiana...
Morgiana-dono...
Không sao đâu. Chị ấy hình như chỉ ngủ thôi.
Chị đã rất cố gắng rồi nhỉ, Morg-san?
Cảm ơn cô.
Cả cậu nữa, Hakuryu.
Cậu đã lấy được Zagan rồi nhỉ?
Mừng cho cậu.
Vâng.
Nào, chúng ta trở về thôi.
Ờ.
Này, Aladdin.
Phải nói sao nhỉ?
Đã có quá nhiều chuyện xảy ra...
Tóm lại, cảm ơn em vì mọi chuyện!
Em nên là người cảm ơn anh!
Em rất vui...
vì đã gặp gỡ và trở thành bạn với anh.
Từ lúc chúng ta gặp ở Qishan nhỉ,
đã đi được một chặn đường dài rồi nhỉ?
Ừm.
Không biết chúng ta sẽ đi được bao xa đây?
Mãi mãi...
Chắc chắn là mãi mãi,
cho đến tương lai xa xôi...
Cuộc phiêu lưu của chúng ta vẫn sẽ tiếp tục
cho đến khi chúng ta đến được nơi xa xôi nhất.
Ờ...
Và trong suốt hành trình đó,
dòng chảy ngược của vận mệnh
sẽ liên tục nhắm đến và cản đường anh.
Nhưng anh sẽ vượt qua,
và trở thành vua vào lúc nào đó.
Anh sẽ trở thành người lãnh đạo,
dẫn dắt thế giới tiến về phía trước.
Em là magi.
Em đến nơi đây để chỉ dẫn anh.
Những người được Rukh yêu quý đã bắt đầu hành động...
Mọi người... làm tốt lắm!
Một mối nguy cơ đã qua đi,
nhưng vẫn còn nhiều
khó khăn đợi chúng ta phía trước.
Nhưng không có gì phải sợ cả.
Hiện giờ sức mạnh đang tụ hợp về phía chúng ta.
Chúng ta sẽ nắm bắt nó bằng chính đôi tay mình.
Thế giới mà chúng ta hằng mong ước.
Và đó chính là vận mệnh của chúng ta.
Hành trình của những người tìm kiếm thế giới
đang được thúc đẩy...
Vậy à?
Ờ.
Quả nhiên là mấy lão khọm đó sẽ bị Sindria đánh bại!
Không nằm ngoài mong đợi của ta từ Sinbad.
Ta rất mong chờ được đọ kiếm với hắn ta.
Mọi người hãy ghi nhớ.
Mọi thứ trên thế giới này
đều nằm trong tay đế quốc chúng ta.
Ở mỗi bước ngoặt của lịch sử,
một magi lại xuất hiện...
Không biết thế giới sẽ đi theo hướng nào đây?