Khi anh tỉnh dậy...
Anh nghe được tin rằng đức vua đã qua đời.
Anh đã chạy trốn khỏi Balbadd vào ngày hôm đó.
Sau đó, anh kiếm sống bằng cách làm việc với mức lương hằng ngày ở các thị trấn ốc đảo...
Anh đã luôn mong ước về nó...
Rằng nếu anh có thể tiến vào mê cung và có được kho báu, anh có thể sử đổi được...
Anh đã bắt đầu suy nghĩ như vậy...
Nhưng cuối cùng vẫn chỉ là nói suông,
cố gắng sống qua từng ngày.
Aladdin!
Cho đến khi gặp được em.
Ra là vậy nhỉ...
Vậy ra cậu ta là con riêng của vị vua trước à...
Này Sin! Nghe lén là tệ lắm đó!
Nhưng vẫn còn vài thứ tôi chưa hiểu.
Nếu những gì cậu nói là thật, vậy chẳng phải Cassim là người đã phản bội cậu sao.
Vậy thì tại sao cậu vẫn gia nhập Đoàn Sương Mù?
Sau khi chúng ta chinh phục được mê cung.
Tôi nghĩ mình phải giải quyết mọi chuyện trước khi bắt đầu một cuộc sống mới,
nên tôi đã quay về Balbadd.
Nhưng sau khi thấy mọi chuyện ở đây...
Đêm thứ chín: Trách Nhiệm Của Hoàng Tử
Nè chú gì ơi...
Tại sao Balbadd lại thành như thế này vậy?
Không có gì cả.
Sau khi vị vua trước qua đời, mọi thứ ngày càng tệ hơn.
Gần đây, có một băng cướp nổi dậy gây náo loạn khắp cả nước.
Cướp sao?
Ờ, vào những đêm sương mù như thế này...
Đoàn Sương Mù! Đoàn Sương Mù đến rồi!
Cassim...
Cậu là Alibaba?
Lúc đầu, tôi nghĩ cậu ta cũng là người đang tàn phá đất nước.
Nhưng sau khi nghe cậu ta nói... mọi chuyện hoàn toàn khác.
Người thật sự có lỗi là...
...chính quyền của đất nước này...
Đây là?
Là Mariam.
Một năm sau khi cậu rời khỏi cung điện, một trận dịch đã bùng phát ở khu ổ chuột...
Chính quyền họ chỉ xem như không biết gì,
nhưng thậm chí còn cô lập, nhốt bọn tôi trong khu ổ chuột.
Không có y sĩ, không có thuốc...
Cũng không có thức ăn...
Và mọi người trong khu ổ chuột dần qua đời...
Mariam cũng vậy...
Ho ra máu... đau khổ và đau khổ.
Nhưng tôi không thể...
Tôi không thể làm được gì cho con bé cả...
Mariam...
Nhưng cậu đã nói với tôi rằng mọi người đều an toàn mà!
Tôi còn có thể nói gì được hả?
Mọi người chết cả rồi?
Tôi có nên nói rằng họ bị chính đất nước này giết không thưa hoàng tử điện hạ?
Sau khi dịch bệnh giảm dần, khu ổ chuột đã bị thiêu rụi.
Sau khi nhìn thấy như thế, tôi đã biết...
rằng đất nước này chỉ coi chúng tôi là rác.
Cho nên tôi đã lập ra Đoàn Sương Mù.
Trước khi bị đất nước này giết, chúng tôi phải chiến đấu và tồn tại bằng chính sức mình!
Nhưng... cậu có nghĩ như thế này có thể giải quyết được mọi chuyện?
Cướp thì vẫn là cướp. Chúng vẫn sẽ bị săn đuổi vào lúc nào đó.
Tôi biết chuyện đó chứ!
Cậu không cần phải nói đâu!
Nhưng... tôi còn biết làm gì khác nữa chứ...
Cassim...
Phải rồi...
Phải rồi nhỉ!
Alibaba, gia nhập Đoàn Sương Mù đi...
Không, hãy trở thành thủ lĩnh của chúng tôi!
Nếu có một hoàng tử như cậu,
Đoàn Sương Mù sẽ không còn là băng cướp nữa.
Cậu ta đã từng phản bội tôi.
Nhưng sau khi nói chuyện, tôi nhận ra rằng...
Cassim là gia đình và cũng là người bạn...
Cho nên tôi đã gia nhập Đoàn Sương Mù.
Cái cảm giác này là sao chứ?
Tôi phải hành động ngay.
Để lấy được sự ủng hộ từ mọi người,
- chúng tôi đã chia sẽ những thứ đã lấy cho công dân của Ballbadd.
- Một cảm giác mà mình đã từng thấy trước đây...
Khi thời điểm đó đến, tôi sẽ tiết lộ danh tính của mình và nói chuyện với Ahbmad.
Anh sẽ làm như thế, Aladdin!
Vậy à...
Nè, nhưng nếu mọi thứ không diễn ra suôn sẻ, anh sẽ làm gì?
Chuyện đó...
Tại sao chúng ta không khơi mào chiến tranh đi hả?
Nếu anh cứ theo cơn giận mà chiến đấu,
em cảm thấy sẽ có gì đó không ổn xảy ra.
Nhưng mà... có thể làm gì khác được chứ?
Quốc gia này hiện tại đang rất hỗn loạn rồi!
Phải có người đứng lên để giải quyết!
Tất nhiên anh biết nó không phải cách đúng đắn, nhưng mà... anh...
Anh không biết phải làm gì nữa!
Anh đúng là kẻ vô dụng...
Cho nên anh không muốn gặp mọi người lúc này...
Làm ơn đi... hãy rời khỏi đây, hãy rời khỏi đất nước này!
Đau quá!
Anh bình tĩnh đi, Alibaba-kun.
Đúng là vấn đề mà đất nước này đang đối mặt rất khó giải quyết đối với chúng ta...
Nhưng mà không sao nữa đâu.
Vì anh và em sẽ cùng nghĩ ra cách.
Hãy để em giúp anh nghĩ nên làm thế nào đối với người bạn quan trọng của anh.
Chúng ta có Ugo-kun và Morg-san bên cạnh mà.
Nếu chúng ta cùng nhau nghĩ,
chắc chắn chúng ta sẽ tìm được cách tốt nhất.
Aladdin...
Đúng chứ, Alibaba-kun?
Ờ!
Yo... Đã để cậu chờ rồi.
Tớ đến để cứu cậu đây, cộng sự.
Cassim!
Hả... nhóc là đứa đêm qua...
Tấn công! Dù sao thì bọn chúng cũng là người giàu!
Ta không biết đang làm gì ở đây nhưng...
Cứ bắt hết bọn họ đi!
Tớ đâu nghe cậu nói sẽ tấn công khách sạn đâu!
Đồ ngốc! Nếu chúng ta không tấn công chúng, chúng ta sẽ bị diệt hết!
Bị diệt?
Tớ nhận được vài thông tin.
Kẻ đó đang ở trong khách sạn này...
Sinbad!
Bắn bọn chúng!
Sin!
Cứ để cho tôi!
Có vẻ mấy người biết ta là ai nên mới phát động cuộc tấn công này.
Tất nhiên rồi, Quý Ngài Sinbad!
Ah, ngài đúng là vô dụng...
Im đi!
Cái gì thế?
Hassan!
Bắt mình phải lãng phí magoi...
Chúng ta nói sau. Đi thôi!
Khoan đã. Tớ...
Nguy hiểm!
Lối này!
Cậu đang làm gì vậy, Alibaba-san?
Chúng chỉ là quân trộm cướp thôi mà!
Im đi, con nhỏ quái vật.
Hay muốn chịu đau hơn hả?
Đừng chùn bước! Tấn công chúng!
Masrur!
Rõ.
Tuyệt thật!
Làm hơi quá rồi đó, Masrur.
Các người là ai hả?
Bọn ta là ai? Chẳng phải các ngươi đến tìm ta sao?
Ra vậy... ngươi là...
Cái gì đây?
Ngươi càng di chuyển sẽ càng siết chặt hơn!
Nghe đây! Các ngươi đừng có mà di chuyển!
Phải cứu anh ta.
Không cần đâu.
Nghe đây! Các ngươi đừng có mà di chuyển!
Không thể nào!
Cái danh kẻ chinh phục thất hải không phải để chơi đâu!
Mấy món vũ khí ma thuật như thế không làm gì được ta đâu.
Chết tiệt!
Cassim!
Được rồi, giờ chỉ việc bắt các ngươi,
công việc của ta sẽ hoàn thành.
Nhỉ, Quái Kiệt Alibaba-kun?
Giải quyết với nhau theo cách của thống lĩnh nào?
Nếu cậu muốn cứu cậu ta.
Cậu là kẻ chinh phục mà?
Là Sinbad thật sao?
Một người huyền thoại đã chinh phục mê cung...
Aladdin... tại sao em không làm gì?
Alibaba-san đang trong tình trạng nguy hiểm...
Chạy đi, Alibaba!
Đồ khốn, thả thủ lĩnh của bọn ta ra!
Ra vậy. Đó cũng là một cách giải quyết.
Dù sao thì Đoàn Sương Mù cũng xong rồi...
Giờ nghĩ lại thì, cậu khác với bọn họ phải chứ?
Nếu muốn cậu cứ chạy đi.
Bọn họ là những người đến từ khu ổ chuột.
Nhưng cậu thì khác.
Dù cậu có cố gắng giả vờ mình là một trong số họ...
Thì cậu vẫn là Hoàng Tử.
Im đi!
Đừng nói như ông biết rõ hết vậy!
Chẳng có khác biệt nào giữa tôi và họ cả.
Họ đều là những anh em quan trọng của tôi!
Nên là...
Đừng đùa giỡn giữa mối liên kết giữa tôi và họ!
Tinh linh của lễ nghi và nghiêm khắc...
Ta ra lệnh cho ngươi và hộ thân của ngươi.
Hãy sử dụng magoi của ta...
và cho ta mượn sức mạnh to lớn!
Đến đây đi, Amon!
Mình phải làm...
Dù cho đối thủ có là Sinbad!
Đoàn Sương Mù không thể kết thúc được!
Miễn là mình còn sức mạnh này!
Vậy đây là Amon... Djinn chi phối ngọn lửa à?
Kiếm thuật hoàng gia của Balbadd...
Kết hợp với ngọn lửa cũng không tệ.
Ngọn lửa đã..
Alibaba!
Cậu không biết rõ cách sử dụng Djinn!
Xin lỗi... Cassim...
Tớ...
Chết tiệt!
Tại sao ngươi lại xuất hiện ở đây hả?
Có liên quan gì tới Sindria chứ?
Nếu ngươi không xuất hiện,
chúng ta sẽ không bị đánh bại!
Nếu không có người tiết lộ thông tin,
ngươi sẽ chẳng làm được gì cả.
Ngươi chỉ là một kẻ ngốc
không nhận ra mình bất lực đến cỡ nào!
Tất cả những gì ngươi làm chỉ là kéo bọn họ vào một cuộc chiến không thể thắng và hủy hoại bọn họ!
Chuyện gì sẽ xảy ra nếu họ bị bắt?
Tôi biết điều đó thật khắc khe,
nhưng những kẻ phản nghịch phải bị hành quyết.
Nhưng nếu các người vẫn muốn chiến đấu...
Thì vẫn còn một lựa chọn khác đây.
Để bù đắp lại những gì còn thiếu sót.
Nói cách khác!
Hãy để ta gia nhập Đoàn Sương Mù!
Hể?
Sin... Cậu định vào Đoàn Sương Mù?
Ờ.
Rồi đi chiến đấu?
Chống lại chế độ Balbadd?
Ờ.
Chuyện đó lạ thật đấy.
Đoàn Sương Mù là kẻ địch mà cậu phải đánh bại.
Cậu đã hứa với vua Ahbmad để giao thương trở lại mà?
Nhưng bây giờ tớ muốn đứng về phía của Đoàn Sương Mù.
Cậu lật lọng sao!
Cậu không nhớ mình đã tuyên bố hùng hồn thế nào lúc tự mình đưa ra quyết định sao?
Ja'far-kun...
Cậu đúng là một người nhẫn tâm.
Hể? Hể?
Cậu cũng biết tình trạng thảm khốc của đất nước này mà...
Ờ...
Vậy mà vẫn không làm lay động trái tim cậu sao?
Tớ nghĩ tình hình đúng là tồi tệ, nhưng...
Phải chứ?
Tại sao mình lại là kẻ xấu ở đây chứ?
Đó là tại sao tớ đã nghĩ...
Thay vì tên vua ngu ngốc đó,
Tớ muốn giúp những người đang tuyệt vọng chiến đấu vì khu ổ chuột!
Tớ sẽ chiến đấu cùng Đoàn Sương Mù!
Người này, rốt cuộc...?
Anh Sinbad đúng là một người kỳ lạ nhỉ...
Em đã hiểu tại sao anh ta trở nên rất nổi tiếng rồi.
Vậy sao?
Cho nên liệu cậu có chấp nhận tôi gia nhập không, Alibaba-kun?
Tôi xin lỗi, nhưng...
Tôi không cảm thấy mình có thể tin được anh.
Ta chỉ muốn giúp người dân ở đất nước này...
Nếu ta nói như vậy, liệu cậu sẽ tin sao?
Cũng phải.
Nếu có một lý do khác thì nó sẽ là
ngăn chặn "sự bất thường của Thế Giới".
Mọi người không thấy thế sao?
Trong những năm gần đây, chiến tranh liên tiếp xảy ra,
nghèo đói và phân biệt đối xử đang gia tăng,
và thế giới thì ngày càng hỗn loạn...
Là vua của Sindria, ta lo lắng về tình trạng này.
Đó là tại sao ta muốn giải quyết sự bất thường của Thế Giới... cuộc nội chiến của Balbadd.
Như thế thì sao hả?
Là sao... Anh ta nói vậy là sao chứ?
Đột nhiên lại nói về thế giới...
Đừng để hắn lừa!
Một vị vua lại muốn gia nhập với chúng ta!
Bọn bề trên các người sẽ thấy vui vẻ nếu hạ cấp như bọn ta chết đói đúng không?
Miễn là ngươi có thể sống trong sung sướng!
Đúng không hả? Quý Ngài Sinbad!
Im đi.
Ngươi không biết được Sin đã phải chịu những gì...
hay cậu ta đã hy sinh thế nào để được như bây giờ...
Một tên trộm cướp như ngươi thì biết gì!
Dừng lại đi, Ja'far.
Tôi xin lỗi.
Ờ.
Tôi hiểu rồi! Dừng lại đi!
Vậy cậu sẽ để ta nhập bọn đúng không?
Cảm ơn nhé!
Ờ.
Anh Ja'far có hơi đáng sợ nhỉ?
Mà... thỉnh thoảng như thế.
Vậy thì không chần chờ nữa, Alibaba-kun, cậu sẽ cùng ta đến cung điện Balbadd.
Một khi cậu đã được sự ủng hộ của người dân,
cậu sẽ định tiết lộ danh tính của mình và nói chuyện với Ahbmad đúng chứ?
Đây chính là thời điểm đó đấy.
Cậu đã có được sự ủng hộ của người dân với tư cách là thủ lĩnh của Đoàn Sương Mù,
và ta đảm bảo danh tính Hoàng Tử của cậu.
Vị vua trước là người quen cũ của ta.
Ừm... cậu trông rất giống với vị vua đời trước.
Không nghi ngờ gì nữa. Cậu chính là hoàng tử của Balbadd.
Đó không phải là lý do cậu gánh vác trách nhiệm nặng nề này sao?
Cassim-kun cũng thấy thế phải không?
Một khi mọi chuyện được giải quyết, cuộc sống của người dân ở khu ổ chuột sẽ được đảm bảo.
Đó cũng là những gì các người muốn đúng không?
Thích làm gì thì làm.
Cassim...
Tiến lên, Alibaba-kun.
Em biết anh là một người dũng cảm mà!
Thông báo...
Những người cảm thấy bất mãn với đất nước này hãy tập trung tại cung điện trưa nay?
Ta sẽ diện kiến đức vua Ahbmad trước mọi người,
và thảo luận kỹ lưỡng về tương lai của đất nước này.
Chúng ta có nên mong đợi không?
Thủ lĩnh của Đoàn Sương Mù, bí danh, Quái Kiệt Alibaba...
Hoàng Tử thứ ba của Vương Quốc Balbadd, Alibaba Saluja...
Quái Kiệt Alibaba là hoàng tử sao?
Ngài ấy tuyệt thật!
- Đi thôi nào!
- Ờ!
Hướng tới cung điện!
Không ngờ lại có nhiều người tập hợp lại như vậy?
Nó chứng minh mọi người kỳ vọng vào cậu cao như thế nào,
và độ bất mãn của họ về vị vua hiện tại.
Hãy biến tiếng nói của họ thành sức mạnh của cậu.
Vâng.
Chú là người đã gây nên những vụ náo động gần đây sao?
Nguyên tắc của ta là không được can thiệp vào vấn đề nội bộ trong nước.
Anh em các người nên nói chuyện với nhau.
Sao chú có thể nói như thế sau những chuyện chú đã làm hả?
Ahbmad-niisan...
Cùng nói chuyện với cậu ta đi, nii-san.
Alibaba hẳn có lý do của em ấy...
Xin hãy tin em.
Nii-san, em chắc anh đã biết chuyện này,
nhưng sự cố ngân khố là lỗi của em...
Và anh có thể nói đó là
nguyên nhân gây ra cái chết của phụ hoàng...
Lúc đó, em thấy mình đã phạm một tội lỗi không thể tha thứ.
Nhưng mà... tại sao Đoàn Sương Mù lại tấn công ngân khố chứ?
Tại sao người dân lại tụ tập quanh cung điện ngay lúc này?
Hãy nghĩ về chuyện đó!
Người dân của anh đang chết dần chết mòn!
Ahbmad-niisan, em đang hỏi anh với tư cách một vị vua!
Hãy hứa rằng anh sẽ làm mọi khả năng
để bảo vệ cuộc sống của người dân!
Nếu anh làm vậy, em sẽ giải tán Đoàn Sương Mù.
Ngươi chỉ muốn nói thế thôi à?
Khoan đã! Lời hứa thì sao?
Phạm thượng!
Một kẻ thấp hèn như ngươi lại dám mở miệng mà chưa được phép trước mặt vua!
Ta là Ahbmad Saluja, vị vua thứ 23 của Balbadd!
Ta chưa bao giờ công nhận một tên được mang từ khu ổ chuột về là em của ta cả!
Đừng quên nếu không có
sự bảo hộ của đức vua Sindria, ngươi đã rớt đầu rồi!
Lui xuống đi, ta thấy mệt rồi.
Cả đám giòi bọ đang tụ tập bên ngoài cung điện...
Sao ngươi dám!
Xúc phạm thần dân của mình như vậy...
ngươi không có tư cách làm vua!
Ôi, có chuyện phiền phức gì ở đây vậy?
Trở về rồi sao, người giao dịch?
Alibaba-kun sẽ không sao chứ?
Cậu ta có được sự ủng hộ của người dân nên sẽ không sao đâu.
Phải rồi nhỉ.
Đám đông này là sao vậy chứ?
Cái gì vậy? Mới vừa nãy...
Mình cảm thấy người đó giống như mặt trời đen vậy.
Chơi với ta nhiều hơn đi, nhóc con magi!
Mình hiểu rõ rồi.
Mình sẽ phải dừng con người này lại...
Tập sau, Tên Của Anh Ta Là Judar.
Lại có một kẻ lập dị đến rồi!