Đúng là một sức mạnh kinh khủng!
Ugo-kun?
Không thể nào! Ugo-kun?
Không ổn! Mọi người mau chạy đi!
Em không sao chứ?
Morg-san... Cảm ơn chị đã cứu em!
Mọi người của Đoàn Sương Mù sao rồi?
Họ không sao.
Nhờ ngài Sinbad, nên có vẻ không có thương vong nào.
Ngài ấy hét lên đột ngột mới khiến mọi người chạy đi an toàn...
Nhưng... người đó đã...
Này Aladdin, có chuyện gì với Ugo-kun vậy?
Có vẻ như anh ta tự mình di chuyển...
Em không biết nữa...
Đây là lần đầu chuyện này xảy ra. Nên em...
Chà chà! Con quái vật đó là gì vậy nè?
Có vẻ như các ngươi đã bắt nạt Judar-chan dễ thương của ta cũng kha khá đó nhỉ?
Chúng ta vừa kịp cứu ngài ấy trong gang tấc nhỉ?
Nhưng bị thương nặng quá rồi!
Này Ka Kobun, ngươi phải chữa cho cậu ta đàng hoàng đó.
Nếu cậu ta chết thì mệt lắm đó.
Thần đã hiểu, thưa công chúa.
Vì ngài ấy là tư tế quan trọng của chúng ta mà.
Sin!
Ờ. Bọn họ là người của Đế Quốc Kou.
Đế Quốc Kou?
Hơn nữa, đạo cụ phép thuật quy mô lớn mà họ đang sử dụng...
Không phải người bình thường, họ có thân phận thế nào đây?
Coi kìa! Con quái vật đó vẫn còn muốn đánh tiếp,
không phải rất thú vị sao?
Vậy ta sẽ làm đối thủ của nó!
Xin hãy cẩn thận nhé, công chúa!
Đừng lo, cứ để cho ta!
Nhờ ngươi điều trị cho Judar.
Vâng.
Tinh linh của nỗi buồn và sự cô lập...
Ta ra lệnh cho ngươi và hộ thân của ngươi.
Hãy sử dụng magoi của ta... và cho ta mượn sức mạnh to lớn!
Đến đây đi, Vinea!
Cô ta là người sử dụng Djinn Bảo Khí à?
Ta đến đây!
Nóng! Mình đã cất công để thu thập
đống nước này và giờ nó bốc hơi hết rồi.
Chết đi, tên khốn!
Đó là gì thế?
Ugo-kun!
Thấy sao hả, Ka Kobun?
Quả đúng là công chúa!
Tình trạng của Judar-chan thế nào rồi?
Thần đang sơ cứu cho ngài ấy, nhưng việc chữa trị sẽ cần những vật dụng riêng biệt hơn.
Vậy thì nhanh đi thôi!
Ngươi muốn gì hả?
Bọn ta chỉ cứu người của mình khi bị con quái vật đó tấn công thôi.
Không đúng! Ugo-kun đã chiến đấu để bảo vệ tôi và mọi người!
Hắn chính là người khơi mào trước!
Vậy à... Thế thì...
Ngươi là chủ nhân của con quái vật nhỉ?
Và những người bên dưới là đồng đội của ngươi nhỉ?
Enshin, Entai, Engi...
Diệt hết bọn chúng đi!
Bọn chúng...
Ta sẽ lo thằng nhóc này.
Ba người các ngươi dọn hết đám rác rưởi đó đi!
Hắn là cái quái gì vậy...
Cứu tôi với!
Dừng hắn lại, Masrur!
Hắn đánh ngang với Masrur à?
Vậy hắn thật sự là...
Hắn quá nhanh, mình không thể theo kịp!
Morgiana! Cùng hợp lực để bảo vệ mọi người đi!
Vâng!
Mọi người! Đứng phía sau tôi!
Kiếm thuật của quý ngài đây không tệ!
Chúng ta so tài chứ?
H-Hắn rất mạnh!
Mọi người trong vui đấy chứ.
Cũng tới lúc ta phải đánh thật thôi!
Tinh linh của nỗi buồn và sự cô lập...
Ta ra lệnh cho ngươi và hộ thân của ngươi.
Bao bọc lấy cơ thể ta, trú ngụ trong cơ thể ta...
C-Cô ta làm gì vậy?
Biến ta thành một ma thần vĩ đại, Vinea!
Xin hãy dừng lại, quý cô.
N-Ngươi là ai hả?
M-Ma trang của mình...
Tôi có thể thấy cô là công chúa của Đế Quốc Kou...
N-ngươi là ai hả?
Tôi là Sinbad...
Vua của Sindria... Sinbad!
N-Ngươi là vua Sinbad sao...
Ngươi định nắm bao lâu nữa hả, đồ vô lễ?
Đã thất lễ với công chúa rồi.
Tuy nhiên, cả hai chúng ta đều là người có thân phận.
Chúng ta không nên tranh chấp ở một nơi như thế này.
T-Tại tên nhóc đó...
Aladdin, em cũng có thể hạ cây gậy xuống được không?
Đừng lo, Djinn không thể chết ở đòn tấn công như vậy đâu.
Bạn của em vẫn còn sống.
Không phải em đã quá kích động rồi sao?
Công chúa! Tôi đang ở lại đất nước này vì một vài lý do.
Nếu trường hợp của cô cũng như vậy,
tôi muốn được gặp cô ở nơi thích hợp hơn.
T-Tôi biết rồi! Mọi người à...
À, vâng?
Chúng ta về thôi.
Công chúa, nhưng mà...
Hôm nay như thế được rồi, về thôi!
Nghe đây!
Không phải do nghe lời ngươi nên ta mới về đâu nhé!
Họ đi rồi.
Được cứu rồi...
Hãy chữa trị cho những người bị thương!
Ngôi sao của Ugo-kun biến mất rồi...
Mình phải truyền cho Ugo-kun nhiều sức mạnh hơn nữa...
Sin!
Thế nào rồi, Ja'far?
May mắn là không có ai chết.
Vậy à.
Hãy chữa trị cho những bị thương, sau đó chúng ta sẽ tập hợp lại.
Um...
Em thu được một vài mảnh vải.
Và đã phân phát nước cho những người cần chúng.
Cảm ơn, em cũng nên nghỉ ngơi đi.
Không được...
Um... em sẽ đi giúp những người bị thương!
Morgiana đúng là một cô gái tốt.
Em ấy vừa mạnh mẽ vừa tốt bụng.
Phải, em ấy quan tâm đến những người xung quanh,
và làm việc rất hiệu quả.
Mọi người không sao chứ?
Ờ. Cảm ơn!
Mình cảm thấy khó chịu....
- Hãy ráng chịu một chút nhé.
- Mình đã không thể làm được gì cả...
Trước khi trở về quê hương,
mình muốn giúp đỡ hai người họ, nhưng...
Chết tiệt! Mình làm cái gì vậy chứ?
Lúc mọi người bị tấn công, mình không thể làm được gì cả.
Có Djinn Bảo Khí thì được gì khi mà không thể sử dụng được nó chứ?
Mình đúng là đồ thất bại, đồ thảm hại!
Giờ không phải lúc để bị thương!
Chết tiệt, có cả vết thương ở chỗ này à?
Chỗ này! Chỗ này nữa à?
Alibaba-san, cậu thấy thế nào rồi?
Cậu làm cái gì đó hả?
Gì chứ? Tôi xem mấy vết thương thôi mà!
Thật là...
Nếu cần chữa trị thì nói với tôi đi chứ.
Như thế này thì có gì đâu chứ.
Tôi muốn giải quyết nó thật nhanh để đi giúp những người khác.
Mà phải rồi, Aladdin thế nào rồi?
Em ấy muốn ở một mình.
Tôi nghĩ em ấy đang rất chán nản.
Sợ rằng Ugo-san có thể sẽ biến mất...
Tôi không nghĩ chỉ có thế đâu.
Khi Aladdin sử dụng sức mạnh bí ẩn đó, em ấy sẽ cạn kiệt thể lực.
Nó đã từng xảy ra, khi chúng tôi ở bên trong mê cung thứ bảy.
Này! Nhóc này không thở nữa!
Tệ thật! Còn sống chứ?
Aladdin?
Aladdin! Ráng lên nào Aladdin!
Lấy cây sáo ra đi!
Phải lấy cây sáo ra ngay!
Cậu ta đang rất kiệt sức.
Cậu ta chỉ vừa cầm cự được,
nhưng tình trạng vẫn rất nguy kịch...
Không thể!
Cậu ta đã sử dụng quá nhiều magoi.
Đúng là magi có thể sử dụng không giới hạn
lượng magoi xung quanh họ.
Nhưng chỉ là khi thể lực của họ đủ mạnh.
Nhưng... em ấy trông tệ hơn so với lúc đó.
Khi thể lực của Aladdin cạn kiệt, Rukh không thể thu thập được magoi nào nữa,
nên cậu ta đã tiếp tục truyền magoi của bản thân vào cây sáo.
Truyền magoi đi cũng giống như giảm sự sống của chính mình.
Một khi magoi cạn kiệt, dù có là magi...
Đó là vì Ugo-kun là người bạn quan trọng đối với Aladdin!
Alibaba!
Nhưng ngôi sao tám cạnh vẫn chưa quay lại cây sáo.
Tóm lại cứ để cho Aladdin nghỉ ngơi.
Tình hình này, cậu ta sẽ không tỉnh dậy trong vài ngày đâu.
Thủ lĩnh!
Thủ lĩnh Alibaba!
Chúng tôi từ giờ phải làm gì đây?
Chuyện gì sẽ xảy ra với Đoàn Sương Mù... khu ổ chuột?
Thủ lĩnh?
Nói cho chúng tôi biết đi, thủ lĩnh.
Xin hãy nói cho chúng tôi biết đi thủ lĩnh!
Sẽ ổn thôi. Hãy bình tĩnh đi!
Không phải lo đâu.
Ta đã nói với mọi người sẽ tìm được cách dù thế nào đi nữa rồi mà?
Hỗ trợ từ Sindria đang được tiến hành.
Mọi người hãy tập hợp lại và sẵn sàng hành động khi cần thiết.
Thật sự hỗ trợ đang đến sao?
Thật vậy.
Nào, cho nên ta cần mọi người giúp đỡ những người bị thương.
Đ-Được.
Nào, đi thôi mọi người!
Ờ!
Được, tôi sẽ đi chuẩn bị vật liệu!
Có lẽ vẫn còn gì đó chúng ta có thể sử dụng được ở bến cảng!
Phải đó, đi thôi!
Chết tiệt... tại sao mình lại thảm hại như vậy chứ?
Không chỉ vô dụng,
mà còn không thể làm gì để trấn an sự lo lắng của mọi người.
Nếu là Cassim, cậu ấy có thể làm tốt trong việc gắn kết mọi người hơn.
Phải rồi... Cassim...
Cậu đã đi đâu rồi hả?
Có chuyện rồi!
Sao vậy?
Có chuyện rồi thủ lĩnh! Quân đội đang tấn công!
Hả?
Balkak!
Cậu chủ!
Tướng quân Balkak!
Tôi hoàn toàn không nhận ra đấy, cậu chủ.
Tôi không thể tin đây là cậu bé mà tôi đã chỉ dạy kiếm thuật hoàng gia nữa.
Tại sao ngài lại đến chỗ này chứ?
Sahbmad-niisan...
Alibaba tuyệt thật nhỉ.
Không ngờ em là thủ lĩnh của một đám cướp ở nơi ẩn náu này...
Tuyệt thật đó!
Em không thể làm được điều đó... thậm chí bây giờ cũng không thể.
Khi có quá nhiều người lạ xung anh quanh,
C-Chân anh run đến nỗi không thể dừng lại...
Sahbmad-niisan...
Cậu chủ, phó vương đến đây để bàn chuyện quan trọng với ngài.
Trong mắt chúng tôi, đây là lãnh thổ của kẻ thù.
Xin hãy hiểu rằng phó vương đã liều cả mạng sống để đến đây...
Không phải Sahbmad đây à!
C-Chú?
Dũng cảm thật, đến một nơi đông người như thế này.
Cháu không đến đây theo lệnh của Ahbmad đúng không?
Um... cháu phải xin lỗi.
Vì đã khiến chú nguy hiểm đến tính mạng.
Ra là vậy à.
Ể?
Ta chắc chắn những người sở hữu
luồng thông tin đó phải ở vai trò trọng yếu,
vậy nên người cung cấp thông tin về quân đội cho Đoàn Sương Mù,
và người đã tiết lộ rằng ta đang nhắm đến Đoàn Sương Mù...
Toàn bộ đều do cháu làm đúng chứ?
Hể?
L-Là do Sahbmad-niisan sao?
Cậu không biết gì cả nhỉ?
T-Tôi cái gì cũng không...
Bởi vì Alibaba ở đây.
Tôi nghĩ nếu Alibaba cùng với Đoàn Sương Mù,
thì có thể chúng ta sẽ khôi phục được quốc gia này bằng cách nào đó.
Sahbmad-niisan!
Alibaba có thể làm được những điều mà tôi không thể làm được.
Anh muốn Alibaba hãy dừng nii-san lại.
Dừng Ahbmad lại à?
Tại sao một Phó Vương như cháu lại phải nhờ đến băng cướp hỗ trợ...
Chính xác thì chuyện gì ở Ahbmad mà khiến cháu sợ đến thế?
Tôi nể sợ anh cả...
Nhưng điều khiến tôi thật sự sợ là những điều anh cả đang làm.
N-Nhưng mà...
Tại sao những điều này lại xảy ra...
Đó chính là điều đáng sợ nhất.
Tôi sẽ tiếp lời ngài ấy.
Sự việc đã bắt đầu ngay vào thời gian đức vua tiền nhiệm lâm bệnh.
Hân hạnh được gặp ngài, Hoàng Tử Ahbmad.
Tôi là một người giao dịch.
Như là một vị vua kế nhiệm, ngài thấy thế nào nếu giao mọi việc lại cho chúng tôi?
Người đàn ông xuất hiện tại cung điện tự xưng là cố vấn kinh tế.
Vào lúc đó, giao thương giữa Balbadd với Partevia đã bị đình trệ, và kinh tế đang không ngừng đi xuống.
Vì người đàn ông nãy đã có kinh nghiệm trong việc khôi phục tài chính của các quốc gia khác,
nên chúng tôi đã chấp nhận đề xuất của ông ta.
Những mẫu giấy này là gì đây?
Chúng không phải là những mẫu giấy.
Chúng được gọi là "Fan".
Fan?
Chúng là loại tiền tệ có giá trị được bảo đảm bởi Đế Quốc Kou.
Tóm lại thì, ngài cứ thử sử dụng chúng trong lần giao dịch tiếp theo.
Hm...
Những mẫu giấy đó thật sự có thể đổi được
nhiều loại hàng hóa đắt tiền như đồ thủ công, dụng cụ, và những sản phẩm đặc biệt.
Người giao dịch đã cho chúng tôi vay không giới hạn số lượng Fan.
Nhưng khi nhận ra, nền kinh tế Balbadd đã hoàn toàn phụ thuộc vào Fan.
Nhưng chúng tôi không nhìn thấy cái bẫy đang chờ đợi ở đó.
Hả?
Vay Fan tạo ra một khoảng lãi suất.
Nhưng giá trị của nó cũng dần biến động.
Những sản phẩm có thể mua bằng 1 Fan
từ hôm qua lại trở thành 2 Fan.
Với những thay đổi đó,
quốc gia chúng ta phải chịu một tổn thất to lớn...
Đồng bạc có giá trị của chính nó.
Nhưng tiền giấy thì lại khác. Chúng vẫn chỉ là giấy.
Quốc gia ban hành chúng chỉ đảm bảo giá trị của chúng.
Làm sao có thể đưa tiêu chuẩn kinh tế
của một quốc gia dựa trên thứ như vậy?
Ở quốc gia chúng tôi, có những ngân phiếu để đổi ra tiền bạc, nhưng đó chỉ là tạm thời.
Nó không bao giờ được sử dụng bên ngoài đất nước.
Khoảng vay ở đất nước chúng tôi đã tăng lên khá lớn.
Chỉ để trả nợ mà nợ càng chồng chất.
Nhưng người giao dịch sẽ không cho chúng tôi vay tiền miễn phí nữa.
Quyền vùng biển, quyền lãnh thổ, quyền thương mại...
những thứ đó đã bị thu làm tài sản thế chấp.
Không thể...
Những người dân đang phải chịu khổ phía sau điều đó.
Thuế liên tục tăng nhưng lại thiếu hàng hóa.
Như thể ngài ấy đang dập tắt âm thanh phẫn uất,
đức vua phong tỏa các khu ổ chuột
và bỏ rơi những người sống trong đó.
Nơi đây đã từng là một thành phố cảng thịnh vượng trong quá khứ.
Một năm sau khi cậu rời cung điện,
một trận dịch đã bùng phát ở khu ổ chuột...
Chính quyền họ chỉ xem như không biết gì,
nhưng thậm chí còn cô lập, nhốt bọn tôi trong khu ổ chuột.
Nhưng cả hoàng tộc và quý tộc phụ trách chính trị đều không cảm thấy rủi ro đó.
Bởi vì bọn họ ngày càng sung túc hơn.
Chúng ta cần vay thêm Fan, nếu không sẽ gặp rắc rối.
Nhưng quốc gia này không còn tài sản nào có thể thế chấp được nữa.
Các ngươi nói gì vậy?
Không phải vẫn còn rất nhiều sao?
T-Thưa đức vua, những thứ đó ở đâu vậy?
Coi kìa.
Tài sản thế chấp tiếp theo của chúng ta sẽ là những công dân.
Không phải quốc gia của chúng ta vẫn còn rất nhiều công dân sao?
Bước tiếp theo của chúng ta sẽ dùng quyền con người của công dân để thế chấp.
Con người sẽ luôn được sinh ra.
Chúng ta có thể vay Fan mãi mãi.
Này!
Ý của anh ấy là gì khi dùng quyền con người
của công dân làm thế chấp hả?
Anh ấy đang cố gắng bán những công dân ở Balbadd.
Bằng cách bán những
công dân Balbadd cho Đế Quốc Kou, Leam, Partevia,
Anh cả đang có ý định biến Balbadd thành một quốc gia xuất khẩu nô lệ.
Anh cả cứ liên tục xài tiền như nước đổ.
Anh ấy không hề nhìn thấy điều gì khác cả.
Các quý tộc và quan chức đều đi theo
dẫn dắt của anh cả để bảo vệ cuộc sống của họ.
Ngài Phó Vương!
Morgiana?
Ngài Phó Vương, ngài đến vì muốn chúng tôi
chấm dứt những chuyện đó thôi đúng không?
Đ-Đúng vậy!
Làm thôi, Alibaba-san.
Chúng ta phải dừng cái kế hoạch ngu ngốc này lại!
Thủ lĩnh!
Cậu chủ!
Alibaba!
Alibaba-san!
Mỗi người có một trách nhiệm của mình.
Cậu sẽ tham gia với tớ phải không, Alibaba?
Tôi tin rằng.
Cậu ta là người có thể cứu lấy đất nước này!
Tập sau, Quyết Định và Chia Ly.
Aladdin, anh phải làm gì đây?