Đêm thứ 17: Tươi Cười
Vừa rồi là gì vậy?
Em gọi mọi người đến đây,
Để dẫn dắn cho anh và người bạn quan trọng của anh.
Anh ta hiện giờ đang bị bóng tối bao phủ hoàn toàn.
Để phân tán nó, lựa chọn duy nhất của anh
là dùng kiếm đâm xuyên qua anh ta.
Nhưng kiếm của anh đã...
Đừng lo! Kiếm của Amon sẽ phục hồi thôi.
Miễn là chúng ta hợp lực.
Halharl Infigare!
Lại nữa à? Ta đã nói là không có tác dụng gì rồi mà!
Lên thôi, Alibaba!
Ngọn lửa!
Em hiện giờ chỉ có thể sử dụng phép thuật nhiệt thôi,
mừng là anh có thanh kiếm của ngọn lửa!
Đây cũng không phải là trùng hợp đâu nhỉ!
Thanh kiếm của Amon... trở về rồi!
Như thế thì sao hả?
Nào, lên đi! Alibaba-kun!
Ờ!
Đừng hòng!
Chậc.
Làm được chưa?
Hắc Djinn là bất tử.
Đòn tấn công ở mức độ như thế chỉ hại chết chính mình thôi!
H-Hoàng tử Alibaba đã...
Gì chứ? Hắn bị nuốt chửng vào bụng Djinn rồi.
Là một trò đùa sao?
Ta cũng có chuyện muốn nói với ngươi.
Cái gì?
Cái gì vậy?
Dừng lại! Dừng lại!
Dừng lại!
Judar!
Alibaba-kun...
Chỗ này là?
Anh đang ở bên trong của Hắc Djinn, Alibaba-kun.
Aladdin?
Đó là...
Rukh của anh ấy đã mô phỏng lại hình dạng của anh ấy.
Em sẽ câu thêm thời gian.
Nên anh hãy cứu anh ấy ra khỏi bóng tối nhanh nhất có thể!
Cassim... tôi muốn nói chuyện với cậu thêm lần nữa...
Tôi không có gì để nói với cậu cả.
Cassim...
Đừng đến đây!
Thế này là đủ rồi...
Tôi ghét cậu hơn bất cứ thứ gì!
Không phải chỉ bây giờ.
Tôi đã luôn ghét cậu kể từ khi chúng ta là những đứa trẻ!
Vào lúc đó...
Vào lúc đó... Và vào lúc đó... tôi...
Tôi muốn đẩy cậu xuống hố sâu của tuyệt vọng!
Vậy mà tại sao, cậu vẫn không mất đi ánh sáng đó?
Chết tiệt! Chúng ta khác biệt vậy sao?
Tôi là người duy nhất bị ô uế bởi bóng tối này...
Chỉ có tôi được sinh ra như một thứ rác rưởi?
Cassim...
Chết tiệt... nhà người!
Ngươi đã làm gì ta hả?
Alibaba-kun!
Không có sự dối trá nào trong giọng nói của Rukh.
Cho nên chúng có thể làm tổn thương đến anh bằng những lời nói đó.
Nhưng nếu là anh thì có thể làm được!
Anh là một người dũng cảm,
luôn mạo hiểm để cứu người khác!
Bởi vì anh là ứng cử viên ngôi vương của em.
Trong huyết quản của cậu...
cậu có dòng máu của người mẹ hiền dịu và của Hoàng Tộc.
Tôi chỉ có dòng máu của người cha bất tài đang chảy trong huyết quản.
Không khó hiểu khi hai chúng ta khác biệt nhau...
Thế giới này là như vậy...
Tôi đã biết từ khi còn là đứa trẻ...
Nhưng mà...
Không công bằng đúng không?
Cuộc sống của mình đã được quyết định từ khi sinh ra?
Cho nên tôi đã quyết định!
Nếu đó là vận mệnh tôi được ban,
vậy thì tôi sẽ trả thù vận mệnh đó bằng chính đôi tay này!
Tôi chán ghét nó...
Dù chúng ta được sinh ra và lớn lên ở cùng một nơi,
cậu và tôi hoàn toàn khác biệt.
Lúc nào cũng vậy, cậu luôn là người duy nhất sống trong ánh sáng.
Giọng nói của cậu ta...
vang trong tâm trí mình.
Chỉ vì cậu sinh ra khác biệt!
Dù cậu ở đâu, cậu cũng sống thẳng thắng và chính trực.
Không đúng...
Cho nên tôi chán ghét cách hành xử giả tạo như cậu...
Không đúng!
Tôi không phải một người trong sạch như cậu nghĩ!
Tôi chỉ có tuyệt vọng, và tôi chưa từng nghĩ mình sẽ có dòng máu hoàng tộc!
Đã có những ngày tôi chịu khổ,
và phải làm những việc bẩn thỉu!
Tôi đã nhiều lần cảm thấy xấu hổ về bản thân mình...
Cho nên...
Đừng tự tiện dùng cuộc sống của tôi để quy chụp vào cậu!
Chết tiệt... im đi, im đi, im đi!
Chỉ có cậu là tôi không thể thua được!
Chuyện thắng thua là không cần thiết!
Chúng ta đều sinh ra ở khu ổ chuột,
và bò trườn trên đất để lớn lên!
Cả hai chúng ta đều dính đầy bùn đất!
Chẳng khác biệt gì cả!
Chỉ là lời nói thôi! Cậu chẳng biết gì cả!
Con người có sự khác biệt!
Không còn cách nào đúng không?
Tài năng, ngoại hình, tính cách...
Chủng tộc và huyết thống, hơn nữa là khác biệt về giai cấp...
Tất cả những thứ chúng ta có trên đời này
được quyết định từ khi sinh ra...
Và không có thứ gì đối với người như chúng tôi...
Đây là... khu ổ chuột?
Mẹ ơi! Mẹ ơi!
Ráng lên đi, Mariam!
Em đau quá... khó chịu quá...
Onii-chan...
Mariam!
Mariam! Mariam!
Chết tiệt...
Tại sao luôn là chúng ta?
Ngay từ đầu chúng ta đã chẳng có gì cả...
Không phải là các người không có gì.
Mà đã bị hoàng gia cướp mất,
đúng chứ?
Không phải chỉ có quốc gia này.
Người giàu lấy của người nghèo.
Đó là cách thế giới hiện nay vận hành.
Đó là số phận đáng nguyền rủa của mọi người !
Cứ như thế này chịu được sao?
Mọi người định sống cả đời mà nhìn lên à?
Nếu mọi người có ý chí nổi dậy,
Tôi sẽ hỗ trợ mọi người.
Đúng vậy!
Tôi đang thay đổi số phận của chúng tôi...
Bất cứ ai, dù là rác rưởi như tôi,
cũng có thể trở thành ai đó!
Một ai đó hoàn toàn khác biệt...
Một thứ gì đó cao cả!
Chắc chắn sẽ như vậy!
Có gì đó đang chảy trong tâm trí mình...
Alibaba?
Mình thật đáng thất vọng... và thảm hại!
Mình chưa bao giờ nhận ra Cassim lại nghĩ như vậy...
Không... thật sự có thể mình đã biết rồi.
Nhưng mình sợ sẽ khơi dậy những khác biệt giữa chúng ta,
cho nên mình cứ tiếp tục trốn tránh nó...
Có thể có nhiều khác biệt
giữa chúng ta và những người khác...
Nhưng đối với mình...
Điều đó thật...
đáng buồn.
Nhưng... phải có một cách...
Để tất cả chúng ta có thể hướng đến cuộc sống hạnh phúc...
Phải có cách đó...
Cậu ta...
Cậu ta đã suy nghĩ những thứ như vậy...
Rằng muốn làm gì đó về sự khác biệt vô vọng của chúng ta...
Đáng buồn à?
Có lẽ mình nên chấp nhận thứ như vậy...
Dù mình có tiếp cận cậu ta như thế nào...
Mình hoàn toàn khác biệt vời người như cậu ta...
Mình không thể nào có thể giống cậu ta.
Chấp nhận sự khác nhau giữa chúng ta...
Giá như chúng ta cứ sống cuộc sống của mình ở những nơi khác nhau...
Nhưng tôi luôn cố ép mình phải đứng cùng vị trí với cậu!
Alibaba-kun!
Djinn đang tan rã...
Đây có vẻ là lần cuối tôi gặp được cậu rồi.
Cassim, tôi đến đây để cứu cậu!
Cậu làm đến thế là đủ rồi.
Dù tôi cảm thấy có lỗi khi kéo tất cả mọi người vào chuyện này...
Đáng lẽ tôi nên nói chuyện với cậu nhiều hơn...
Cassim...
Khoan đã, Cassim!
Nè... Alibaba.
Chúng ta...
Sao hả? Cassim!
Thằng nhóc chết tiệt!
Mày không thể làm như cha mày nói sao?
Đừng có quay về lúc này và hành xử như cha của tôi! Lão khốn!
Thằng nhãi vô dụng!
Mà Mariam đâu rồi?
Nó chắc cũng đủ tuổi để đi tiếp khách rồi.
Đúng lúc tao đang cần tiền mua rượu.
Cassim này...
Mày cũng là kẻ rác rưởi đầu đường xó chợ giống như tao...
Chết tiệt! Chết tiệt!
Chết tiệt!
Dù vậy thì...
Dù vậy thì mình cũng không bao giờ,
để cậu ta...
Cassim... muốn tớ giúp chứ?
Cậu không cần phải làm những chuyện này đâu.
Bởi vì cậu và tôi khác biệt.
C-Cậu nói gì vậy chứ?
Nè, Alibaba...
Chúng ta...
T-Tại sao cậu lại hỏi tôi chuyện như vậy?
Chuyện đó... chuyện đó...
Không phải rõ ràng rồi sao, đồ ngốc này!
Chúng ta là...
Bạn bè mà!
Cái gì... sức mạnh của mình...
Không ổn!
Lần sau gặp lại, magi!
Mừng anh về, Alibaba-kun...
Magi thứ tư có được Sự Thông Thái của Solomon à?
Thú vị đấy!
Ta sẽ biến ngươi thành của ta!
Cả ngươi và tên có khí chất ngôi vương kia!
Ta sẽ nhuôm các ngươi trong bóng tối!
Chuyện đó không có đâu.
Quyến Thuộc Khí, Balalark Kauza!
Quyến Thuộc Khí, Balalark Sei!
C-Chuyện này... không thể nào!
Tại sao?
Tại sao một tên như ngươi lại tồn tại chứ?
Kẻ chinh phục thất hải... Sinbad!
Balalark Saika!
Không sao chứ, Sin?
Ờ. Có vẻ như tớ đã tiêu diệt được cái bóng của bọn chúng...
Đúng là ông chủ của chúng tôi!
Kỹ năng của ngài thật kinh ngạc!
Đòn đó chưa đủ à?
Thật là...
Vậy là...
Chúng ta đã bị đánh bại rồi à?
Bị đánh bại rồi nhỉ!
Nhưng cũng phải đành chịu thôi...
Magi được che dấu trong Thánh Cung đã xuất hiện...
Và tên magi đó và ứng cử viên ngôi vương của hắn
đã hợp lực với tên kỳ dị nhất hạng đó.
Không có gì phải lo cả.
Đây chẳng qua là sự can thiệp ngạo mạn khác của Solomon.
Những điều như vậy đã xảy ra vài lần sau mỗi thế kỷ.
Chúng ta phải đứng vững mà không chùn bước.
Đúng vậy.
Đúng là như vậy.
Chúng ta sẽ tiếp tục tạo ra bóng tối trên thế giới này đến muôn đời.
Chúng ta là những tạo vật của cha...
Là chân thể cộng đồng của người dân...
Theo hoạch định của Al Tharmen!
Xin lỗi cậu... Cassim...
Tớ không thể cứu được cậu...
Tớ không thể làm được gì cho cậu cả...
Alibaba-kun...
Anh không thể cứ khóc mãi được.
Anh ấy sẽ không thể trở về được đâu.
Trở về?
Những người đã chết sẽ không biến mất vào hư vô.
Họ chỉ quay lại với dòng chảy to lớn Rukh.
Sự thông thái của Solomon!
Mẹ? Ch— Tiên vương của Balbadd?
Họ hay Rukh của họ,
nhưng bây giờ họ đã trở thành một phần của thứ gì đó lớn hơn,
bao bọc lấy thế giới và trôi đi.
Cho nên, dù rất buồn khi họ chết đi,
nhưng không có nghĩa là lời chia tay mãi mãi.
Cánh anh làm. Cách anh sống.
Họ luôn dõi theo.
Họ vẫn luôn dõi theo anh.
Nào, mọi người đi đi.
Đến chỗ những người yêu quý và thương nhớ!
Mariam?
Nè, anh thật sự nghĩ mình không cứu được họ à?
Bóng tối của bạn bè anh và đất nước này đã biến thành ánh sáng!
Aladdin! Alibaba-san!
Morg-san!
Magi đúng là tuyệt thật nhỉ.
Triệu tập Tám vị thống lĩnh!
Vâng!
Cuối cùng cũng đến lượt chúng ta rồi!
Lâu thật đó. Cứ nghĩ sẽ không có cơ hội cơ!
Tập sau, Vương Quốc Sindria.
Sự khởi đầu của diễn biến mới!
Mọi người đón chờ nhé!