Ấy dà, ông chủ tôi ơi!
Hôm nay ngài cũng bảnh bao như mọi khi...
Sử dụng kho báu của mình cho những thứ như thế!
Ngài thật hào phóng!
Mời ngài đến bên này!
Tôi cũng đã chuẩn bị rượu và mỹ nữ cho ngài rồi đây!
Này nhé... ông không thấy xấu hổ
khi cứ nói chuyện với tôi như thế sao?
Làm gì có ạ!
Từ lúc đó cũng đã ba ngày rồi...
Nhóc ở đâu rồi hả, Aladdin?
Alibaba-sama.
Ngài có một vị khách, là một đứa trẻ.
Mừng nhóc về, Aladdin!
Tại sao cậu lại dùng đống kho báu đó
để giải thoát cho những nô lệ chúng tôi?
Vì tôi nghĩ đó là những việc mà em ấy sẽ làm.
Mọi người đều rất biết ơn cậu.
Có lẽ, tôi cũng cảm thấy biết ơn.
Với cậu và cả người bạn nhỏ của cậu.
Từ giờ cô định làm gì?
Một ngày nào đó, tôi sẽ trở về quê hương của mình.
Vì đó là những lời từ ân nhân của tôi.
Những lời từ ân nhân à?
Phải rồi nhỉ...
Tôi cũng phải quyết định thôi.
Mình thật sự rất vui vì những lời của cậu ta...
Anh không phải là kẻ hèn nhát đâu.
Anh chắc chắn là một người dũng cảm đó.
Aladdin, anh sẽ tìm kiếm em
trong lúc làm những việc của bản thân mình.
Sau đó, hãy cùng nhau phiêu lưu nữa nhé!
Nè...
Em rốt cuộc là gì hả?
Trả lời em đi!
Tại sao anh lại không nói gì hả?
Đêm thứ tư: Những Cư Dân Ở Vùng Thảo Nguyên
Cháu tỉnh rồi nhỉ, đứa trẻ của Rukh?
Trông cháu khỏe hơn rồi đó.
Rukh vui lắm đó.
Rukh?
Bọn chúng đang bay ở đây.
Bà cũng nhìn thấy chúng à?
Phải.
Vậy cháu cũng nhìn thấy chúng sao?
Những làn sóng sinh mệnh vô số này?
Rukh là gì vậy ạ?
Rukh còn có nghĩa là ngôi nhà của linh hồn...
Tất cả những sinh vật sống đều trở về một nơi khi chúng đã chết.
Cơ thể trở lại mặt đất, và linh hồn trở về với Rukh.
Cháu luôn được bọn chúng cứu giúp.
Hm?
Bất cứ khi nào cháu chia sẻ sức mạnh từ trong bụng mình,
những đốm sáng đó tụ lại, và cho cháu mượn sức mạnh!
Cái gì?
Vậy là...
Bà ơi...
Chuyện gì vậy, Toya?
Đội trinh sát đã trở về rồi.
Ừm. Được rồi.
Thấy bọn họ không?
Ừm.
Mừng anh về, Dorji.
Ờ!
Anh không bị thương ở đâu chứ?
Dorji là người đã đưa em đến đây khi tìm thấy em bất tỉnh đó.
Em giờ ổn chưa?
Ừm. Cảm ơn anh, Onii-san!
Tình hình ở phía đông thế nào rồi?
Một ngôi làng khác đã bị xâm chiếm.
Ừm. Cảm ơn anh, Onii-san!
Không sao đâu, Baba-sama.
Tộc Kouga chúng ta đã đánh lùi những nước xâm lược trong hàng trăm năm mà.
Lần này chúng ta cũng đánh bại được chúng thôi.
Vì niềm tự hào của tộc chúng ta!
Nhóc rốt cuộc là ai hả?
Có phải là gián điệp của Đế Quốc Kou không?
Làm sao một đứa trẻ như vậy lại là gián điệp được chứ?
Vậy cũng phải...
Tên nhóc là gì? Đến từ đâu vậy?
Em là Aladdin.
Em đến từ một thị trấn tên là Qishan,
mọi người có biết nó không?
Tôi đã từng nghe tới rồi.
Nó nằm xa về phía tây,
và nghe nói đi bộ tới đó phải mất đến hai năm.
Hể? Xa đến thế à?
Không sao đâu.
Một đoàn lữ hành sẽ đến đây trong hai tuần nữa,
và cháu có thể đi với họ.
Nên là sẽ về nhanh thôi.
Mừng quá đi!
Em muốn trở về nhanh đến thế à?
Ừm.
Tại vì em có một lời hứa với bạn của mình.
Náo nhiệt thật đó!
Vì bọn ta là một đại gia đình mà!
Mọi người ở đây đều là gia đình à?
Đúng vậy.
Bọn ta đã sống bên nhau ở nơi này hàng trăm năm,
Vì bọn ta cùng huyết thống, nên là một gia đình.
Em không có gia đình.
Em hoàn toàn khác biệt với những người khác...
Em là một tồn tại đặc biệt.
Gia đình sao? Tuyệt nhỉ!
Cháu đang nói gì vậy?
Người dân ở vùng thảo nguyên này
hòa làm một khi chung sống cùng nhau.
Cháu cũng là gia đình của chúng ta...
Là đứa cháu của Baba đây!
Bà ơi, yêu bà lắm!
Ngon thật đó!
Này! Đừng uống trực tiếp như vậy chứ!
Đã bảo là không được rồi mà?
Tàn nhẫn quá đi, Onii-san...
Thằng nhóc kỳ lạ...
Trời hôm nay đẹp thật nhỉ?
Ừm.
Thanh kiếm đó là...?
Chỉ để đề phòng thôi.
Em mong rằng cái ngày anh ra trận sẽ không bao giờ đến.
Thật vui nếu chúng ta có thể sống cùng nhau như thế này nhỉ?
Đừng lo, Toya.
Anh nhất định sẽ bảo vệ em.
Phải dừng con ngựa lại!
Aladdin!
Không sao chứ, cậu bé?
Tôi là người con thứ ba
của hoàng đế đầu tiên của Đế Quốc Kou, Ren Hakuei.
Tôi đến đây để bàn về vấn đề ngoại giao.
Chào mừng công chúa.
Tôi là người cháu thứ 155 của Đại Vương của gia tộc Kouga này.
Tôi là Chagan Shaman.
Tôi biết cái tên đó.
Trong quá khứ, tộc Kouga là bộ tộc thịnh vượng nhất.
Tôi được nghe rằng vị đại vương đầu tiên đã xây dựng nên một quốc gia vĩ đại nhất lịch sử,
Đế Chế Kouga Vĩ Đại, với sức mạnh như ma thần của mình.
Tuy nhiên, trong những năm gần đây, bộ tộc đã suy yếu.
Và bị nhắm đến bởi những kẻ săn nô lệ.
Nhưng những gian khổ đó chỉ đến hôm nay thôi.
Hãy đến với sự bảo hộ của đế quốc chúng tôi!
Dưới sự bảo hộ sao?
Là ý gì chứ?
Không thể nào...
Chúng tôi muốn thống nhất Leam ở phía tây,
và Partevian ở phía tây nam...
Nói cách khác, mục tiêu của chúng tôi là thống nhất hế giới.
Đây cũng chính là ước mơ mà tổ tiên mọi người theo đuổi.
Hãy cho tôi mượn sức mạnh của mọi người.
- Tổ tiên...
- Cùng ước mơ sao?
Sao vậy, Ugo-kun?
Nói cách khác, cô muốn chiếm ngôi làng của chúng tôi đúng không?
Phải rồi đó!
Im lặng hết đi!
Công chúa, xin đừng vội vàng quá...
Um...
Tôi có chuẩn bị một ít rượu sữa ngựa,
ngài có muốn vào trong bàn chuyện tiếp không?
Xin cảm ơn!
Ryosai, ngươi làm gì vậy?
Thần không thể để một công chúa cao quý như ngài uống mấy thứ như sữa ngựa được!
Ryosai!
Lũ tụi bây nghe đây!
Bắt đầu từ bây giờ, ngôi làng này
nằm dưới sự kiểm soát của Đế Quốc Kou.
Hãy mau chóng phục tùng bọn ta đi!
Bọn ta đang cứu các ngươi
khỏi cái cuộc sống hôi thối bẩn thỉu này...
Thế không phải là rất tốt cho các ngươi rồi sao?
Nếu giết hắn sẽ bị coi như lời tuyên chiến.
Ngươi muốn như thế sao?
Các ngươi dám động đến gia đình ta...
Dừng lại đi, Dorji!
Chậc.
Ngươi cũng kiềm chế lại đi.
Chúng ta sẽ rời khỏi đây.
Tại sao người lại ngăn tôi lại chứ?
Đó là cơ hội tuyệt vời để chúng ta chôn hết bọn man di đó.
Sao lại để mất cơ hội như vậy được?
Họ là những công dân tương lai của Đế Quốc Kou.
Chúng ta phải nghĩ ra giải pháp tốt nhất.
Thần tin như thế là tốt nhất...
Ta sẽ đưa ra quyết định vào sáng mai.
Như một tướng quân, mình phải giữ hành vi của họ lại...
Chào buổi tối!
Chào buổi tối, Onee-san!
Em là Aladdin.
Em đến đây vì có chuyện muốn nói với chị.
Cái khăn đó...
Tôi cũng có chuyện muốn nói với cậu.
Đó là vật phẩm từ mê cung nhỉ?
Hể?
Một công cụ bí ẩn vượt qua tầm hiểu biết của con người.
Chỉ những người sống sót vượt qua mê cung mới đạt được công cụ đó...
Em đã có cái này từ đầu rồi.
Hể?
Chị có ý định xâm lược ngôi làng đó không?
Nếu có thì em muốn chị hãy dừng lại. Bà ấy sẽ khóc mất.
Họ đã dạy em gia đình là gì, và em rất yêu quý họ!
Nên đừng giết họ nhé.
Tôi sẽ không bao giờ giết họ.
Không bao giờ!
Tôi muốn thống nhất thế giới này
bằng sức mạnh và lý trí đúng đắn,
và tạo nên một thế giới mà không có ai phải chết nữa.
Xin hãy tin tưởng vào tôi.
Những Rukh xung quanh cho thấy chị không hề do dự nhỉ.
Được rồi, em sẽ nói chuyện này với bà và những người khác.
Ugo-kun... hồi lần đầu anh gặp chị gái đó thì anh bị gì vậy?
Mà nè...
Anh nói gì với Amon-kun trong mê cung vào ngày hôm đó vậy?
Vậy à. Không sao đâu.
Em biết có những câu hỏi anh không thể trả lời được.
Em sẽ tự tìm kiếm câu trả lời về bản thân mình cho đến khi hài lòng.
Em cảm thấy mình sẽ học được gì đó ở ngôi làng này...
Chuyện gì vậy?
Nhất định không thể tha thứ!
Đi thôi!
Không được giết kẻ địch,
nếu giết dù chỉ một người, chiến tranh sẽ nổ ra.
Hiểu chưa hả?
Trông cậy hết vào mấy đứa!
Hãy đem họ trở về an toàn...
Bà à, có chuyện gì vậy?
Cái gì đây?
Đợi anh, Toya!
Chúng thuộc một bộ tộc mạnh mẽ.
Chúng ta sẽ kiếm được tiền từ bọn chúng trong một thời gian dài đấy!
Chúng ta nên làm thế nào đây?
Chúng ta sẽ khiến cô ta tạo ra thật nhiều đứa bé!
Nếu chúng ta khiến cô ta sinh con liên tục,
sẽ kiếm được rất nhiều tiền!
Sao hả? Mày có ý kiến gì à?
Không có sao?
Đội trưởng, chúng ta đang bị truy đuổi!
Toya!
Bắn bọn chúng!
Bắn!
Bắn tiếp đi!
Đừng để bọn chúng đến gần nữa!
Đừng có xem thường Tộc Kouga!
Lùi lại!
Nếu giết dù chỉ một người, chiến tranh sẽ nổ ra.
Tên khốn nhà ngươi!
Cháu mất dấu họ rồi.
Cứ chờ ở đây vậy.
Nhưng mà...
Họ là những chiến binh Kouga tuyệt vời.
Cứ tin ở họ!
Ừm.
Nhưng mà... điều khiển người khổng lồ, điều khiển cả Rukh...
cháu giống như vị magi trong chuyện cổ tích đó, Aladdin.
Bà biết về magi ạ?
Ờ, ta biết chứ.
Nói cho cháu biết đi... magi là gì vậy?
Có lẽ cháu cũng là một magi.
Cháu đang tìm hiểu bản thân cháu là gì!
Từ rất lâu về trước, khi mà chưa có quốc gia nào trên thế giới này...
Vào lúc mà dân chúng đang phải gánh chịu những thảm họa, thì một người đàn ông trẻ tuổi đã xuất hiện trước họ và nói:
"Con người, hãy tạo nên một đất nước và sống cùng nhau dưới sự dẫn dắt của đức Vua.
Bất cứ ai chinh phục được tòa tháp, sẽ có quyền được làm Vua."
Rất nhiều người đã biến mất bên trong tòa tháp, cho đến khi một người cuối cùng quay lại và trở thành vua,
và đã xây dựng một đất nước vĩ đại,
to lớn, và hòa bình đã đến với mọi người.
Người dân vô cùng kính trọng người đàn ông trẻ tuổi bí ẩn đó...
...và gọi ngài là Magi.
Quốc gia được tạo ra vào lúc đó
được chúng ta gọi là Đế Chế Kouga Vĩ Đại.
Vậy à! Vậy ra đó là magi.
Nhưng Aladdin này...
Cháu đã hỏi rằng cháu là ai, nhưng hiện tại,
cháu là Aladdin, đứa cháu của Baba này.
Cháu không có người bạn nào sao?
Cháu có chứ! Ugo-kun và Alibaba-kun.
Vậy thì cháu là Aladdin, là người bạn của Ugo và Alibaba.
Đúng là lạ nhỉ! Baba đây lại biết nhiều về việc cháu là ai.
Vâng! Cháu cảm ơn bà!
Bà ơi...
Chuyện gì?
Hôm qua cháu đã đi gặp công chúa của Đế Quốc Kou,
và bọn cháu đã hứa rằng sẽ không giết một ai cả.
Nên là sẽ không có chiến tranh đâu. Bà yên tâm đi!
C-Cháu...
Xem kìa.
Mọi người trở về rồi!
Baba-sama!
Mọi người đều an toàn cả!
Bọn cháu đã cứu được mọi người mà không giết một ai cả!
Con nhớ rất rõ những lời của Baba-sama.
Nếu bọn cháu giết bất kỳ ai, sẽ có chiến tranh nổ ra.
Và nếu như vậy, chúng ta sẽ không thể sống bên nhau được nữa.
Cho nên là...
Cháu đúng là giỏi lắm Dorji!
Ây da! Đau lắm đó, Baba-sama!
Chúng ta sẽ quy phục đế quốc.
Chúng ta thật sự đang bảo vệ thứ gì?
Quốc gia của chúng ta?
Niềm Tự hào của chúng ta?
Không có cái nào cả.
Cái chúng ta cần bảo vệ là cuộc sống của mình.
Dù thế nào đi nữa, chúng ta sẽ không đi đến chiến tranh.
Cả gia tộc chúng ta phải chiến đấu bằng cả trái tim để sống sót.
Vâng!
Ấm quá đi!
Đây...
Cảm ơn anh.
Ra dáng đàn ông phết nhỉ, Dorji!
Mặt bà trông kì cục lắm đó, Baba-sama!
Bà đi đâu vậy?
Nhà xí! Đi nhà xí!
Mình đang đắn đo về cái gì nhỉ?
Nhiệm vụ của mình là đảm bảo cho gia đình này tồn tại.
Đúng vậy..
Cho đến khi mình được nhìn thấy những khuôn mặt của những đứa cháu thân yêu của mình...
Cho đến lúc đó, mình phải sống sót cùng với bọn trẻ...
Bà đi lâu thật...
Giờ thì chiến tranh đến rồi... Công chúa điện hạ.
Ta sẽ không cho phép chuyện đó xảy ra.
Ta đã hứa với cậu bé đó rồi!
EPISODE 5: DUNGEON-CAPTURER
Tập sau, Người Chinh Phục Mê Cung.
Chết tiệt thật, ước gì mình có thể gặp cô công chúa đó!
EPISODE 5: DUNGEON-CAPTURER