Mình thà chết còn hơn phải sống ở nơi này suốt cả đời.
Nè, trả lời em đi! Em là cái gì chứ?
Hãy thứ lỗi cho tôi.
Tôi không được phép nói ra điều đó...
Nhưng...
Nếu cậu mong ước câu trả lời,
bằng sức mạnh của thần điện này,
tôi có thể cho cậu bất cứ điều ước nào.
Đức vua của tôi, ma thuật sư vĩ đại.
Hãy để tôi biến điều ước của cậu thành hiện thực.
Sự giàu có vô hạn, sức mạnh để chi phối hàng trăm triệu ngôi sao...
Hay thậm chí là sự bất tử nếu cậu muốn.
Nào, mong ước của cậu là gì?
Mong ước của mình...
Đêm Thứ Nhất: Aladdin và Alibaba
Cậu chăm chỉ thật nhỉ, Alibaba.
Có chuyện gì à?
Hôm nay Budel-sama đến buôn bán.
À, là cái tên tham lam đó à...
Mà, vì mục tiêu của mình nên tôi phải cố gắng thôi.
Mục tiêu?
Thằng nhóc này đang nhắm đến mê cung.
Ra là vậy!
Tuổi trẻ đúng là có nhiều ước mơ nhỉ?
Shh... tôi nghiêm túc đấy!
Nhóc...
Chào! Em là Aladdin. Một khách du lịch!
Hiện em đang dùng bữa với cái trái đỏ ngọt ngào này đó.
"Đó" cái gì hả...
Này, thằng Alibaba có đây không?
Tôi ở đây ạ!
Chất xong hàng hóa chưa đó?
T-Tất nhiên là rồi ạ!
Đâu xem nào...
Tôi đã chuẩn bị mọi thứ xong cả rồi... nên là...
Nói nhiều quá, để ta xem!
Alibaba! Thế này là sao hả?
À, chuyện là...
Sao đàn ông mà lại có một bộ ngực như thế này chứ?
Tui đây yêu ngực nhất đó!
Thằng kia!
Tôi thành thật xin lỗi ngài!
- Thật ra, thằng nhóc kỳ lạ này là--
- Đừng có đùa với tao!
Mày phải trả tiền cho đống này!
Mày sẽ làm việc mà không có lương cho đến khi trả lại đủ tiền!
Đừng có hòng mà trốn được.
Thằng khốn Budel đó...
Và còn cái thằng nhóc trốn trách nhiệm đó nữa! Đúng là tồi tệ!
Nhóc ăn hết cả rồi à!
Có gì à? Lúc nãy anh cho em rồi mà?
Không có nhé--
Cứ thế này thì mình thật sự phải chinh phục mê cung thôi, nếu không sẽ chết khô mất!
Mê cung là gì vậy?
Tới cái đó mà còn không biết à?
Mê cung là những tàn tích bí ẩn
đã xuất hiện trên thế giới cách đây 14 năm.
Những ai chinh phục được chúng sẽ nhận được vô số của cải và quyền lực.
Vàng bạc châu báu, và những vật phẩm ma thuật thần kỳ.
Ma thuật?
Phải.
Có tin đồn rằng vẫn còn
ma thuật sư thật sự ở đâu đó ngoài kia, nhưng...
Những thứ có trong mê cung đều là thật.
Thảm bay. Bình rượu vô hạn.
Và cái tuyệt vời nhất là...
những Bảo Khí có các Djinn bên trong...
Anh có thể cho em biết những mê cung đó ở đâu được không?
Cuối cùng em cũng đã tìm thấy bạn của anh...
Ngủ ngon, Ugo-kun...
Nhóc mày còn ngủ cái gì nữa hả!
Tự nhiên lại ném người ta ra như vậy... quá đáng lắm luôn á!
Đừng có đi theo tôi nữa!
Anh nè, những mê cung mà anh nhắc tới, chúng ở đâu vậy?
Ở đằng kia đó.
Đó chính là mê cung.
Nó đã xuất hiện vào 10 năm trước...
mê cung thứ bảy, Amon.
Cái mê cung Amon này,
và cả những mê cung còn lại trên thế giới...
Tôi sẽ chinh phục nó nhanh hơn bất cứ ai khác.
Và tôi sẽ trở thành người giàu có nhất trên thế giới!
Nên tôi không có thời gian để chơi đùa với nhóc đâu.
Hiểu chưa hả nhóc?
Ông anh thích tiền quá nhỉ?
Ờ, tôi cần tiền mà.
Đủ để có thể mua một quốc gia...
Chỉ cần có tiền là muốn mua gì cũng được.
Muốn ăn bao nhiêu món ngon cứ ăn...
Đồ ăn ngon...
Và còn có mấy cô em xinh đẹp nữa.
Mấy chị gái xinh đẹp!
Ờ.
Chỉ cần có tiền, người đàn ông đó sẽ rất lôi cuốn!
Mấy cô gái với bộ ngực to,
mềm mại sẽ ào ạt nhào tới!
Không phải chứ!
Ngượng quá đi...
Xin lỗi chị nhé.
Xin lỗi nhé, cô không bị thương chứ?
Để tôi mang đồ dùm cho nhé?
Không sao, tôi ổn.
Sao vậy?
Kìa... kia là?
Cô ấy là nô lệ à?
Nô lệ?
Những người bị mua và bán đi.
Họ bị đối xử như vật nuôi trong suốt cuộc đời của mình.
Thế giới này đúng là mục nát cả rồi.
Nó đứt ra rồi đó.
Từ giờ chị có thể đi mà không cần phải che giấu đôi chân xinh đẹp của mình rồi.
Cái gì vậy...
- Nô lệ của ai vậy?
- Nó nghĩ gì mà lại làm vậy chứ?
Này, như vậy không được đâu!
Tại sao chứ?
Thì là...
Cướp đoạt nô lệ là trọng tội đó!
Chúng sẽ chặt một cánh tay của mày.
Vậy làm thế nào để mày bồi thường cho tao đây hả?
Đừng vậy mà! Bọn tôi chỉ là thường dân thôi.
Làm sao mà bọn tôi có thể cắt đứt một sợi xích cứng như vậy được chứ?
Chỉ giỏi kiếm cớ...
Nếu mày mà không bồi thường đủ cho tao thì...
Tao sẽ biến mày thành nô lệ.
Làm nô lệ khổ lắm đó!
Thậm chí nếu ai đó làm thế này với mày...
Hoặc làm như thế này...
Mày cũng không thể than vãn được đâu!
Dừng lại đi ông chú.
Sao hả nhóc con? Tao sẽ tố cáo mày lên quan chức đó.
Trừ chuyện đó ra--
Hay mày muốn tao xử tử mày luôn bây giờ?
Ugo-kun vẫn nhút nhát như mọi khi nhỉ?
Này! Làm gì ồn ào vậy?
- Chết thật! Bọn lính đến rồi!
- Tránh ra!
Phải chạy thôi!
Có ai đó đang nằm trên đường.
Nè, cây sáo đó...
Sao tự nhiên lại có cái gì đó xuất hiện vậy?
Đó là Ugo-kun. Cậu ấy là bạn của em.
Mọi người hay gọi cậu ấy là Djinn.
Biết ngay mà!
Nó là Bảo Khí Djinn huyền thoại.
Chinh phục mê cung rất nguy hiểm.
Không một ai sống sót trở về sau khi tiến vào Amon.
Nhưng nếu có thằng nhóc này...
Ừm, Aladdin-san?
Em có thích mấy chị gái xinh đẹp không?
Bên ngoài có vẻ náo động nhỉ.
X-Xin thứ lỗi cho thần, thưa lãnh chúa!
Chuyện là... có một thằng ngốc cố gắng giải thoát cho nô lệ...
Ta cũng được nghe rằng có một thứ gì đó kỳ lạ đã xuất hiện.
S-Sao ngài lại biết được chuyện đó ạ?
Ta đã được báo lại bởi tình báo...
À không...
Nó chỉ là ảo ảnh thôi... nên thần thấy không cần phải báo cáo lại với ngài Jamil...
Phải rồi, ngài mai ngươi sẽ khởi hành cùng đoàn thương nhân đúng chứ?
V-Vâng. Có chuyện gì không ạ?
Ta có một việc giao cho ngươi đây.
Quán này vui ghê.
Mềm quá đi!
Ừm, Aladdin-san, em là khách du lịch đúng không?
Em có mục đích gì đó không?
Nè, trong mê cung có Bảo Khí Djinn đúng không?
Ờ...
Em đã hứa với Ugo-kun là sẽ đi tìm các Bảo Khí Djinn.
Cho nên hãy chỉ dẫn em đến đó nhé!
Được rồi.
Tóm lại là, em sẽ đi với anh đúng không?
Ừm.
Lần này mình sẽ đi đến mê cung và trở nên thật giàu có.
Này! Mồ!
Nên là, tại sao mình không tận hưởng luôn nhỉ?
Sắp đến chương trình phục vụ đặc biệt!
Mình cũng phải tận hưởng luôn chứ nhỉ?
Cảm ơn ngài vì đã chờ đợi!
Đến rồi!
Anh có một người bạn đáng yêu thật đó.
Nhóc đó không phải bạn của tôi đâu!
Vậy sao?
Tôi đã quyết định là mình sẽ không kết bạn nữa.
Em là Elizabeth.
Em là nữ tiếp viên có tiếng nhất ở nơi này.
Rất vui được làm quen với anh!
Thật là vui quá đi!
Khi chúng ta trở về từ mê cung thì hãy đến đây nữa nhé, Onii-san?
Tao tìm mày mệt mỏi lắm đó!
Nếu mày có tiền để chơi bời, thì trả tiền nợ đi chứ?
Hiện giờ thì tôi... không có...
Nhưng tôi đã quyết định tiến vào mê cung rồi!
Một khi chinh phục được nó, tôi sẽ trả lại ông đầy đủ!
Chinh phục sao?
Đứa nào mà tin nổi lời hứa suông như vậy chứ?
Cứ thử chạy trốn xem... tao sẽ cho mày vào danh sách truy nã ở các thị trấn lân cận!
Nào hãy chọn đi!
Hoặc là bị bắt giam ngay tại đây,
hoặc là làm việc cho tao đến chết...
Đúng là ngu ngốc.
Câu hỏi như thế mà cũng hỏi tôi được à!
Vậy chúng ta sẽ vận chuyển hàng gì vậy, thưa ông chủ?
Rượu nho.
Đây là vật phẩm rất giá trị mà lãnh chúa Jamil tặng cho lãnh chúa ở thị trấn lân cận.
Làm việc cho tốt vào!
Vầng! Tôi rất sẵn lòng!
Rượu nho sao? Muốn giết chúng ta hay gì ấy!
Chị gái xiềng xích kìa...
Budel-sama, kia là...?
Đó là những nô lệ mà chúng ta sẽ vận chuyển đến hầm mỏ.
Con người thì đừng có ước mơ những thứ vượt quá khả năng của mình.
Chuột là chuột, nô lệ là nô lệ.
Nếu được sinh ra như bọn chúng, thì cuộc sống chả khác gì rác rưởi cả.
Mày thấy đúng không?
Vâng ạ.
Hử? Tao không nghe thấy!
Ngài nói đúng lắm đó!
Ngài đúng là ông chủ của tôi!
Tất nhiên rồi.
Onii-san đúng là một kẻ nói dối nhỉ.
Nếu anh cứ nói dối như vậy, cả những người khác...
...và ngay cả bản thân mình anh cũng không tin được đúng chứ?
Dạ lan hương sa mạc!
Nó đã đến rồi sao!
Đó là tại ông vận chuyển rượu nho đó!
Chạy đi!
- Quên đống hàng đi! Chạy thôi!
- Bỏ lại hết mọi thứ!
Alibaba! Để đó đi! Mang đống rượu này đi!
V-Vâng!
Bọn bây cũng giúp đỡ đi! Tao sẽ trả công cho!
Mina!
Rượu của tao!
Mẹ ơi!
Xém nữa thì...
Không!
Nguy hiểm lắm! Đừng tiến tới nữa!
Mina! Mina!
Bỏ đi!
Này, đem đống rượu đi đi!
Ai đó... hãy giúp cô ấy đi!
Nó sẽ không di chuyển khi đang ăn.
Giờ là lúc để chúng ta mang đống rượu đi!
Làm ơn hãy để tôi tới đó đi!
Đừng có thả cô ta ra đó!
Nếu nó chết, tiền bồi thường sẽ tăng lên mất!
Ai đó!
Cô ấy sẽ chết mất!
Bọn họ sẽ chết mất... Ai đó!
Mày thẫn thờ gì đó? Nhanh đi vận chuyển đống rượu đi!
Làm con nhỏ đó nín khóc đi...
Tao sẽ trả tiền cho đứa nhóc đó.
Mày muốn bao nhiêu?
Hả?
Ai đó cái gì chứ!
Đồ khốn, ông nghĩ có thể mua được người khác bằng thứ rượu nho hôi thối của mình à!
Chết tiệt thật... mình đã làm rồi.
Nhưng mình sẽ hối hận nếu đứng nhìn mà không làm gì hết.
Chờ đó!
Tôi sẽ khiến nó say rượu!
Nào, mở miệng ra đi, thứ chết tiệt này!
Ngay lúc này, Alibaba!
Này, mau đi thôi!
Không đủ rượu sao!
Dám chống đối lại tao này!
Bay lên, ma thuật khăn!
Ahh... giờ mình sẽ chết sao?
Nhưng... cũng đành chịu thôi...
Mình chỉ luôn nói dối và không làm gì cả...
Nên mình muốn có tiền và quyền lực...
Nhưng...
Nhưng cái mình thật sự muốn là...
Anh đúng là một kẻ nói dối nhỉ, Onii-san.
Thấy không, anh có thể nói thật mà!
Những thứ mà không thể mua được bằng tiền hoặc rượu...
hãy cho em biết nhiều thêm nữa!
Dừng lại đi!
Đống rượu đó đáng giá hơn những gì
thằng đó kiếm được trong 1000 năm đó!
Làm ơn dừng lại đi mà!
Không!
Mina!
Mẹ ơi!
Tốt rồi...
Aladdin...
Nè, Alibaba-kun. Em có chuyện muốn thỉnh cầu anh.
Đó là tất cả những gì cậu mong ước à?
Ừm. Như vậy đủ rồi.
Em chỉ xin anh một điều ước thôi!
Hãy trở thành bạn của em nhé.
Ờ.
Hai thằng kia... bước xuống đây!
Sao mày dám ném rượu của tao hả!
Mày phải bồi thường cho tao bằng cả cuộc đời của mày!
- Tao sẽ biến mày thành nô lệ!
- Đi thôi, Ugo-kun!
Tao sẽ biến mày thành nô lệ và kéo mày đi khắp nơi!
Alibaba-kun sẽ không trở thành nô lệ cho ông chú đâu!
Bởi vì, kể từ giờ chúng ta sẽ bước vào một chuyến thám hiểm nhỉ?
Ừm, đi thôi... tiến đến mê cung!
Ờ!
Vậy ra đây là mê cung à?
Được rồi! Giờ chúng ta phải đi lấy kho báu ngay thôi!
Nhưng mà em đói bụng quá...
Tập sau, Chốn Mê Cung.
Có sao không vậy, Aladdin?