Cái gì vậy? Mới vừa nãy...
Mình cảm thấy người đó giống như mặt trời đen vậy.
Ugo-kun?
Đêm thứ mười: Tên Của Anh Ta Là Judar
Chà! Chúng ta có khách sao?
Vua của Sindria đến thăm. Chào hỏi đi!
Khoan đã! Hiện tại tôi đang nói chuyện--
Alibaba-kun...
Hân hạnh được gặp. Tôi là Markkio, người giao dịch.
Tôi là người cố vấn tài chính cho Balbadd.
Ta là Sinbad, vua của Sindria. Hân hạnh được gặp.
Tôi cũng vậy.
Chúng ta đã từng gặp nhau ở đâu chưa?
Không đâu, đây là lần đầu chúng ta gặp mặt.
Vậy à?
Tránh đường coi!
Cái đám đông đó là gì thế không biết?
Quý ngài đần độn đây mà! Ngươi làm gì ở đây thế?
Ngươi lúc nào cũng xuất hiện để cản trở ta hết!
Judar, ta cũng muốn hỏi ngươi đây...
Ta hiện là tư tế của Đế Quốc Kou.
Ngươi? Đế Quốc Kou à...
Ờ, hôm nay ta có việc ở đây.
Ta đến rồi đây!
Judar hợp tác với Đế Quốc Kou sao?
- Thế, chúng ta làm gì đây?
Vậy có nghĩa là hắn...
Tôi sẽ giải thích sau.
Xin lỗi bác Sinbad, nhưng cháu muốn bác rời khỏi đây ngay.
Chúng ta vẫn chưa nói chuyện xong đâu.
Phải đó.
Tiếp tục giao thương với Sindria,
cháu thật sự không nghĩ nó có thể xảy ra đâu.
Thế là sao hả?
Cháu đã quyết định giao quyền thương mại cho Đế Quốc Kou.
Cho nên cháu không thể giao dịch với một quốc gia mà không có sự chấp thuận của Đế Quốc Kou.
Ngươi định để Đế Quốc Kou cai trị à?
Làm gì có chứ.
Đây là chiến lược phục hồi nền kinh tế của
Balbadd do người giao dịch đề xuất.
Đúng vậy đấy.
Vì một nền kinh tế hòa bình giữa các quốc gia...
Đó là nhiệm vụ của người giao dịch chúng tôi...
À phải! Ngài cũng là một vị vua mà...
Liệu ngài có muốn giao mọi việc của ngài cho chúng tôi không?
Này!
Cuộc nói chuyện của chúng ta vẫn chưa kết thúc đâu!
Hãy hứa với em với tư cách một vị vua đi!
Rằng anh sẽ bảo vệ mọi người dân đang khốn khổ!
Những lời nói rác rưỡi từ miệng của bọn trong khu ổ chuột ta không thể hiểu được.
Ngươi... ngươi không khác gì bọn ta đâu!
- Dừng lại đi! Chúng ta quay về thôi, Alibaba-kun.
- Ahbmad, nghe những gì ta nói đi!
Nghe ta nói đi! Chết tiệt!
Chuyện gì xảy ra vậy?
Alibaba-sama...
Nii-chan! Bầu không khí này là sao vậy?
Cuộc đàm phán chắc hẳn đã thất bại rồi.
Cũng phải.
Alibaba-kun, anh đã nói chuyện với đức vua chưa?
Đó không phải là một cuộc nói chuyện.
Ahbmad-niisan chỉ nói chuyện với Sinbad,
đến cuối cùng vẫn không thay đổi được gì cả.
Không đúng đâu!
Anh có nghe thấy không?
Alibaba-sama!
Cuộc đàm phán đã diễn ra như thế nào rồi?
Hãy cho chúng tôi biết đi, Alibaba-sama!
Rất nhiều người đã xúc động vì anh đã đến nói chuyện với đức vua!
Hôm này, chắc chắn đã có gì đó trong anh thay đổi.
Cảm ơn em, Aladdin.
Nhưng từ giờ chúng ta nên làm gì đây?
Không thể nói cho Đoàn Sương Mù hoặc những người bên ngoài chuyện gì đã xảy ra.
Làm thế nào mà tôi nói với họ rằng cuộc đàm phán đã đổ vỡ được?
Cũng phải...
Đi thôi.
Sin sẽ cho mọi người biết chuyện gì đã xảy ra ngày hôm nay.
Nào. Cậu là thủ lĩnh mà.
Nào, Alibaba-kun.
Mọi người!
Cuộc đàm phán hôm nay đã đổ vỡ.
Mọi yêu cầu của chúng tôi hoàn toàn bị gạt bỏ.
Có nghĩa là chúng ta sẽ xảy ra xung đột với quân đội.
Cassim và những người khác đã rời khỏi nhóm rồi...
Chúng ta không còn gì nữa.
Cái gì mà không còn hả?
Cho đến bây giờ, mọi người chỉ dùng phương pháp của những tên cướp,
nhưng hôm nay là đầu tiên mọi người đấu tranh một cách công bằng đúng không?
Hãy nhớ lại lý do tại sao mọi người lại cầm kiếm.
Để thoát cảnh nghèo khó...
Để chăm sóc cho gia đình mà mọi người cần bảo vệ...
Có ai trong số mọi người nghĩ rằng nó sẽ kết thúc ở đây không?
Được!
Nếu là vậy, tôi sẽ cho mọi người mượn tất cả sức mạnh mà tôi có.
Bất kể điều gì đến, tôi sẽ đánh bại nó.
Nếu mọi người rời khỏi đất nước này,
thì đất nước của tôi sẽ chấp nhận mọi người.
Thế giới này vẫn còn rất nhiều chuyện bất công.
Tôi rất hoan nghênh những người đứng lên chống lại nó!
Vì điều đó, tôi đã tạo ra quốc gia của mình!
Vị vua đó đúng là tuyệt vời!
Ờ, ngài ấy đứng trên tất cả mọi người!
Alibaba-kun.
Sao vậy, Ugo-kun?
Này! Sinbad!
Vậy ra ngươi ở đây à, quý ngài đần độn!
Judar!
Các ngươi đang làm gì ở đây thế?
Hắn là tên lúc trưa...
Judar ngươi đến đây như một tay sai của Ahbmad à?
Hả?
Hay theo lệnh của Đế Quốc Kou?
Không có đâu!
Thật sự thì ta không quan tâm đến mấy thứ đó.
Chính xác thì ngươi định làm gì ở đất nước này?
Chẳng biết? Ta không quan tâm đến nền kinh tế.
Hơn nữa, cái mà ta muốn là...
Chiến tranh!
Chúng rất mạnh đúng không, Đế Quốc Kou ấy.
Bọn ta có rất nhiều binh lính,
và có năm người đã chinh phục mê cung.
Bọn ta còn có một đội quái vật mê cung nữa.
Tuyệt lắm đúng không?
Nhà ngươi...
À, đừng hiểu sai ý ta!
Người mà ta muốn hợp tác nhất là ngươi, Sinbad!
Chỉ cần ngươi là đủ...
- Ja'far-oniisan, người đó là?
- Hãy hợp tác với ta và cùng chinh phục thế giới!
- Hắn là Judar. Một người có mối liên hệ với chúng tôi.
- Ta không thể chịu nổi tên Hoàng Đế Kou nữa, sao hả, Sinbad?
Giống như cậu, hắn cũng là magi.
Ta không có ý định trở thành con rối của ngươi đâu!
Hể? Magi?
Lại câu trả lời đó nữa?
Thằng nhóc đó là sao vậy?
Rukh xung quanh thằng nhóc đó thật kỳ lạ!
Giống như ngươi, cậu ta cũng là magi.
Hả? Thằng nhóc này là magi?
Đùa phải không? Magi thì phải thật tuyệt vời chứ!
Là ma thuật sư sáng tạo,
bọn ta là những người sử dụng magoi mạnh nhất.
Không thể có một ai khác ngoài ta được...
Vì cậu ta là một magi, nên ngươi mới có phản ứng mà?
Này nhóc con. Ta là Judar, còn ngươi?
Oh... um... tôi là Aladdin.
Là Aladdin à?
Cùng là magi, hãy thân thiện với nhau nhé!
Này này! Phản ứng chậm thế!
Aladdin!
Đừng nói với ta là ngươi sẽ hợp tác với nó đấy?
Bọn ta chỉ gặp nhau trên đường thôi. Không liên quan gì cả.
Nếu thế thì được thôi.
Nè nhóc! Cho ta xem tên ứng cử viên ngôi vương của ngươi đi!
Ứng cử viên ngôi vương!
Ngươi phải có một hoặc hai tên ở quanh đây đúng chứ?
Gì chứ? Không chịu nói à?
Được thôi, ta tự tìm vậy.
Tìm thấy rồi!
Ra là ngươi à?
Ngươi là tên bị Ahbmad bắt nạt lúc trưa đây mà!
Đúng là mất mặt mà!
Ngươi gào thét tuyệt vọng mà hắn không thèm để ý!
Đến cuối cùng lại phát khóc! Ngươi đúng là thảm hại mà!
Anh ấy không hề thảm hại!
Hả?
Aladdin?
Alibaba-kun không hề thảm hại.
Tôi biết rõ anh ấy.
Alibaba-kun biết rõ mình không được công nhận.
Nhưng anh ấy vẫn vì lợi ích của mọi người!
Anh ấy đã làm những điều mà người khác không thể làm được!
Alibaba-kun là một người dũng cảm!
Aladdin...
Hả... vậy ngươi thật sự nghĩ tên
ứng cử viên ngôi vương này có tiềm năng à?
Hm, ta không thấy điều gì ở hắn cả!
Ngươi thấy đấy? Yếu kém!
Alibaba-kun!
Alibaba-san!
Judar!
Này...
Tại sao ngươi lại hợp tác với mấy tên thảm hại này chứ?
Ngươi đần độn thật à?
Muốn chiến à?
Lúc đầu chỉ là cảm giác...
Nhưng bây giờ mình đã biết rõ.
Mình phải dừng người này lại!
Có vẻ như ngươi đầy tinh thần chiến đấu nhỉ?
Tôi không muốn đánh với anh,
nhưng nếu anh định làm gì đó với chúng tôi nữa, tôi sẽ dừng anh lại!
Dừng lại đi, cả hai người!
Im lặng đi, Sinbad.
Đây là cuộc chiến giữa hai magi.
Con người đừng có xen vào!
Hơn nữa, bây giờ ngươi không thể ngăn được ta.
Ta biết rõ, bây giờ ngươi không có Bảo Khí nào cả!
Masrur!
Rõ!
Đúng là không được thật.
Vào lúc này chúng ta không thể sử dụng Hộ Khí.
Chết tiệt!
Nào bắt đầu được chứ hả, nhóc magi!
Mở màn bằng cuộc đấu súng magoi nào.
Cuộc đấu súng magoi...
Nào, lên thôi!
Ta sẽ cho các ngươi đầy lỗ!
Hả?
Ra là vậy à...
Này nhóc, dừng lại thôi.
Cuộc đấu súng magoi này không có ý nghĩa gì cả.
Magi chúng ta được bảo vệ bởi Rukh,
nên magoi chúng ta đang triệt tiêu lẫn nhau...
Magoi triệt tiêu lẫn nhau...
Nếu như vậy thì...
Một cuộc đấu ma thuật đi.
Ma thuật?
Gì chứ? Ngươi là magi mà không biết sao?
Ta sẽ chỉ cho ngươi, nhóc con.
Magoi là sức mạnh thuần túy do Rukh tạo ra.
Nếu chỉ gom magoi lại và bắn thì sẽ không mạnh được bao nhiêu.
Nó sẽ chỉ gây ra một chút thiệt hại như lúc nãy...
Nhưng nếu đưa một mệnh lệnh nào đó cho Rukh, thứ tạo ra magoi...
Như ngươi thấy, ma thuật sấm sét đã hoàn thành!
Này, này... mới có thế mà đã bay rồi sao?
Đây là... ma thuật à?
Này nhóc con, ngươi có cho mình một thứ thú vị đó...
Một cơ thể Djinn khổng lồ...
Những thứ như thế chỉ có thể tạo ra bởi magi chúng ta.
Được lắm! Ta chấp nhận ngươi.
Nhưng đó không phải là tất cả phép thuật mà ta có thể sử dụng đâu!
Balbadd là một thành phố sương mù.
Ta có thể thu thập bao nhiêu nước cũng được.
Và nếu thêm vào một mệnh lệnh...
Pháp thuật băng tâm đắc nhất của ta!
Nii-chan, khối băng khổng lồ!
Thằng ngu này! Bỏ qua chuyện đó đi...
Tại sao hắn có thể bay được chứ?
Pháp thuật lơ lửng à?
Sử dụng được nhiều phép thuật cùng một lúc, sức mạnh của hắn...
Còn quá sớm để ngạc nhiên đó. Ta vẫn chưa tung tuyệt chiêu tâm đắc của mình mà!
Nhận lấy! Sarg Arsarros!
Hể, không tồi nha.
Nhưng cái này thì sao hả?
Ugo-kun!
Đây là cuộc đấu giữa các magi...
Bọn họ đều rất mạnh.
Aladdin cũng không chùn bước.
Nhưng...
Hắn mạnh thật đó!
Nhưng ta không mong ngươi nghĩ mình đã chiến thắng chứ?
Ta vẫn còn một ít băng mà!
Ugo-kun!
Hắn đúng là ngu thật!
Ugo-san đã...
Aladdin...
Sức mạnh... mình phải truyền sức mạnh cho cậu ấy...
Hắn đúng là đáng kinh ngạc nhỉ!
Nhưng có vẻ đòn tấn công của ta hiệu quả đấy chứ. Nhìn đi...
Magoi của hắn ta bị rò rỉ qua những cái lỗ đó.
Ugo-kun... Ugo-kun...
Tại sao chứ... tại sao ngươi lại làm như vậy với bọn ta?
Tại sao à?
Phải rồi nhỉ...
Tại sao chúng ta lại chiến đấu nhỉ?
Mà sao chẳng được chứ?
Nếu ngươi là magi thì ngươi phải hiểu chứ?
Ta có quá nhiều sức mạnh,
nhưng không biết phải làm gì với nó cả.
Vì thế nên mỗi ngày của ta đều rất nhàm chán,
nhưng hôm nay ta thấy có chút vui thú rồi!
Nên là chơi với ta nữa đi, thằng nhóc magi!
Hắn bị gì vậy chứ?
Như thế đủ rồi Ugo-kun!
Trở về đi! Trở về đi!
Ugo-kun!
Tại sao anh ta không trở về trong đó chứ?
Hơn nữa Ugo-kun không dừng lại,
dù mình không truyền sức mạnh cho anh ta nữa?
Này nhóc con! Đừng nói đến đây là hết nhé!
Ugo-kun! Ugo-kun!
Em chắc chứ, Aladdin?
Ước rằng anh và em sẽ trở thành bạn bè?
Được mà!
Em không thể bỏ lại người bạn quan trọng của mình lại được...
Ugo-kun! Anh là người bạn quan trọng của em!
Nên là hãy nghe theo lời em đi!
Này, nhóc con!
Đây đúng là một cơ hội hiếm có.
Chơi thêm với ta nữa đi nào!
Không sao cả chứ, Aladdin?
Morg-san!
Này, con nhỏ đó là sao vậy?
Nhanh quá đi mất!
Bên này này, tên khốn!
Đã bảo là những đòn thông thường không thể chạm đến ta mà!
Đau lắm đó!
À ta quên mất!
Ngươi là kẻ chinh phục mê cung mà?
Alibaba-kun!
Đừng có cản trở!
Sau khi được đánh hết mình ở cuộc chiến giữa các magi,
ta muốn giết thằng nhóc đó!
Cái gì vậy chứ?
Ugo-kun...
Khoan đã nào! Tên Djinn này bị cái gì vậy?
Ugo-kun dừng lại đi mà!
Này nhóc con! Tên Djinn đó chơi không đẹp rồi!
Ngươi đã không cung cấp magoi cho hắn từ lúc nãy rồi!
Có nghĩa bây giờ hắn đang sử dụng magoi của tên khác để cử động.
Hay nói cách khác, tên Djinn này...
Không phải Djinn của ngươi!
Ta thắng rồi!
Cái...
Ugo-kun!
Ugo-kun...
Ai đã bắt nạt Judar-chan dễ thương của ta hả?
Xin hãy dừng lại, quý cô à!
Tôi có thể thấy cô là công chúa của Đế Quốc Kou, nhưng...
Tập sau, Cuộc Viếng Thăm Của Vị Khách Mới.
Này, Ugo-kun!
Không phải thế đâu đúng không? Ugo-kun!