Chúng tôi không còn thứ ăn nữa!
Này
Xin lỗi!
Này! Khoan đã!
Bọn ta đã nói không được tiến vào rồi!
Ta là Hoàng Tử thứ ba của Balbadd,
Alibaba Saluja!
Là ngài Alibaba!
Ngài Alibaba đã đến vì chúng ta!
Ta đến để nói chuyện với Ahbmad.
Mở cánh cổng này ra!
Đ-Đừng có đùa!
Làm sao bọn ta có thể để thủ lĩnh
của Đoàn Sương Mù vào cung điện được...
Mở ra! Mở cổng ra!
Ném chúng đi!
D-Dừng lại!
Mở cổng ra.
Rồi ta sẽ ngăn bọn họ lại.
T-Thật sự chỉ có mình ngươi bước vào thôi chứ?
Ờ, nhân danh Hoàng Tử Balbadd, ta xin thề!
Người dân, hãy chờ ta ở đây!
Từ lúc này, ta sẽ thay đổi đất nước này!
Ka Kobun, Judar-chan thế nào rồi?
Thần đã chữa trị cho ngài ấy bằng Hộ Khí rồi,
vì xương cốt ngài ấy đều đã gãy,
sẽ cần một khoảng thời gian để chữa lành hoàn toàn.
Vậy à.
Ngài có chuyện gì sao, công chúa?
Nè, ngươi có thấy lạ không, Ka Kobun?
Tại sao một công chúa chính tông như ta
lại phải kết hôn chính trị chứ?
Những chuyện như vầy phải để cho Hakuei làm chứ.
Cô là ta con gái của hoàng đế tiền nhiệm mà.
Công chúa, Balbadd là điểm chủ chốt thương mại ở biển nam.
Đây là quốc gia đóng vai trò làm cứ điểm quan trọng của Đế Quốc Kou chúng ta để tiến về phía tây.
Để thâu tóm nó một cách hoàn hảo, và cho người dân thấy tầm ảnh hưởng của chúng ta,
Đó là điều cần thiết để đưa một công chúa chính tông như ngài lên làm nữ hoàng.
Ta hiểu điều đó.
Nhưng ta đã làm rất nhiều việc để chiếm được mê cung và có được bảo khí,
Ta chỉ muốn được đi trên con đường của một chiến binh.
Hơn nữa...
Ta cũng muốn thử yêu ai đó...
Công chúa...
Đây là chỉ thị của bệ hạ.
Không chỉ vậy, hoàng huynh của người,
Hoàng Đế, cũng sẽ tham dự lễ cưới.
Ta biết chứ!
Ta chỉ đang cân nhắc lại thôi...
Theo tập tục, mình còn không được thấy mặt hôn phu cho đến khi lễ cưới diễn ra.
Đây có phải gọi là trầm cảm trước hôn nhân không nhỉ?
Không biết Vua Ahbmad là người như thế nào nữa?
Mong rằng anh ta là một người tuyệt vời...
Ngài thấy sao, điện hạ? Họ là những sính lễ của công chúa.
Tất cả bọn họ đều tuyệt vời.
Những người dũng mãnh nhất ở nước ta cũng không thể chống lại họ.
Ngài thấy sao nếu để họ làm cận về của ngài?
Tốt thôi. Hãy phục vụ ta thật tốt.
Hình như có náo động bên ngoài nhỉ...
Điện hạ!
Có chuyện rồi ạ.
Có kẻ đột nhập vào quảng trường cung điện...
Hả?
Thiệt tình! Có chuyện gì vậy chứ?
Ahbmad! Ta đến để nói chuyện với ngươi đây!
Mau bước xuống đây!
Chà chà... là chàng trai của mấy hôm trước...
Đừng có ngớ ngẩn!
Tên nào đã để hắn vào cung điện hả?
Tên giao dịch kia, giết hắn đi chứ!
Chà chà, ngài chắc chứ?
Cậu ta không phải là Hoàng Tử của đất nước này sao?
Nhảm nhỉ! Thứ rác rưởi đó... ta sẽ không bao giờ công nhận!
Vậy thì phải làm ngay thôi.
Entai!
Vâng!
Gì hả... ta không có việc gì với ngươi cả.
Đừng vậy chứ! Chúng ta đã gặp nhau rồi mà.
N-Ngươi đúng là ngu ngốc mà!
Nhưng chúng ta không thể quên việc giới thiệu bản thân được.
Tại vì là...
N-Ngươi sẽ phải chết ngay bây giờ!
Hắn là từ Đế Quốc Kou...
Chiết tiệt... có loại người như hắn tồn tại sao?
Mình không thể lãng phí thời gian với hắn!
Tiến lên, Amon!
Ta là chiến binh mạnh nhất được sinh ra từ công nghệ của Đế Quốc Kou!
Chết tiệt!
Sao thế... mới đó đã hết rồi sao?
Nếu vậy thì ngươi chỉ có con đường chết thôi!
Mình đã không thành công trong lúc luyện tập, nhưng...
dù không biết ra sao nhưng vẫn phải làm.
Hội tụ ngọn lửa của Amon từ bảo khí sang cánh tay...
Trang Bị Djinn!
C-Cái gì vậy? Hắn tự đốt cháy chính mình sao?
Thế này vẫn chưa được! Thêm nữa!
Thêm nữa! Thêm nữa!
Hội tụ ngọn lửa trên thanh kiếm!
Quả nhiên là không được à?
N-Ngươi cứ lảm nhảm cái gì vậy?
Cái tên này!
Nếu mình có thể dùng ngọn lửa này để đánh bại hắn ta...
Không được! Vì sau đó mình không thể đánh lại những tên khác...
Mình chỉ có thể làm như thế thôi!
Trang Bị Djinn!
Mấy ngọn lửa này phiền quá đấy!
Ngươi đúng là yếu thật đó!
Ta chẳng biết ngươi đang cố gắng làm gì,
đừng cố gắng chiến đấu vô ích nữa, hãy chết đi!
Bằng cách nào đó, mình phải hội tụ ngọn lửa vào thanh kiếm này!
Đ-Đó là cái gì thế?
Ngài không biết sao?
Đó là Bảo Khí Djinn.
Mặc dù kỹ năng còn kém, nhưng cậu ta cũng là một kẻ chinh phục mê cung nhỉ.
Cái tên rác rưởi đó đã chinh phục mê cung sao?
Hay nói cách khác, cậu ta là ứng cử viên ngôi vương.
Không thể nào! Hắn là ứng cử viên ngôi vương sao?
Hắn chỉ là đống rác rưởi ở khu ổ chuột.
Hắn không thể nào có đủ tư cách làm vua như mình.
Tại sao vậy hả Amon?
Tại sao ông không trả lời tôi chứ?
Ông đang nói rằng tôi không đủ tư cách để sử dụng sao?
Ngươi khiến ta gặp nhiều rắc rối quá đó!
Chết tiệt... Tại sao chứ?
Tại sao mình không thể làm được?
Đừng khóc, Alibaba!
Ta muốn giao đất nước này lại cho con.
Ta nghĩ em chính là người sẽ cứu lấy đất nước này, Alibaba.
Cậu không nghĩ rằng vì mọi người cảm nhận được điều đó ở cậu sao?
Trách nhiệm của cậu?
Xin ngài...
Alibaba!
Alibaba, hãy cứu lấy đất nước này...
Chiết tiệt... mình sẽ kết thúc ở nơi như thế này sao?
Cậu không có bất cứ sức mạnh nào cả.
Đúng vậy... mình không có sức mạnh, mình không có quyết tâm...
Mình là một hoàng tử vô dụng...
Mình không có gì cả...
Anh là một người dũng cảm, em biết điều đó!
Tên ngốc này! Không phải lúc để ngủ quên đâu!
Sức mạnh hay gì đó không liên quan gì cả.
Cho dù thế nào đi nữa, mình sẽ...
...quyết định tiến về phía trước!
Đồ khốn...
Ta sẽ nghiền nát ngươi.
Trang Bị Djinn.
Hội tụ ngọn lửa vào thanh kiếm...
Hội tụ là cái gì chứ...
Nếu là vậy, mình sẽ cho bùng cháy đôi tay này!
Đốt cháy cả mọi thứ trong cơ thể này nữa...
Bùng cháy hơn nữa đi!
Hãy trở thành một ngọn lửa!
Làm được rồi...
Đây là thanh kiếm của Amon!
Con quái vật voi đó bị đánh bại rồi.
Đúng là thứ vô dụng!
Ai có thể loại bỏ tên rác rưởi đó hả?
Xin hãy an tâm đi, quốc vương.
Ngài vẫn còn các cận vệ khác mà...
Xin lỗi nhưng ta phải chém hết các ngươi với một đòn.
Dù có bị chém đứt bao nhiêu lần, chúng vẫn sẽ tái sinh.
Không chỉ vậy, chúng là những sinh vật trong mê cung có trí thông minh của con người!
Cái lũ này khó chịu quá!
Amon!
Nhẹ nhưng lại nóng.
Tuyệt thật, đây là thanh kiếm của Amon sao?
Con đầu đàn của bọn này đến sao?
Nhưng bọn chúng vẫn còn rất nhiều!
Chết tiệt.
Dù có chém thế nào thì bọn chúng vẫn tiếp tục tiến đến!
Cứ thế này, dù có bao nhiêu magoi cũng không đủ!
Mình phải diệt hết bọn chúng trước khi cạn kiệt!
Tự bỏ đi một mình... không phải rất quá đáng sao?
Morgiana! Tại sao cô lại đến đây?
Bởi vì tôi muốn giúp cậu.
Vì tôi biết cô sẽ nói vậy.
Nên tôi mới không nói cho cô biết!
Tôi có việc phải tự mình làm!
Tôi biết chứ... nhưng thứ đó.
...phải đánh với lũ này ở nơi đây,
đâu phải chuyện cậu cần làm đúng chứ?
Ahbmad!
Tôi sẽ chăm sóc bọn chúng.
Làm sao tôi có thể để cô làm việc liều lĩnh như thế được!
Không phải liều lĩnh đâu. Tôi lo được!
Alibaba-san, không sao đâu.
Nhìn thế thôi, chứ tôi mạnh lắm đó!
Ờ, tôi biết chứ...
Đi đi!
Mau đi đi!
Các ngươi không thể qua đây!
Vô ích thôi, cô gái nhỏ à.
Ngươi không nhớ rằng mình không thể
theo kịp tốc độ của ta ngày hôm đó à?
Không lẽ ngươi nghĩ lúc đó ta nghiêm túc sao?
Một khi ta đã nghiêm túc, ngươi chỉ còn biết khóc thôi!
Cái gì cơ?
Alibaba-kun đã xông vào cung điện?
Chúng ta nên làm gì đây, Sin?
Thật là...
Các quốc gia đồng minh mà tớ đã gọi...
bọn họ sắp đến rồi...
Bây giờ thật khó để giải quyết mọi chuyện bằng chính trị...
Không, chúng ta vẫn còn kịp.
Tớ sẽ đi đến cung điện.
Vâng.
Alibaba-kun... Rốt cuộc
cậu đến cung điện để làm gì?
Nè, tình trạng của đứa trẻ này...
Morgiana... xin lỗi cô...
Tôi đang tiến về phía trước thật nhanh chóng... đến chỗ của Ahbmad!
Nào!
Đừng cản đường ta!
Thanh kiếm của Amon có thể chém được cả thép sao?
Mình sẽ đánh trong một đòn!
Có vẻ magoi của mi đã cạn rồi nhỉ.
Đến đây thôi...
Chuẩn bị đi!
Mình không thể bị giết ở một nơi như thế này được!
Không phải là không có cách để phục hồi lại magoi.
Cách đó là...
Chết tiệt!
Dầu?
Chơi đùa với lửa thế này, không có tác dụng đâu!
Amon!
Hấp thụ ngọn lửa và chuyển chúng thành magoi...
Dù chỉ kéo dài trong chốc lát...
Như thế này không ổn!
Mình phải hạ hết bọn chúng trong một đòn...
Phải rồi! Cách di chuyển lúc đó...
Cả sức mạnh và tốc độ đều không đủ...
Ngay lúc này mình chưa thể làm được...
Nếu mình có thể tiến đến chỗ của hắn...
Ngươi đang bỏ chạy vì không thể làm được à?
Không phải! Alibaba-san và
Aladdin đều đang chiến đấu.
Làm sao mình có thể bỏ chạy được!
Ahbmad! Lần này ta đến để giải quyết mọi chuyện đây!
Thế này là sao?
Là do bọn quái vật đó làm à?
Người giao dịch, đám cận vệ của ngươi thật vô dụng nhỉ?
Phải... Nhưng có vẻ trong trận chiến đó, cậu ta đã cạn kiệt magoi rồi.
Cậu ta không thể sử dụng sức mạnh Djinn nữa đâu.
Từ lúc này, ta không cần sức mạnh Djinn nữa.
Những người ở đây không giống lũ quái vật đó.
Họ đều là công dân của Balbadd.
Chúng ta không cần chém giết lẫn nhau.
Giết hắn.
Các ngươi làm gì vậy?
Như lời người giao dịch, hắn không còn chút sức mạnh nào cả.
Hạ hắn đi!
Dừng lại! Ta đến nói chuyện với Ahbmad với tư cách là một hoàng tử.s
Ta không có ý định đánh nhau!
Mọi người thật sự nghĩ như thế này là ổn sao?
Mọi người hẳn là đã nhận ra
sự bất thường của đất nước này rồi đúng không!
Giết hắn đi.
Hắn chả khác gì đống rác ở khu ổ chuột cả. Đừng nghe hắn nói.
Thả ta ra!
Dừng lại!
Thả Alibaba ra!
Sahbmad?
Em nên lui về đi!
A-Anh à. Em... em...
Không cần để ý! Các ngươi chỉ cần tuân theo lệnh của ta.
Giết hắn đi!
Balkak!
Giữ vệ binh lại!
Con chó của tiên vương..
Ta biết ngươi sẽ nổi loạn chống lại ta,
nhưng em mất trí rồi sao, Balkak?
Các ngươi!
Không cần phải nghe tên vô dụng này!
Hắn chỉ là bù nhìn!
Thậm chí không thể mở miệng khi nói đến chính trị!
Alibaba đã đến đây rồi...
Alibaba đã làm hết sức mình...
Nếu mình không thể thực hiện trách nhiệm ở đây...
thì khi nào mới thực hiện được...
Ta ra lệnh cho các ngươi dưới danh hiệu Phó Vương của Balbadd!
Ta không cho phép bất cứ ai phá hỏng cuộc thảo luận giữa tam hoàng tử Alibaba với đức vua hiện tai!
Tất cả các ngươi, hạ giáo xuống!
Ngài Phó Vương?
Sahbmad...
Ngươi định đảo chính sao?
Ahbmad! Ta đến đây để thay đổi tình trạng của đất nước này!
Chà chà, một cuộc đảo chính sao?
Thế, ta phải kết hôn với ai đây?
Cậu có lẽ sẽ trở thành một người tuyệt vời...
Tập sau, Câu Trả Lời Của Alibaba.
Cuối cùng tôi cũng tỏa sáng rồi!
Mọi người, nhớ phải đón xem đấy nhé!