Nóng lắm nên là cẩn thận nhé!
Cảm ơn chị!
Đầu tiên, chúng ta sẽ thành lập một chính phủ lâm thời,
và chọn ra những thành viên.
Sau đó, chúng ta sẽ tổ chức cuộc bầu cử toàn dân.
Cậu ta đang rất cố gắng nhỉ, Alibaba-kun ấy?
Bằng cách cống hiến hết mình cho công việc,
có lẽ cậu ta đang cố vượt qua nỗi đau không thể cứu được bạn mình.
Trước hết, ưu tiên hàng đầu của chúng ta sẽ là
cho người dân biết cách hoạt động của nước cộng hòa.
Đã bắt đầu rồi nhỉ!
Ờ, chúng ta vẫn còn chặn đường dài phía trước.
Ây da!
Con rắn! Nó cắn anh!
Tôi chưa từng nhìn thấy con rắn này,
nhưng có vẻ nó không có độc.
Anh không sao chứ, Alibaba-kun?
Có chuyện rồi!
Một hạm đội từ Đế Quốc Kou được phát hiện ngoài khơi!
Tại sao Đế Quốc Kou lại...
Chắc họ đã điều động hạm đội đến đây ngay từ đầu rồi.
Để tận dụng lợi thế từ cuộc nổi dậy
và kiểm soát đất nước này hoàn toàn.
Nếu đúng là vậy, thì cuộc nổi dậy đã bị dập tắt rồi.
Dù là vậy, thì chính quyền mới vẫn chưa được ra mắt.
Thật khó để bàn luận nếu họ cứ khăng khăng nói rằng vẫn chưa có chính quyền.
Alibaba-kun.
Cậu nên rời khỏi đất nước này càng sớm càng tốt.
Bởi vì việc đầu tiên mà Kou có thể làm là bắt giữ Hoàng Tộc.
Và lần này, họ sẽ nắm toàn quyền kiểm soát và biến Balbadd thành quốc gia bù nhìn,
hoặc như một lời cảnh báo, họ sẽ xử tử cậu như một biểu tượng cho sự cai trị độc tài cho đến bây giờ.
Không thể... Vậy ngài bảo tôi phải đi trốn sao?
Từ bỏ đất nước này?
Đúng vậy.
Chuyện đó tôi không thể làm được.
Tôi đã thề rồi! Với Cassim! Và những người đã mất!
Rằng tôi sẽ biến Balbadd thành một đất nước tốt đẹp...
Tôi sẽ không chạy đi đâu cả.
Nếu phải chạy thì,
tôi thà chiến đấu!
Thứ lỗi cho ta, Alibaba-kun.
Đây là vì cậu và vì quốc gia này.
Thuyền sao?
Không phải là Balbadd...
Đó là Sindria.
Chúng tôi đã dùng thuốc khiến cậu ngủ suốt thời gian qua.
Mọi thứ đều là chỉ thị của Sin.
Đức Vua Sinbad hiện đang trên đường đến Đế Quốc Kou.
Cậu ta nói mình sẽ nhận lấy trách nhiệm như là lãnh đạo của Liên Minh Thất Hải để đám phán với họ.
Anh ta có quyền gì để làm như vậy chứ?
Đúng thật là cậu ta không có quyền gì cả.
Nhưng cùng đồng thời,
Sin cũng không có nghĩa vụ phải cứu cả cậu và Balbadd.
Chết tiệt.
Chết tiệt!
Alibaba-san...
Đêm thứ 18: Vương Quốc Sindria
Có vẻ ngài ấy trở về rồi nhỉ.
Ờ.
Chào quý khách! Tôi có hàng rẻ đây!
Quốc Vương Sinbad Điện Hạ đã trở về.
Tôi rất vui mừng vì ngài an toàn trở về.
Tôi đã đi vắng một thời gian rồi nhỉ?
Vậy thì, đám Alibaba-kun đang làm gì?
Trong khoảng một tháng kể từ khi đến đây,
cậu ta cứ thường xuyên nổi giận,
nhưng bây giờ cậu ta đã bình tĩnh lại một chút.
Vậy thì hãy gọi họ đến đi. Tôi sẽ nói cho họ về cuộc gặp gỡ với Kou.
Ta sẽ bắt đầu với phần kết luận.
Đế Quốc Kou sẽ đặt Balbadd dưới quyền kiểm soát của họ,
nhưng sẽ cho phép tự quản như một nước cộng hòa.
Vậy là...
Quyền tự do của công dân đã được đảm bảo.
Họ sẽ không bị bắt làm nô lệ.
Tuy nhiên, các quyền ngoài lãnh thổ đối với Kou,
quyền tự chủ về thuế quan sẽ có chút khắt khe.
Với tư cách là Vua của Thất Hải,
ta đã làm hết mọi thứ có thể.
Chuyện đó ta có thể đảm bảo cho các cậu.
Cảm ơn ngài...
Vậy là cậu cảm ơn ta sao?
Khi ngài không có ở đây,
tôi đã suy nghĩ rất nhiều.
Nhưng tôi không thể nghĩ ra được cách nào tốt hơn ngài đã làm...
Cho nên...
Thật sự cảm ơn ngài rất nhiều!
Vậy từ giờ cậu tính làm gì, Alibaba-kun?
Tôi nghĩ mình sẽ hỗ trợ Balbadd
từ bên ngoài mà không gây lộ liễu.
Không gây lộ liễu à?
Đáng tiếc nhưng, điều đó rất khó.
Bởi vì các cậu đã được Tổ Chức chú ý đến.
Tổ chức?
Tôi nghĩ mình đã đề cập đến Sự bất thường của thế giới trước đây rồi.
Chiến tranh xảy ra thường xuyên,
nghèo đói và phân biệt đối xử...
Nhưng không có gì là do ngẫu nhiên cả.
Tất cả đều là hành động chủ ý của một tổ chức.
Al Tharmen. Họ không bao giờ gọi mình bằng bất cứ cái tên nào, nhưng chúng tôi gọi họ như thế.
Al Tharmen...
Vậy là họ cũng đứng sau sự sụp đổ của Balbadd?
Đúng vậy.
Cả tên đã đẩy Balbadd vào khủng hoảng kinh tế
và tên điều khiển Hắc Djinn đó.
Và kẻ đứng sau Judar chính là Al Tharmen.
Và bây giờ bọn chúng cũng đang làm những việc tương tự trên khắp thế giới.
Kể từ khi Sindria được thành lập,
chúng tôi đã luôn phải chiến đấu với chúng.
Alibaba-kun, nếu cậu có cơn giận dữ bên trong,
hãy giao cơn giận đó cho bọn ta.
Ta muốn cậu giúp bọn ta
trong cuộc chiến chống lại Al Tharmen.
Nếu cậu đồng ý, tôi sẽ giúp cậu
đạt được sức mạnh cần thiết.
Sức mạnh cần thiết?
Tôi nghĩ cậu đã biết rồi,
nhưng Trang Bị Djinn của Alibaba-kun và ma thuật của Aladdin vẫn chưa hoàn thiện.
Ở trong cung điện này có cả
ma pháp sư và kiếm sĩ xuất sắc.
Ta dự định sẽ nhờ họ làm sư phụ cho các cậu.
Có ma pháp sư ở đây sao?
Một thủy pháp sư cực kỳ tài năng.
Mặc dù có hơi lạ khi để một ma pháp sư dạy cho một magi,
vì magi đứng đầu trong tất cả các pháp sư,
nhưng ta chắc chắn cô ấy sẽ dạy cậu những gì cậu muốn.
Đức Vua!
Một sinh vật ở biển nam đã xuất hiện ở ngoài khơi biển đông!
Đúng lúc lắm. Để ta cho các cậu thấy kỹ năng của sư phụ tương lai của mình.
Và sau đó ta muốn các cậu hãy suy nghĩ cặn kẽ
và quyết định sẽ làm gì.
Triệu tập Bát Tướng Lĩnh!
C-Con quái vật đó là sao vậy chứ!
- Nó đến rồi!
- Đã lâu lắm rồi nhỉ?
Đến lúc chưa vậy?
Cuộc săn bắt đầu rồi!
Săn?
Họ đến rồi!
Vị vua của chúng ta...
và Bát Tướng Lĩnh!
Yamraiha! Sharrkan!
Ta sẽ để con mồi ngày hôm nay cho hai người!
Tuân lệnh ngài, đức vua!
Tôi sẽ không thua đâu!
Ai biết trước được!
Vô dụng thôi.
Ta đến đây!
Quyến Thuộc Khí, Foraz Saika!
Tiếp nào!
Xẻ bụng!
Nội tạng!
Xương sóng, xương bụng!
Mổ xẻ hoàn thành!
Anh ta phục vụ đồ ăn sao?
Chia cho công bằng nhé!
Và đây...
Cô gái này chính là sư phụ ma thuật của cậu.
Tôi là Yamraiha.
Không biết chị có thể giúp gì được cho em không...
nhưng nếu có gì thì cứ hỏi nhé!
Onee-san!
Đ-Đừng! Dừng lại đi...
Dừng ngay coi, thằng nhóc khốn khiếp!
Không sao chứ? Nóng quá!
Làm quá vậy. Chỉ là hơi nước thôi mà!
Ướt hết rồi!
Ta đã căng thẳng lắm vì cậu là magi,
nhưng chỉ là thằng nhóc biến thái thôi.
Còn làm vậy lần nữa, ta sẽ cho
chất lỏng trong người cậu sôi lên hết!
Onee-san đây trông có vẻ
hiền lành mà lại không phải thế nhỉ...
Bỏ đi, bỏ đi.
Trong tất cả các pháp sư, cô ta là yếu đuối
nhưng lại tỏ ra mạnh mẽ và cực kỳ xảo quyệt!
Anh nói gì cơ?
Đây là Sharrkan. Cậu ta sẽ làm sư phụ kiếm thuật cho cậu, Alibaba-kun.
Cậu muốn học kiếm thuật sao?
Vâng.
Cậu biết kiếm tuyệt vời như thế nào.
Nên có triển vọng đấy!
Ừm... Cái gì đó baba-kun?
Là Alibaba ạ.
À Alibaba-kun nhỉ!
Nếu cậu nói chuyện với cậu ta,
cậu sẽ trở thành một kiếm sĩ ngu ngốc đó!
Cái gì hả?
Muốn chiến à?
Cả hai người! Chuyện đó để lần sau đi.
Tối nay là Maharagaan mà.
Cảm tạ Đức Vua Sinbad
và những lời chúc phúc của biển nam!
Cảm tạ!
Đây là Maharagaan à?
Đúng là một lễ hội lớn nhỉ?
Họ nói rằng sinh vật ở biển nam
chỉ toàn gây rối,
nhưng nếu biến nó thành buổi đi săn và phục vụ như một buổi tiệc,
giờ đây quốc gia này đã trở thành nơi thu hút du lịch.
Xây dựng đất nước trên một hòn đảo xa xôi trên biển chỉ trong một thế hệ,
ngài ấy đúng là tuyệt thật!
Đúng thật. Lễ hội cũng tuyệt thật nhỉ?
Những người phụ nữ đều ăn mặc rất đẹp!
À, cảm ơn.
Nè, Aladdin.
Em có thấy Morgiana không?
Anh đang nói gì vậy, Alibaba-san?
Tôi luôn đứng ngay trước mắt anh nãy giờ mà.
Morg-san trông rất tuyệt đó!
Vậy à?
Đúng đúng! Cô trông rất tuyệt đó!
Cô đẹp quá nên tôi không nhận ra được.
- Hể?
- Nè, hai người! Chúng ta mau đi kiếm gì đó ăn đi!
Ah! Cậu đến rồi à, Alibaba-kun.
Tôi đang đợi các cậu xuất hiện đó.
Để ta giới thiệu Bát Tướng Lĩnh.
Các cậu đã biết Ja'far rồi nhỉ.
Cậu ta thường làm việc như một quan chức chính quyền,
nhưng thật sự là một bật thầy về kỹ thuật ám sát đó.
Ta chắc chắn cậu ta sẽ giúp được các cậu trong quá trình huấn luyện.
Như ý ngài.
Masrur có thể cầm một thanh kiếm khổng lồ,
nhưng cậu ta không thể trở thành thầy dạy kiếm thuật giỏi được.
Lúc nhỏ, cậu ta là một đấu sĩ,
nhưng bây giờ chỉ toàn lười biếng thôi.
và cũng không giỏi kiếm thuật.
Ờ, xin lỗi nhiều.
Cha à, con uống rượu được chứ?
Không được đâu.
Ngài gọi tôi sao, đức vua?
Đây là Hinahoo, một chiến binh Imchuk từ vùng chưa được khám phá ở cực bắc.
Anh ta hơi to tướng,
nhưng người trong bộ tộc anh ta đều vậy.
Nên đừng để tâm nhé.
Rất hân hạnh!
Đây là Drakon, cựu binh của Đế Quốc Partevia.
Anh ta trông giống rồng, nhưng đã từng là con người bình thường và là người đàn ông chân thành.
Và có cả người vợ xinh đẹp nữa.
Đừng có động đến vợ người khác.
Gì hả? Có vấn đề gì à?
Đầu cổ đã đủ lớn rồi...
Nên đừng có đội cái mũ như thế nữa,
cản đường quá!
Yamraiha của Magnoshutatt.
Sharrkan của Heliohapt.
Hai người đó đúng là bạn chí cốt nhỉ!
Pisti của Artemyura.
Hi!
Spartos của Sasan.
Họ là hậu duệ của hoàng tộc
hoặc người tị nạn từ các quốc gia đồng minh,
Vì một số lý do nên họ đã đến Sindria.
Alibaba-kun cũng không khác gì họ nhỉ.
Spartos lại đó chơi cùng họ đi!
Chịu, tôi không thể tham gia
vào những trò chơi thô tục đó.
- Chơi một lần thôi!
- Xin kiếu!
Và còn một điều nữa ta cần phải nói với cậu.
Trong cuộc đàm phán với Đế Quốc Kou,
ta đã chấp nhận một đề nghị của Hoàng Đế.
Đó là một chuyến học hỏi của hoàng tử Sindria.
Có hơi phức tạp,
nhưng tạm thời cậu hãy theo dõi.
Vâng.
Sin-sama. Ngài đã giải quyết chuyện của mình với Công Chúa Kogyoku chưa?
Tại sao ta cần phải làm chuyện đó chứ?
Hả?
Kẻ ngu ngốc của Thất Hải.
Đừng nói là Sin...
Ngài chưa chạm vào cô gái đó đâu đúng không?
Ta đến đó để ngoại giao thôi mà.
Dĩ nhiên, không có chuyện gì với cô ta cả.
Ngài vẫn chưa có ý định lấy vợ à?
Đúng rồi đó, Sinbad.
Trẻ con tuyệt lắm! Ngài cũng nên có một đám đi!
Mọi người nói gì vậy?
Dù không có đứa con nào...
Ta cũng đã có rất nhiều thành viên trong gia đình,
công dân của đất nước này!
Hãy chúc phúc cho Quốc Vương Sinbad
và Vương Quốc Sindria!
Chúc phúc cho họ!
Kỳ lạ thật. Dù đây chỉ là một hòn đảo nhỏ...
Nhưng lại là một quốc gia rất lớn nhỉ?
Đúng vậy.
Có chuyện gì à?
À không...
Hơn nữa, Morgiana.
Có chuyện tôi muốn hỏi cô...
Vâng?
Chuyện là...
Cô đã cùng chúng tôi đi đến tận đây...
nhưng cô thật sự muốn ở bên bọn tôi à?
Từ đây, cô có thể đi đến Lục Địa Bóng Tối mà?
Phải.
Nếu vậy, tại sao cô không đi?
Tôi cũng đã nghe một chút về Al Tharmen.
Tất nhiên, ngay cả bây giờ tôi vẫn chưa quên trả ơn cho hai người.
Nhưng không chỉ là điều đó nữa.
Để cứu những người bị áp bức,
tôi muốn chiến đấu cùng hai người.
Xin hãy cho tôi được phép đồng hành cùng các cậu.
Đồng hành cùng chúng tôi sao?
Không được... sao?
Đó là những gì Morg-san muốn làm bây giờ nhỉ?
Phải.
Vậy chị nên làm điều đó.
Ở bên bọn em hay gì cũng được.
Bởi vì chị đã tự do rồi mà!
Phải rồi đó. Cô không cần phải ngại ngùng với bất cứ ai đâu.
Cứ làm những gì bản thân mình muốn.
Từ đây và cả về sau!
Họ cho phép mình... Không, họ nói mình có thể làm gì mình muốn mà không cần cho phép.
Vậy là mình có thể dùng sức mạnh này để ở bên cạnh họ.
Từ đây... và mãi về sau.
Cái gì đây? Cảm giác bồn chồn này...
Mình nên làm gì đây?
Có Morg-san đi cùng yên tâm thật nhỉ?
-Tuyệt đó, chị gái xen ngang buổi tiệc!
- Ờ, cô ấy mạnh vậy mà!
Không biết điệu nhảy đó gọi là gì nhỉ?
Chịu rồi... nhưng mà...
Cô đẹp lắm đó, Morgiana!
Nè, Aladdin.
Anh không bao giờ muốn ai trên thế giới này có kết thúc như Cassim nữa.
Cho nên kể từ giờ, anh sẽ
chiến đấu để không xảy ra chuyện đó.
Vậy sao?
Ừm, đúng vậy.
Được thôi. Em sẽ cùng anh chiến đấu với Al Tharmen.
Chúng ta đang đến Sindria như lịch trình,
thưa Hoàng Tử Hakuryu Điện Hạ.
Đức Vua Sinbad là người như thế nào đây?
Sinbad... ta sẽ giết ngươi...
Ngươi dám làm...
...chuyện như thế với ta!
Ta sẽ giết ngươi!
Quyết đấu đi, Sinbad...
Vì đã xâm hại cơ thể của một thiếu nữ,
ngươi đáng chết hàng vạn lần!
Ngài đã làm gì hả?
K-Khoan đã! Ta vô tội!
Tập sau, Tên Của Thủ Phạm Là Sinbad.
Sự thật chỉ có một!