Biến Balbadd thành một quốc gia xuất khẩu nô lệ sao?
Làm thôi, Alibaba-san!
Chúng ta phải dừng cái kế hoạch ngu ngốc này lại!
Nhờ em đó, Alibaba...
Nếu chúng ta không nhanh lên, ngày lễ ký kết sẽ đến!
Lễ ký kết?
Trong năm ngày nữa, sẽ có một lễ kết hôn giữa anh cả và công chúa của Đế Quốc Kou.
Vào lúc đó, họ cũng sẽ làm lễ ký kết đối với các công dân Balbadd như tài sản thế chấp.
Sau năm ngày nữa à?
Xin em đó Alibaba, hãy dừng anh cả lại đi!
Anh không thể làm được gì cả...
Có chuyện gì vậy?
Ta hiểu được câu chuyện rồi.
Giao chuyện này cho ta được chứ?
Ta có thể thử tổ chức một cuộc biểu tình chống lại chính quyền Balbadd với các đồng minh Sindria.
Ta sẽ dừng cái chính sách xuất ngu ngốc
xuất khẩu công dân làm nô lệ này lại.
Ừ-Ừm... Nhưng mà...
Phó Vương...
Đến lúc chúng ta quay về rồi.
Ờ...
Cậu chủ, chúng tôi trông cậy vào cậu!
Nè, Aladdin...
Hôm qua, Sahbmad-niisan đã đến gặp anh.
Anh ấy muốn anh hãy cứu đất nước này...
Đúng là đất nước này đang gặp rất nhiều khó khăn.
Sẽ phải có ai đó làm điều gì đó.
Nhưng...
Đó có phải điều anh nên làm không?
Từ lúc trở về đất nước này,
anh đã cố hết sức làm theo cách của mình...
Nhưng nó không hiệu quả.
Anh biết em mong đợi rất nhiều ở anh...
Nhưng anh nghĩ em đã sai rồi...
Trong thế giới này... có bọn họ.
Những vị anh hùng thật sự...
Ví dụ như...
Người giống như... Sinbad-san.
Tuyệt thật nhỉ?
Anh ta can đảm, tài năng, và được mọi người tin tưởng.
Anh ta còn có thể tập hợp mọi người
trong Đoàn Sương Mù lại ngay lập tức.
Thật sự, anh không thể so được với anh ta...
Nếu Đế Quốc Kou tham gia,
có thể sẽ vô ích dù chúng ta đàm phán với các đồng minh của mình.
Ờ, ngay cả khi chúng ta ngăn được họ biến Balbadd thành quốc gia xuất khẩu nô lệ,
cũng không phải là giải pháp thật sự...
Đất nước này cần phải được tái sinh.
Với bàn tay của người thật sự nghĩ cho đất nước này.
Cậu đang nghĩ đến Alibaba-kun à?
Thật sự thì, tớ không mong đợi nhiều ở cậu ta.
Cậu ta còn thiếu khả năng và sự tự tin.
Tại sao Aladdin lại chọn cậu ta...
Này Sin, mới sáng sớm mà đã uống nhiều như thế rồi.
Phải chịu thôi. Tớ đã luôn hoạt động mà--
Morgiana?
Chúng ta đã chữa trị xong cho những người bị thương rồi.
V-Vậy à? Tôi hiểu rồi.
Em cũng nên đi nghỉ đi.
Về Alibaba-san...
Đúng thật là cậu ta có những chỗ hơi thiếu tự tin, nhưng...
Lúc tôi còn là nô lệ,
người cứu tôi không ai khác chính là Alibaba.
Cho nên, tôi tin vào cậu ấy...
Rằng cậu ấy sẽ là người cứu lấy đất nước này.
Tôi xin phép.
Có lẽ chúng ta đã đưa ra quyết định quá sớm nhỉ?
Tại cậu say quá đó, Sin.
Lễ ký kết sẽ được tổ chức cùng với hôn lễ.
Balbadd sẽ càng hưng thịnh hơn nữa.
Không có gì ngài phải lo đâu, Điện Hạ.
Balbadd của ngài sẽ cùng hưng thịnh với Đế Quốc Kou.
Đế Quốc Kou...
Những năm gần đây, họ đã mở rộng thế lực của mình,
từ một quốc gia nhỏ, chỉ trong vài năm đã trở thành một quốc gia quân sự chinh phục cả trung nguyên.
Ta vẫn chưa rõ động cơ phía sau họ là gì,
nhưng hôm qua cuối cùng ta cũng tìm ra.
Đó là magi của Đế Quốc Kou, Judar.
Judar...
Um... cho hỏi, magi chính xác là gì?
Chuyện đó tôi cũng muốn biết.
Magi là một pháp sư kiến tạo.
Họ sử dụng ma thuật, điều khiển Rukh.
Nhưng kỹ năng của magi phù hợp nhất với chúng ta là sức mạnh triệu hồi mê cung và dẫn dắt mọi người đến với chúng.
Vậy là Sinbad-san cũng được dẫn dắt bởi một magi?
Không. Thật ra ta đã chinh phục một mê cung được triệu hồi bởi Judar mà không được mời.
Và hắn không thích ta nên bọn ta đã xung đội vài lần.
Mà, bỏ qua những trường hợp ngoại lệ như ta đi...
Judar đã gửi rất nhiều người vào mê cung mà hắn ta triệu hồi,
và giúp Đế Quốc Kou thành một cường quốc hiếm thấy như ngày nay.
Và những khao khát xâm lược của họ không hề dừng lại,
những ảnh hưởng tàn ác của chúng đã lan rộng ra toàn lục địa phía nam...
Thứ chúng hướng tới tiếp theo là...
Vương Quốc Balbadd này.
Kou đã can thiệp trực tiếp và gián tiếp đất nước này từ vài năm trước.
Và bây giờ chúng sẽ kiểm soát vị vua hiện tại...
Ahbmad đã sa vào những lời lừa lọc của
Đế Quốc Kou và làm kiệt quệ tài nguyên đất nước.
Họ mất đất đai, quyền lợi của mình...
Và bây giờ hắn đang cố bán công dân của mình như nô lệ...
Đó chính là vấn đề lớn nhất mà đất nước này đang đối mặt,
chúng ta phải tìm cách giải quyết nó!
Vậy kẻ thù của chúng ta bây giờ
là Đế Quốc Kou và Ahbmad Saluja nhỉ?
Có thể nghĩ theo hướng như vậy.
Tôi chỉ cần biết như vậy là được.
Cảm ơn ngài rất nhiều.
Cảm ơn ngài rất nhiều!
Alibaba-kun...
Ta vẫn còn chuyện phải bàn với cậu.
Nói chuyện chút đi.
Chỉ hai chúng ta thôi.
Cha của cậu, vị vua tiền nhiệm của Balbadd là bạn tốt của ta.
Ta không nhớ lúc nào, nhưng ông ta đã nói,
"Ta còn một đứa con trai nữa, và nó là một đứa xuất sắc."
Ông ta đã nói về cậu như vậy.
Không ngờ con trai của ông ta lại là người chinh phục mê cung như ta...
Đây cũng là do Rukh dẫn dắt chúng ta nhỉ?
Xin hãy dừng lại đi. Tôi không phải như vậy đâu...
Ý cậu là sao?
Tôi chinh phục được mê cung là nhờ mượn sức mạnh của Aladdin.
Tôi không làm được gì cả...
Sức mạnh từ Djinn của tôi
hoàn toàn không có tác dụng với ngài...
Việc tôi giống với ngài... là không thể...
Ta biết cậu đã mất sự tự tin khi đàm phán thất bại với Ahbmad.
Nhưng...
Tình trạng của cậu bây giờ rất có vấn đề...
Chỉ cần Ahbmad còn làm vua, thì việc Đế Quốc Kou tiếp quản là không thể tránh khỏi.
Đất nước này cần được tái sinh.
Cậu hiểu ý của ta chứ?
Alibaba-kun...
Cậu sẽ trở thành vua của đất nước này!
Đừng lo. Ta sẽ làm mọi thứ trong khả năng để giúp cậu.
Ta sẽ dạy cậu cách sử dụng Djinn.
Nếu cậu có thể phát triển khả năng và sự tự tin của mình--
Xin hãy dừng lại đi!
Tôi trở thành vua sao?
Làm sao lại có chuyện đó được chứ...
Nhưng cậu là thủ lĩnh của Đoàn Sương Mù.
Không phải vì cậu đã chuẩn bị để lãnh đạo đất nước này vào một ngày nào đó sao?
Tôi trở thành thủ lĩnh của họ,
chỉ vì tình cờ mang dòng máu hoàng tộc...
Chuẩn bị sao? Tôi chỉ làm theo ý tưởng của Cassim thôi...
Alibaba-kun...
Cậu có nghĩ rằng mỗi người đều
có trách nhiệm của mình khi được sinh ra sao?
Morgiana đã nói với ta rằng cậu sẽ là người cứu lấy đất nước này.
Không chỉ có mỗi cô ấy.
Cậu đã quên khuôn mặt của những người tụ tập trước cung điện rồi à?
Tại sao Sahbmad lại đến vào đêm qua?
Đoàn Sương Mù và mọi người đều mong đợi ở cậu.
Đó không phải vì họ cảm nhận được điều đó ở cậu sao?
Trách nhiệm của cậu...
Làm sao có thể chứ...
Trở thành vua sao...
Mình phải làm gì đây chứ?
Hoài niệm thật...
Ngày xưa, mình cũng từng sống như vậy với mẹ, Cassim và những người khác.
Biến những công dân thành nô lệ!
Vậy có nghĩa là những người này...
cũng sẽ bị bắt trở thành nô lệ?
Là Alibaba này!
Hể? Hoàng Tử Alibaba?
Hể?
Hoàng Tử Alibaba?
Alibaba?
Là ngài thật à?
Hoàng Tử Alibaba...
Cuộc đàm phán với đức vua thế nào rồi ạ?
Ngài hãy làm gì đó với đất nước này đi!
Xin hãy cứu chúng tôi, Hoàng Tử Alibaba!
Ngài là hoàng thất đúng không?
Sự kiên nhẫn của người dân đạt tới giới hạn rồi.
Đi xung quanh một mình nguy hiểm lắm đó.
Cassim...
Cậu đã ở đâu từ đó tới giờ hả?
Mọi thứ đang rất hỗn loạn đó!
À, tớ nghe rằng cậu bị tấn công bởi quái vật của Kou nhỉ.
Nếu cậu đã biết thì tại sao cậu không quay lại chứ?
Tại sao tớ phải quay lại chỗ của Sinbad chứ?
Không cần biết hắn có phải kẻ chinh phục bảy biển hay không, nhưng hắn đã chế nhạo chúng ta!
Tớ sẽ không bao giờ tha thứ cho hắn!
Nhưng thật sự là chúng ta không thể làm gì được với sức lực của mình.
Không đâu.
Nghe đây Alibaba. Ngoài chúng ta còn có rất nhiều người muốn thay đổi đất nước này.
Đó là người dân.
Họ đã hết kiên nhẫn rồi.
Chưa kể, cung điện đang có kế hoạch biến người dân thành nô lệ.
Cậu đã nghe được ở đâu--
Cậu nghĩ chuyện gì sẽ xảy ra nếu ai đó tiết lộ cho người dân và phân phát vũ khí cho họ?
Đúng vậy.
Chúng ta sẽ lãnh đạo người dân, xây dựng một quân đội lớn và đánh bại chính quyền hoàng gia hiện tại!
Cassim, cậu nói nghiêm túc sao?
Ờ, vũ khí cũng có rồi.
Tớ chưa nói với cậu, nhưng có một người đã giúp đỡ Đoàn Sương Mù trong một khoảng thời gian.
Vũ khí ma thuật mà chúng ta có cũng mượn từ anh ta.
Anh ta cũng là người cho chúng ta thông tin về kế hoạch nô lệ hóa.
Rất hân hạnh được gặp ngài, Alibaba điện hạ.
Tôi chỉ là người buôn vũ khí hèn mọn thôi...
Tôi đã giúp đỡ ngài Cassim với hết khả năng của mình...
Cái cảm giác khó chịu mà mình thấy ở hắn ta là sao?
Lần này anh ta cũng sẽ cho chúng ta mượn một lượng lớn vũ khí.
Tôi rất vui lòng được cung cấp đủ vũ khí cho cuộc nổi dậy của người dân...
Dừng lại đi, Cassim!
Ahbmad có mối liên hệ với Đế Quốc Kou.
Quân đội của họ có thể xuất hiện ở đây đó!
Chúng ta có thể áp đảo họ với số lượng của mình.
Đừng quên rằng, ở đây hoàn toàn là công dân của Balbadd!
Vậy không phải là một cuộc chiến tranh sao?
Cậu nghĩ sẽ có bao nhiêu mạng sống bị tước đi nếu chuyện đó xảy ra hả?
Chiến đấu và hy sinh vì đất nước là nguyện vọng của mọi người!
Cho dù có hy sinh bao nhiêu sinh mạng đi nữa,
đến cuối cùng chúng ta vẫn sẽ chiến thắng!
Cassim...
Đã có chuyện gì xảy ra với cậu vậy?
Cậu có biết mình đang làm gì không?
Với chính tay của mình, cậu sắp đẩy những người vô tội vào cuộc chiến đẫm máu...
Kế hoặc sẽ được thực hiện vào tối ngày mốt.
Cậu sẽ tham gia với bọn tớ chứ hả, Alibaba?
Cậu chưa nói cho tớ biết là sẽ khơi màu chiến tranh.
Phải chịu thôi.
Đóng vai những tên cướp Nghĩa Hiệp hay Đoàn Sương Mù chẳng đưa chúng ta tới đâu cả.
Cậu là Hoàng Tử, nhưng khi cậu đến gặp hắn ta,
cậu không thể làm gì khiến Ahbmad lung lay cả.
Nên lựa chọn duy nhất của chúng ta bây giờ là chiến tranh.
Không đúng sao, Alibaba?
Tớ không thấy như vậy.
Hả?
Cậu đã sai rồi.
Chúng ta nên thực hiện giải pháp khác.
Vậy thì làm thế nào đây hả?
Chuyện đó... tớ không biết.
Thấy chưa!
Tớ không biết... nhưng...
Tớ chắc chắn sẽ tìm ra được giải pháp!
Và tớ hứa rằng sẽ cứu lấy đất nước này mà không để một người dân nào phải chết!
Cậu làm gì thế hả, đồ khốn?
Alibaba à...
Ở bên cậu thật mệt mỏi...
Cậu cũng hiểu mà...
Cậu không có sức mạnh, không có quyết tâm,
dù là hoàng tộc nhưng lại vô dụng...
Nên là... tớ không cần cậu nữa.
Cậu biến cho khuất mắt đi.
Và nếu cậu vẫn muốn cản trở...
Lần gặp mặt tới, chúng ta sẽ là kẻ địch.
Sin, mọi chuyện sao rồi?
Chúng ta không nhận được một phản hồi tích cực nào cả.
Vậy à...
Alibaba-kun?
Sinbad-san...
Xin hãy chỉ tôi cách sử dụng Djinn!
Tôi cần sức mạnh để bảo vệ đất nước này.
Tại sao lại đột nhiên như vậy?
Mình không thể nói về chuyện của Cassim được...
Dù cậu ta có trở thành gì đi nữa, cậu ta vẫn là bạn của mình.
Vì trách nhiệm...
Hay vì trở thành vua, tôi vẫn chưa thật sự biết được, nhưng...
Vì đất nước này, tôi sẽ làm mọi thứ có thể.
Nhưng tôi hiện tại, không có bất cứ năng lực nào cả...
Cho nên, xin hãy giúp tôi!
Để ngăn Cassim lại...
Tốt lắm.
Cậu đã thấy Djinn của Aladdin rồi đúng không?
Nếu cậu truyền một lượng lớn magoi đến Bảo Khí,
cậu có thể thực thể hóa Djinn như cậu ta đã làm.
Nhưng đó là kỹ năng chỉ có thể sử dụng bởi những magi như Aladdin.
Vì con người chúng ta có ít magoi hơn, nên phải tìm cách khác.
Cách khác?
Ờ.
Bằng cách tích trữ sức mạnh của Djinn và đồng hóa với bản thân,
cậu sẽ nhận được sức mạnh tương tự như thực thể hóa.
Hay nói cách khác, là Trang Bị Djinn.
Trang Bị Djinn...
Cuối cùng, cậu phải nhắm tới việc "Trang Bị Djinn Toàn Thân",
nghĩa là nó sẽ bao bọc cơ thể cậu,
nhưng cậu không thể làm được ngay đâu.
Trước tiên, cậu phải học cách Trang Bị Djinn một phần cơ thể...
giống như Công Chúa Kou đó đã thể hiện.
Đó là kỹ năng kích hoạt Trang Bị Djinn trên Bảo Khí và giữ nó trên tay.
Nếu cậu thành công, con dao đó sẽ biến thành vũ khí của Amon.
Nào, làm thử đi.
Vâng!
Chưa được. Cậu phải hội tụ nhiều ngọn lửa hơn nữa.
Khi cậu đã cạn kiệt magoi, Bảo Khí sẽ không thể làm được gì nữa.
Phải chú ý đó.
Tôi nên làm gì để tích nó trở lại?
Để cho cơ thể cậu phục hồi, và giữ Bảo Khí bên mình.
Cậu sẽ hồi phục lại trong vài giờ.
Tôi nên làm gì nếu nó hết trong cuộc chiến?
Không phải là không có cách khác.
Là gì vậy?
Tố chất không tồi nhỉ.
Vậy sao?
Cậu ta vẫn chưa trang bị được,
nhưng cũng đầy triển vọng nếu luyện tập đó.
Trông cậu tận hưởng thật nhỉ, Sin.
Cũng phải.
Tớ không biết điều gì đã thúc đẩy cậu ta,
nhưng giờ có lẽ cậu ta đã tìm thấy ánh sáng rồi.
Thời điểm cùng thích hợp nhỉ.
Tớ nhận được liên lạc từ Yamraiha.
Có vẻ như cái bóng của họ đang ẩn nấp đâu đó ở Balbadd.
Đúng như chúng ta nghĩ.
Lúc này chỉ còn là vấn đề thời gian.
Tớ định sẽ làm một ít biến động vào ngày mai.
Là sao?
Tớ sẽ đến nói chuyện với Công Chúa của đế Quốc Kou.
Vì tớ khá chắc cô ấy là hôn thê của Ahbmad.
Nhưng cậu có chắc cô ấy sẽ nói chuyện với cậu chứ?
Không sao đâu.
Tớ cảm thấy cô ấy là người con gái sẽ lắng nghe lời của tớ.
Chắc vậy nhỉ.
Có gì sao, Ja'far?
Kẻ sát gái của bảy biển...
Cậu mới nói gì à, Masrur?
Này!
Alibaba-san.
Cậu đã thức rồi à?
Cậu nên nghỉ ngơi thêm đi chứ?
Ờ... tôi chỉ lo cho tình trạng của Aladdin thôi...
Aladdin...
Anh đã kéo em vào một mớ hỗ độn đúng không?
Ugo-kun cũng vậy...
Um...
Aladdin lúc nào cũng nói rằng cậu là người bạn mà cậu ta tôn trọng.
Vì thế nên em ấy đã cứu cậu khi cậu đang gặp rắc rối ở quốc gia này...
Tôi chắc chắn em ấy không nghĩ cậu đã kéo em ấy vào mớ hỗn độn đâu.
Anh chắc chắn là một người dũng cảm đó.
Bởi vì anh là người bạn đáng kính của em mà!
Cảm ơn cô, Morgiana.
Tôi đã quyết định rồi.
Alibaba-san... không hiểu sao cậu ấy hành động rất kỳ lạ.
Mình cảm giác như chuyện này đã xảy ra trước đây...
Sau đó Alibaba-san đã rời đi một mình.
Không lẽ là...
Tôi không còn sữa cho con mình nữa.
Xin lỗi, Morgiana... Sinbad-san...
Hôm nay Cassim sẽ hành động.
Nên tôi phải làm gì đó trước khi nó xảy ra.
Này! Khoan đã!
- Ngươi là ai hả?
- Bọn ta đã nói không được tiến vào rồi!
Ngươi là...
Ta là Hoàng Tử thứ ba của Balbadd,
Alibaba Saluja!
Mở cánh cổng này ra!
Vua Ahbmad là người như thế nào nhỉ?
Giết hắn! Tên rác rưởi đó...
Ta không công nhận hắn đâu!
Alibaba đang rất cố gắng. Mình cũng phải như vậy!
Tập sau, Hoàng Tử Trong Cuộc Nổi Dậy.
Cháy lên đi! Magoi của ta... Hãy bùng cháy lên!