Nii-chan, em đói quá!
Chỉ cần cố gắng cho tới khi đến được Balbadd thôi.
Nơi đó bây giờ đang hỗn loạn lắm.
Dù vậy, chúng ta vẫn cần kiếm tiềm đã...
Nii-chan! Nhìn đằng kia kìa!
Toàn mùi rượu.
Hắn say mèm rồi nhỉ?
Đêm thứ bảy: Tên Anh Ấy Là Sinbad
Nè, chị đến Balbadd để đi tàu về quê hương nhỉ?
Phải... và chị cũng muốn gặp lại em.
Chị rất muốn cảm ơn em và Alibaba-san.
Bọn em?
Chị thật sự rất cảm ơn em vì đã cho chị một tương lai tự do.
Cảm ơn em, Aladdin.
Đừng làm vậy mà, Morg-san.
Em nghĩ Alibaba-kun cũng giống như em,
sẽ nói rằng chị không cần phải cảm ơn đâu!
Tại vì Alibaba-kun là một người tốt bụng mà!
Em không thể đợi đến lúc được gặp Alibaba-kun nữa!
Chúng ta có thể gặp cậu ấy,
nếu cứ đi theo con đường này.
Ừm, phải rồi nhỉ!
Chào các bạn.
Trời hôm nay đẹp thật nhỉ?
Morg-san nguy hiểm lắm! Lùi lại đi!
Không sao đâu. Chỗ này cứ để cho chị!
- Không phải vậy đâu!
- Nhưng hắn có thể là quái vật đó!
- Nghe tôi nói đã.
- Hiểu rồi. Cứ để cho chị.
Cảm ơn đã cho ta mượn bộ đồ nhé, Aladdin.
Tên của ta là Sin.
Ta bị bọn cướp trấn lột hết trên đường đến Balbadd.
Vậy à... xin lỗi nhé, ông chú.
Vì đã từng băng qua sa mạc,
nên em nhạy cảm với những thứ nguy hiểm.
Ồ... vậy là em đã băng qua sa mạc rồi à?
Em đã đi từ Thảo Nguyên Bắc Thiên Sơn
đến Sa Mạc Trung Tâm đó.
Và đã nhìn thấy rất nhiều loại thực vật
và động vật trên đường nữa!
Hay nhỉ...
Cảm giác hưng phấn đến từ
những kiến thức và vùng đất chưa được biết...
Mở ra những con đường dẫn đến sự tự tin,
trải nghiệm, sự gắn bó giữa những người bạn vào sinh ra tử...
Phiêu lưu thật tuyệt.
Đó thực sự là giấc mơ của những người đàn ông.
Em hiểu cảm giác của ông chú mà!
Hơn nữa....
Được gặp gỡ những người con gái đáng yêu như em là một phần của cuộc phiêu lưu.
Mùi hương của biển...
Mọi người có thể nhìn thấy khi băng qua ngọn đồi đó.
Nơi đây là...
Balbadd...
Phải.
Đây là quốc gia vùng ven biển rộng lớn được tạo nên từ hàng trăm hòn đảo lớn nhỏ,
với thành phố cảng này là thủ đô... Vương Quốc Balbadd.
Giữa các thành phố ở ốc đảo phía bắc,
các quốc gia nhỏ ở phía đông bắc,
Đế Quốc Leam và Partevian ở phía tây.
Đất nước này đã phát triển mạnh mẽ với tư cách là trung tâm thương mại hàng hải từ thời cổ đại.
Gia đình hoàng gia Saluja đã cai trị Balbadd trong nhiều thế hệ...
"Lật Đổ Nền Quân Chủ"?
Sau cái chết của tiên vương, đất nước dường như đang rơi vào tình trạng khủng hoảng.
Nhưng ở đây mọi người vẫn an toàn.
Đây là khách sạn sang trọng nhất đất nước, nơi anh luôn trọ lại!
Anh sẽ trả mọi chi phí.
Mọi người muốn ở lại bao lâu tùy thích.
Cảm ơn nhé ông chú!
Anh thật sự rất giàu nhỉ?
Ngươi là tên nào? Thật đáng ngờ!
Hể? Tôi đáng ngờ ở chỗ nào chứ?
Nhìn ngươi chỗ nào cũng đáng ngờ cả!
Cậu ta đây rồi.
Thiệt tình. Cậu ta nghĩ mình đang làm gì thế không biết?
Xin hãy chờ đã!
Chủ nhân của chúng tôi đã làm phiền mọi người rồi.
Như chủ nhân đã nói, mọi người có thể ở lại,
mọi chi phí chúng tôi sẽ trả.
Cảm ơn mấy anh cấp dưới!
Giờ hãy làm gì đó với bộ dạng khó coi này của cậu đã!
Chào nhé, Aladdin và Morgiana.
Lát sau chúng ta cùng dùng bữa nhé.
Bất ngờ thật đấy?
Không ngờ em ấy lại là Fanalis như cậu.
Ờ, hiếm thấy thật.
Mà này Sin, cậu không để bị cướp hết đồ đạc của cậu chứ?
Bị lấy rồi.
Không chỉ quần áo... mà cả trang bị sao?
Bị lấy hết rồi.
Cậu quên chúng là cái gì rồi hả?
Ổn mà, ổn mà.
Bằng cách nào đó tớ sẽ tìm lại được thôi, cứ giao cho tớ.
Thiệt là!
Khi nào cậu mới nhận thức được trách nhiệm làm vua của mình hả?
Chủ nhân của đất nước Sindria... Đức Vua Sinbad?
Căn phòng tuyệt quá đi!
À chị ơi!
Con tàu đi đến Lục Địa Bóng Tối...
có thể đón ở đâu vậy?
Bóng Tối!
À, ý em là những con tàu đi về phía nam nhỉ?
Nếu vậy thì hiện giờ có hơi khó.
Hể?
Thật ra là...
C-Chú Sinbad, đã lâu không gặp.
Bỏ qua việc chào hỏi đi.
Ta chỉ có một yêu cầu.
Hãy tiếp tục giao dịch vận chuyển đến Sindria.
Ngươi đang cố phá hoại mối quan hệ giữa hai đất nước mà ta và cha ngươi đã tạo nên sao?
C-Cháu xin lỗi, nhưng việc tiếp tục vận chuyển là không thể.
Hiện tại Balbadd đang có một vấn đề lớn trong đất nước.
Hả?
Đoàn Sương Mù?
Phải. Thành phố này thường được sương mù bao phủ.
và gần đây, một băng cướp đã xuất hiện dưới lớp sương mù này.
Mặc dù chỉ là mấy tên trộm vặt,
nhưng hai năm trước, bọn chúng đã đột nhập vào ngân khố của lâu đài và ngày càng tăng lên.
Hơn nữa, bọn chúng còn có những ma thuật bí ẩn
và chúng đã trở thành một nhóm nổi dậy lớn đến nổi quân đội cũng không thể kiểm soát được.
Họ chỉ nhắm vào các dinh thự của quý tộc và tàu buôn của quốc gia...
Và vì bọn họ san sẻ số tiền đã cướp được,
nên một số người đã xem họ như anh hùng.
Những tên cướp nghĩa hiệp à?
Cái gì mà những tên cướp nghĩa hiệp chứ!
Nếu chúng cướp ngân khố của quốc gia,
thuế sẽ càng tăng lên thôi.
Đám người này đúng là ngu dốt!
Danh tiếng của ngươi xấu lắm đó.
Có thể làm được gì chứ!
Gần đây mới có một tên rắc rối
lên làm thủ lĩnh mới của Đoàn Sương Mù....
Kể từ khi người đó xuất hiện,
tình hình ngày càng hỗn loạn hơn.
Thủ lĩnh mới...
Vâng, tên người đó là Alibaba.
Hay còn được gọi là "Quái Kiệt Alibaba".
Thiệt là, tại sao hắn lại xuất hiện vào lúc này chứ?
Hoàng Huynh à, chuyện đó...
T-Tóm lại, vì Đoàn Sương Mù
nên việc tiếp tục giao thương là không thể.
Nếu chú muốn tiếp tục giao thương,
chú phải tự mình làm cái gì đó!
Ồ... vậy là ngươi thấy ổn nếu ta làm gì đó à?
Ta sẽ đánh bại đoàn sương mù đó.
Không sử dụng đến quân đội... chỉ có bọn ta thôi.
Quái Kiệt Alibaba...
Chắc là người nào khác thôi.
Chắc vậy nhỉ...
Ah, muốn nhanh gặp lại Alibaba-kun quá!
Như thế ổn chứ, Hoàng Huynh?
Ổn thôi. Dù thế nào thì
việc nối lại giao thương với Sindria là không thể.
nhưng nếu ông ta đánh bại Đoàn Sương Mù,
nó sẽ có lợi cho chúng ta.
Đừng ngại, cứ ăn thỏa thích!
Đặc sản của Balbadd... Cá tráp biển nướng với thảo mộc!
Mà anh vẫn chưa giới thiệu cấp dưới của mình với mọi người nhỉ?
Đây là Ja'far, còn đây là Masrur.
Morgiana, Masrur đây là một Fanalis.
Em cũng thế nhỉ?
Cả hai người đều có đôi mắt giống nhau...
Chào...
Thế, chúng ta định làm thế nào đây?
Không có trang bị mà đã vội hứa rồi!
Tớ sẽ xoay sở được thôi.
Này!
Khi Sindria được thành lập, tớ đã học được rất nhiều về giao thương từ tiên vương Balbadd.
Giờ ông ấy đã qua đời... nhưng tớ sẽ không đứng nhìn quốc gia này chìm trong biển lửa chiến tranh đâu.
Aladdin... em cũng là magi à?
Cũng? Ông chú cũng có biết những magi khác à?
Ờ.
Ông chú rốt cuộc là ai vậy?
Anh là Sinbad!
Ể?
E-Em không biết sao?
Những cuộc phiêu lưu của Sinbad ấy...
Người đã băng qua rất nhiều vùng đất và ra khơi vô số lần,
người đã đi qua bảy vùng biển trên thế giới,
người đã chinh phục được bảy mê cung
và lập nên quốc gia cho riêng mình!
Chủ nhân của bảy Djinn, người đã chinh phục bảy vùng biển,
đó là Sinbad đây!
T-Tuyệt thật...
Nhỉ?
Em không rõ cho lắm, nhưng mà...
Không hiểu sao? Nhưng em là magi mà...
Nè anh à, magi là gì vậy?
Em không thật sự hiểu rõ về bản thân mình lắm.
Anh chỉ có thể nói thế này thôi.
Như thế này chứng tỏ em là magi.
Em có đủ magoi để giữ một Djinn thực thể hóa...
Magoi là nguồn năng lượng được tạo ra bởi Rukh.
Người bình thường chỉ có thể dùng Rukh bên trong họ,
nhưng magi cũng có thể sử dụng nguồn năng lượng vô hạn được tạo ra bởi Rukh.
Em được Rukh yêu quý...
Chà, magi thật sự rất tuyệt đó!
Mà vì em rất tuyệt vời, nên anh có chuyện muốn nhờ...
Chuyện gì vậy?
Em có thể giúp anh bắt những tên cướp đã khiến quốc gia này náo loạn được chứ?
Này...
Khoan đã, Sin.
Cậu thật sự định lôi những đứa trẻ vào chuyện này sao?
Có gì đâu chứ?
Aladdin là magi mà.
Em ấy có đủ năng lực để được vận mệnh lựa chọn mà.
Hơn nữa, bây giờ bọn anh không còn một Bảo Khí nào cả.
Đó là lỗi của ai hả?
Morg-san chúng ta nên làm sao đây?
Chị muốn băng qua Lục Địa Bóng Tối.
Nếu chúng ta đánh bại Đoàn Sương Mù,
liệu những con tàu có ra khơi không?
Vì lý do đó nên bọn anh mới đến đây.
Và bọn em cũng đang tìm một người.
Nếu mọi chuyện được giải quyết, anh sẽ nhờ đức vua của quốc gia này giúp bọn em chứ?
Anh đảm bảo!
Em nghĩ sao, Aladdin?
Ừm! Chúng ta sẽ đánh bại bọn cướp!
Phải rồi?
Vậy thì Aladdin, hãy nhanh chóng nghĩ ra một chiến lược nào.
Ừm.
Và Morgiana...
Anh muốn em hãy chờ ở chỗ trọ.
Anh biết em là một Fanalis, nhưng anh không thể yêu cầu một cô gái đi đánh nhau được, nào!
Em cũng muốn chiến đấu!
Vâng.
Tớ tin rằng Đoàn Sương Mù sẽ tấn công dinh thự của Aljaris, các thương gia giàu có, hoặc Haldub, nhà quý tộc.
Sao cậu lại thấy như vậy?
Tôi đã tiết lộ những thông tin sai về hoạt động của quân đội.
Và dường như Đoàn Sương Mù
cũng có những người trong chính phủ ủng hộ...
Trong chính phủ nữa à?
Có vẻ Đoàn Sương Mù nổi tiếng hơn cả chúng ta tưởng.
Um...
Nếu họ được mọi người ủng hộ,
vậy liệu bắt Đoàn Sương Mù thì có ổn không?
Tôi cũng nghĩ vậy.
Họ được người dân ủng hộ bằng cách phân phát số tiền cho mọi người.
Và đó là tại sao họ được biết đến như những tiên cướp nghĩa hiệp.
Nhưng tôi đã xem xét về nó rồi.
Nếu đó là một biện minh cho tội ác của họ thì sao...
...hay họ chỉ tuyên truyền?
Mà, đó là suy nghĩ của bản thân tôi thôi...
Tôi đã tự mình suy nghĩ và đưa ra những câu trả lời cảm thấy đúng nhất.
Tôi muốn mọi người cân nhắc xem nên làm thế nào...
Và hành động dựa theo câu trả lời của mình,
hoàn toàn tin tưởng vào nó.
Đó là cách tôi mở ra con đường cho mình...
Còn mọi người thì sao?
Sương mù đã tràn vào rồi nhỉ?
Tôi rất vui vì cả hai người đi cùng.
Em vẫn không hiểu được mình nên làm thế nào mới đúng.
Nhưng em đến đây vì muốn gặp lại người bạn yêu quý của mình.
Em sẽ làm bất cứ thứ gì để có thể gặp lại cậu ấy!
Dù là đi bắt bọn cướp đi nữa!
Trả lời tốt lắm.
Um... có phải chỉ có nhóm của Sinbad-san bảo vệ bên kia không?
Không phải lo đâu, dù cậu ta có đổ đốn, nhưng cái danh hiệu Người Chinh Thất Hải không phải để chơi đâu!
Ban đêm lạnh quá.
Phải đó.
Tên ngốc này! Đừng có đi coi!
Đừng có dùng tôi làm lá chắn gió chứ!
Này, hai người kia!
Ngậm cái mồm lại và bảo vệ chỗ này cho đàng hoàng vô!
Chỉ có hai người canh gác vì không đủ lính,
nên ta ăn uống không ngon đây!
Ổng đang ăn mà nhỉ?
Địa vị cao đấy!
Này, cô không sao chứ?
Gì vậy?
Tôi không còn sữa nữa.
Dù thế nào đi nữa, tôi cần có thức ăn!
Nếu cản đường, tôi sẽ giết!
Bọn chó từ khu ổ chuột à?
Nhận lấy cái này rồi biến đi!
Cô không cần phải làm vậy đâu.
Của cải của quý tộc là từ thuế của người dân.
Nếu cô thấy số tiền đó không đáng để trả, thì cứ lấy lại!
Nhưng đừng lấy mạng ai cả.
Như thế được chứ?
Tất cả những gì tôi hứa là bắt bọn Đoàn Sương Mù.
Quốc gia này có lẽ đã lụi tàn rồi...
Mày cười cái gì thế hả?
Không hiểu tại sao nữa...
Ja'far-san, em nghe rằng khu vực
của nhóm Sinbad bảo vệ bị tấn công rồi...
Trông họ có vẻ vui vẻ ấy nhỉ!
Aladdin, đừng hít thở trong sương mù này.
Chúng đến rồi! Một đám cướp lớn!
Chuyện gì đang xảy ra vậy chứ?
Bọn họ đang bị rối loạn bởi ảo giác.
Em có nhận ra chưa? Lớp sương mù đỏ này...
Nó không được tạo ra bởi con người.
Có lẽ đây là sức mạnh bí ẩn đó.
Vẫn đáng sợ như mọi khi nhỉ, Zainab?
Thanh kiếm ảo tưởng sương mù đỏ của cô!
Ngừng nói nhảm và sử dụng thanh kiếm ăn mòn sương mù vàng của anh đi, Hassan.
Nào, lên đi!
Đây là dinh thự của tên lợn đó! Đừng ngần ngại!
Là quân lính à?
Không phải, nhưng ta có lý do để bắt các ngươi.
Tên khốn!
Đây là một loại vũ khí ma thuật khác à?
Đúng đó.
Thanh kiếm trói buộc sương mù đen!
Ngươi sẽ không thể tiến thêm một bước nào nữa đâu.
Cassim!
Trả đồng đội của ta lại được chưa?
Thủ lĩnh và lực lượng chính đến rồi.
Cassim!
Nguy hiểm kìa!
Một đứa con gái sao?
Morg-san!
Cơ hội của chúng ta đó! Lấy hết và chạy đi!
Mình... đến để tìm Alibaba-kun.
Vì điều đó...
Ugo-kun!
Tôi không thể để mọi người bước qua được!
K-Không được đâu. Chống lại một thứ như vậy...
Chậc!
Sao vậy, cộng sự?
Cứ để cho tôi.
Ali... baba-kun?
Tại sao chúng ta không khơi mào chiến tranh đi hả?
Trả lời em đi! Tại sao anh lại ở trong Đoàn Sương Mù?
Tập sau, Một Lời Hứa Không Thể Giữ.
Cứ mặc kệ tôi đi!
Đây là vấn đề riêng của tôi!