Tình hình ra sao.
Vâng.
Chúng ta đã hoàn thành triển khai quân đội.
Bát Tướng Lĩnh cũng đã vào vị trí của mình.
Kẻ địch sẽ sớm nằm trong tầm bắn.
Bắn tên!
Những mũi tên đã được bắn.
Có một phản ứng magoi mạnh mẽ.
Có vẻ như...
...ngươi là đối thủ của ta nhỉ!
Những kẻ sử dụng Hắc Khí đã xuất hiện.
Ờ.
Nhưng lạ thật...
Ngay cả khi sức mạnh của mình bị phong ấn,
số lượng quân chúng gửi đến thật quá ít.
Chuẩn bị tâm lý tốt đấy.
Hãy nếm thử Ma Thuật Cực Đại của ta... Rea Baldo!
Đ-Đó là thứ gì thế?
Em đã nghe về nó từ Yam-san.
Lý do tại sao Trang Bị Djinn là mạnh nhất
là vì có thể sử dụng Ma Thuật Cực Đại mà không ai ngăn cản được!
Nhưng ta sẽ không để nó xảy ra đâu!
Đúng vậy, Isaac. Hãy bảo vệ Dunya
cho đến khi nó được kích hoạt.
Vâng, Ythnan-sama.
Bọn anh sẽ chặn tên kiếm sĩ lại.
Aladdin, em phải ngăn không cho ma thuật đó kích hoạt.
Em hiểu rồi.
Sharrar Raaki!
Bộc phát hơi nước à?
Vậy ra ngươi có thể sử dụng Thủy Ma Thuật sao?
Đó là sự kết hợp giữa Thủy Ma Thuật và Nhiệt Ma Thuật!
Nhưng vô dụng thôi.
Alibaba-dono!
Thậm chí Alibaba-dono cũng không thể áp đảo được hắn.
Vậy thì mình chẳng làm được gì cả...
Làm sao mình có thể giúp được cậu ta đây?
Không còn cách nào rồi nhỉ...
Tôi sẽ giải quyết dùm cậu vậy!
Hakuryu!
Sharrar Raaki!
Chết tiệt! Tại sao mình
không thể chống lại hắn ta?
Không chỉ vậy, mình còn khiến cả Sinbad và Sindria vào nguy hiểm.
Chúng ta sẽ nhanh chóng rời khỏi
mê cung này và chữa trị cho cô...
Mình đã hứa như vậy...
mà còn đang làm gì đây chứ...
Tại sao mình lúc nào cũng vậy?
Lúc nào cũng...!
Kết thúc như thế này hết?
Đây là vận mệnh của mình sao?
Chết tiệt!
Hakuryu!
Đáng thương quá nhỉ!
Đây là chút lòng thương của ta.
Giờ ta sẽ giải thoát các ngươi ngay thôi.
Ma Pháp Cực Đại, Rea Baldo!
Nhẹ quá!
Không có tên nào nặng nề hơn à?
Cứ thế này chúng ta sẽ không tiến lên được...
...chống lại những Hắc Khí mà đức vua đã nói...
Một Hộ Thân như ngươi cũng không tệ lắm.
Nhưng nó không là gì với
Hắc Khí của ta cả!
Thêm nữa.
Giờ ngươi có thể tránh được những đòn này không?
Xin lỗi nhé, ta còn một bản thể nữa!
Hãy để bản thân mình bị nghiền nát đi!
Ngươi tự mãn về sức mạnh của mình nhỉ.
Được thôi, ta sẽ cho ngươi thấy.
Sức mạnh của Hắc Vương!
Trang Bị Djinn Toàn Thân, Alf Al Yad!
Với Hắc Khí Al Flash của mình,
ta có thể cắt ma pháp lá chắn của cô như giấy vậy!
Để xem như nào?
Trung đội một, lùi lại!
Trung đội hai và ba vào vị trí!
Bắn tên!
Về toàn thể thì, chúng ta ngang nhau nhỉ!
Không lẽ ngươi nghĩ ta chỉ có thế thôi sao?
Nào mấy bé! Hãy ăn hết mấy thứ màu đen kỳ lạ này nhé!
Không thể nào...
Một khi thứ đó nuốt chửng mọi thứ,
quốc gia của các ngươi sẽ kết thúc.
Sin! Đây là...?
Ma Thuật Cực Đại...
Thật tuyệt vời...
Ythnan-sama, như vậy tổ chức sẽ
giúp tôi gầy dựng lại Musta’sim đúng không?
Đồ ngu... cô nhắm đi đâu vậy hả?
Hể?
Isaac!
Tại sao ngươi lại ở đó?
Sharrar Sarab.
Một loại Thủy Ma Pháp khúc xạ ánh sáng với hơi nước nóng!
Hơi nước!
Không lẽ đó là lý do ngươi bắn ra ma pháp hơi nước?
Isaac!
Isaac, hãy giết tất cả bọn chúng!
Vâng... Nữ Hoàng Điện Hạ...
Magoi cạn kiệt rổi nhỉ...
Trống không! Thậm chí ở bên trong đầu hắn ta...
Ngươi đánh bại bọn ta rồi nhỉ!
Nhưng vẫn chưa đâu!
Vẫn chưa kết thúc đâu! Phải chứ? Isaac?
Vâng... Nữ Hoàng Điện Hạ...
Hai người là cái gì thế hả?
Là con rối... Người kiếm sĩ đó được tạo nên từ mạt sắt.
Anh ta là một con rối di chuyển nhờ ma pháp từ trường.
Tốt lắm... Quả nhiên là hiệp sĩ của ta!
Chúng ta đã hứa sẽ thực hiện giấc mơ cũng nhau rồi mà?
Isaac?
Ể?
Ngươi không sao mà phải không?
Chỉ có ngươi...
hứa sẽ luôn ở bên cạnh ta thôi,
chúng ta đã hứa rồi mà?
Isaac...
Tôi thề sẽ luôn ở bên cạnh và bảo vệ ngài...
Có lẽ nào...
bọn họ cũng bị Al-Tharmen lợi dụng?
Đừng nói như vậy!
Họ đã tấn công làm chúng ta bị thương,
và còn lấy đi cánh tay của Hakuryu...
Vậy mà...
Nếu ngươi là kẻ địch,
thì hành động như kẻ địch đi chứ!
Các người cũng bị lợi dụng như Cassim...
Chuyện như vậy...
Sao ngươi dám làm vậy với Isaac...
Đừng đến đây!
Alibaba-kun! Đừng làm vậy!
Chết tiệt!
Alibaba-kun!
Đáng tiếc là vai trò của ngươi kết thúc rồi.
Dunya...
Nào...
Kết thúc thôi chứ hả?
Coi nào! Coi nào! Coi nào!
Nếu không tránh kịp là bị nghiền nát đó!
Làm sao đây?
Hộ Khí, Balalark Kauza...
Đau chứ hả?
Đáng thương thay tên Hộ Thân,
Ít nhất thì ta sẽ dùng toàn lực để chôn cất ngươi!
Ma Pháp Cực Đại, Zetul Zetul Zaraam!
Phải chịu rồi nhỉ...
Mình cũng phải mượn sức mạnh từ Đức Vua thôi.
Hộ Khí, Foraz Saika!
Với cái Hộ Khí đó...
Liệu ngươi có thể chặn ta được không?
Cái gì?
Xin lỗi nhé.
Thanh kiếm của ta có thể tự do điều khiển quỹ đạo để chém đó!
Không đâu... mình không thể...
kết thúc như thế này được...
Mình còn phải...
Này!
Onee-san!
Tên khốn!
Đây là... Rukh củ cô ấy?
Ký ức của cô ta?
Giống như chuyện
đã xảy ra với Cassim...
Magnoshutatt!
Hôm nay Vương Quốc Musta’sim sẽ kết thúc.
Kể từ giờ, Mogamett, hiệu trưởng của Magnoshutatt sẽ là vua.
Hiệu trưởng trở thành vua?
Đừng có đùa nữa!
Chúng ta đã được lệnh tiêu diệt Hoàng Gia!
Tìm bọn chúng đi!
Đây là... cuộc phản loạn của Musta’sim?
Quốc gia... chìm trong ngọn lửa...
Tại sao lại như vậy?
Mình cứ nghĩ mọi người muốn tìm kiếm hạnh phúc...
Tại sao họ lại chém giết lẫn nhau?
Tại sao... họ lại phải chết?
Không được đâu! Alibaba-kun!
Anh không được đồng cảm với Rukh của cô ấy!
TÌm thấy công chúa rồi!
Các ngươi là hiệp sĩ hoàng gia,
lại chĩa kiếm vào chủ nhân của mình?
Các ngươi không thấy xấu hổ khi tự nhận mình là hiệp sĩ sao?
Không phải do bọn ta giết chúng.
Đó là mối hận thù đã tích tụ ở đất nước này...
Cách duy nhất để giải thoát là giết tất cả hoàng gia!
Công chúa vẫn còn nhỏ...
cô ấy không có tội gì cả...
Tại sao cô ấy lại phải chết chứ?
Tại sao ư? Nếu phải nói thì...
Đây là định mệnh của nó...
Isaac!
Gì vậy?
Tại sao mọi người...
...lại làm điều đó...
một cách bình thường như vậy chứ?
Đây là vận mệnh của ngươi!
Vận mệnh gì chứ...
...nó đã quyết định cho ta sao?
Từ lúc sinh ra...
lúc sinh sống...
và cuối cùng là kết thúc đột ngột...
Có phải tất cả đã được quyết đinh...
ngay từ ban đầu?
Sức mạnh to lớn...
dẫn dắt loài người...
Vận mệnh sao?
- Ta căm thù nó...
- Tôi căm thù nó...
- Ta căm thù vận mệnh đó!
- Tôi căm thù vận mệnh đó!
Đây là thứ gì vậy?
Sa Ngã!
Khi một người nguyền rủa vận mệnh của mình,
Rukh của người đó sẽ chuyển thành màu đen!
Không được đâu, Alibaba-kun!
Hãy nhanh chóng tránh xa khỏi Rukh của cô ấy đi!
Nếu không anh cũng sẽ sa ngã mất!
Nếu vậy thì...
Đừng có cản trở chứ, magi.
Ala... ddin...
Ngươi... dám!
Phải! Như thế được lắm, Đức Vua Alibaba!
Oán hận ta... căm ghét ta!
Mọi căn nguyên đều do ta mà ra.
Vì ta mà quê hương của ngươi chìm trong biển lửa,
người bạn thân của ngươi phải chết,
đất nước mà ngươi nương tựa cũng bị đẩy vào chiến tranh!
Ngươi...
Ta cũng là lý do khiến ngươi phải vào Zagan.
Lời nguyền của ta đã dẫn ngươi đến đây.
Vì thế nên cô gái Fanalis kia đã
cạn kiệt magoi và nguy hiểm đến tính mạng
còn hoàng tử Kou thì lại mất một cánh tay!
Amon, thanh kiếm mà ngươi có được.
Chính ta cũng là người đưa tên lãnh chúa của thị trấn đó vào mê cung!
Hiểu chưa? Ta là...
Ta chính là vận mệnh của ngươi!
Anh không được...
Đừng nghe những lời hắn nói!
Căm ghét ta chứ?
Vậy thì ngươi nên dùng Bảo Khí màu đen đó giết ta.
Chỉ vào lúc đó, ngươi mới Sa Ngã...
Đức Vua Alibaba!
Dừng lại đi, Alibaba-kun!
Chúc mừng ngài, Đức Vua Alibaba...
Chào mừng đến với cha của chúng ta!
Alibaba-kun?
Sin!
Chết tiệt... mình sơ suất rồi.
Vậy ra đây mới là mục đích thật sự của bọn chúng.
Đức vua đang đến...
Giờ đây, đã đến lúc rũ bỏ những ràng buộc của vận mệnh,
một Hắc Vương mới đã được sinh ra...
Chúc phúc từ bóng tối sâu thẳm...
Chúng ta đã cùng vượt qua rất nhiều khó khăn.
Chúng ta đã làm được vì có hai chúng ta...
bởi vì đó là anh và em!
Nào đi thôi! Vận mệnh đang đợi anh đó!
Tập sau, Alibaba và Aladdin.
Một cuộc phiêu lưu sắp kết thúc...