Cậu không chỉ có một mình đâu!
Chắc chắn tôi không thể tự mình sống sót được.
Tôi luôn được cứu bởi anh chị mình.
Tôi biết mình không thể cứ mãi như thế này.
Nhưng ngay bây giờ...
Xin hãy cho tôi được chiến đấu cùng với mọi người.
Hakuryu...
Ờ!
Tôi trông cậy vào cậu đó!
Cùng nhau chinh phục mê cung này thôi!
Được!
Đêm thứ 22: Hộ Thân Của Ngọn Lửa
Tôi cảm thấy bầu không khí nặng nề ở đây.
Ừm, có vẻ là rất nhiều...
Em cũng cảm nhận được bọn chúng.
Zagan đang rất nghiêm túc để tiêu diệt chúng ta.
Nói cách khác là hắn ta đang làm tới cùng nhỉ?
Làm cho hắn hoảng hơn nữa nào!
Bọn họ ở trong mê cung thế nào rồi?
Đang diễn ra thuận lợi.
Một lúc trước, họ bị chia thành hai nhóm,
nhưng bây giờ họ đang di chuyển cùng nhau rồi.
Vậy à.
Tôi có một chút lo lắng,
nhưng có vẻ Alibaba và Hakuryu đã hòa hợp với nhau rồi.
Hy vọng là vậy.
Cô không thể biết rõ thêm được nữa à?
Đáng tiếc.
Tuy nhiên, nếu một trong bọn họ mất mạng,
những hình nhân nước này sẽ biến mất,
cho đến lúc đó xảy ra, có thể nói rằng họ vẫn ổn.
Này, Yamraiha?
Đừng nói là bọn họ đã...
Không phải đâu!
Không được! Tôi không giữ được nữa...
Không thể nào!
Kết giới của Yamraiha đã bị phá sao?
Judar!
Kích hoạt báo động khẩn cấp mức một!
Vâng!
Triển khai đội cận vệ ở Quảng Trường Pha Lê!
Sao lại làm khuôn mặt đáng sợ vậy?
Nhà ngươi...
Hộ khí, Balalark Sei!
Tôm tép thì biến đi.
Ta có chuyện với Sinbad.
Nói gì cơ?
Dừng lại đi, Ja'far.
Ngươi muốn gì đây, Judar?
Mặt ngươi trông khiếp quá đấy, Sinbad.
Mặt ngươi bị dính cái gì thế?
Ngươi không đến đây để nói về mặt của ta đâu nhỉ.
Vẫn lạnh lùng như vậy nhỉ?
Tiến lên!
Nhờ cậu giúp rồi, Hakuryu
Cứ để tôi lo phía sau cậu,
tôi sẽ hỗ trợ bằng hết sức mình!
Mình đã lo lắng mọi chuyện sẽ diễn ra như thế nào...
nhưng bây giờ thấy họ hòa hợp như vậy...
Mình không được để thua họ...
Đừng cách quá xa, Morgiana.
Nhưng tôi đang rất vui mà.
Vì được sát cánh chiến đấu cùng mọi người như thế này!
Này, Sinbad...
Ngươi nghĩ sao về hắn hả?
Hắn là ai?
Aladdin ấy.
Không phải rất lạ sao?
Còn có một magi khác trên thế giới này?
Ở bất kỳ thời đại nào, cũng chỉ có ba magi.
Ngươi cũng biết mà?
Lịch sử đã chứng minh điều đó.
Luôn có ba magi chọn ra những vị vua,
xây dựng đất nước và tạo ra thế giới này.
Và thời đại này cũng thế đúng không?
Đầu tiên là ta.
Rồi đến con mụ già ở Leam
Và còn cái tên lang thang trên khắp thế giới, tạo ra những mê cung rồi biến mất... Ngươi biết hắn mà.
Tất cả chỉ có ba bọn ta thôi.
Nếu một magi mới xuất hiên,
thì một trong ba bọn ta đã chết rồi.
Nhưng ta không nhận được thông tin nào cả.
Vậy hắn là cái gì chứ?
Magi thứ tư lần đầu trong lịch sử...
Aladdin!
Và hôm đó hắn xuất hiện, mang theo một sức mạnh bí ẩn mà ta còn không biết.
Kể từ đó, bọn khọm trong tổ chức đã khao khát sức mạnh đó.
Có vẻ ngươi cũng có suy nghĩ giống ta.
Ngươi đang nói về cái gì?
Giả vờ làm gì chứ!
Ngươi định sẽ làm gì hả?
Ngươi định sẽ làm gì với thằng nhãi đó?
Không liên quan tới ngươi.
Vô tâm quá đi!
Ta rất là cô đơn đó!
Ta muốn hợp tác với ngươi mà.
Ngươi là thành viên của Tổ Chức!
Ngươi đã quên mình làm gì với bọn ta ở Partevia rồi à?
Đừng nhìn ta như vậy chứ, Sinbad...
Ta chỉ là...
Ta chỉ là nạn nhân của Al-Tharmen thôi mà!
Thằng nhóc magi đó đã cho ta thấy...
Quá khứ của mình...
Ta được chọn bởi Rukh và sinh ra ở một ngôi làng nhỏ ở phía đông.
Nhưng cha mẹ ta đã bị tổ chức nhanh chóng hạ sát...
Bọn chúng đã bắt ta đi và sử dụng ta như một magi từ khi ta còn chưa biết chuyện gì.
Kể từ khi ta còn là một đứa bé đó!
Và ngươi nói rằng tất cả là lỗi của ta sao?
Ta cũng muốn có một cuộc sống bình thường mà!
Nhưng ta vẫn là người đáng trách ở đây sao, Sinbad?
Judar...
Chịu không nổi nữa rồi!
Ngươi thấy tội nghiệp cho ta rồi sao?
Ngươi đúng là một người tốt đó!
Judar!
Đừng hiểu lầm ta.
Những gì ta nói là sự thật,
nhưng ta chẳng quan tâm gì đến nó cả.
Ta vẫn sẽ tiếp tục làm những gì ta muốn thôi!
Ngươi từ Kou đến đây chỉ để chế nhạo ta thôi sao?
Vất vả cho ngươi rồi.
Nhưng nếu ngươi đã nói hết rồi,
ngươi có muốn đón nhận sự chiêu đãi toàn bộ lực lượng của ta không?
Phải rồi, quên mất chuyện chính.
Mấy lão khọm trông tổ chức thật sự đang đến đây đấy!
Lỗi của ngươi hết đấy, Sinbad.
Tại ngươi đã mang cả đám của thằng nhóc đó đi,
nên mấy lão khọm trong tổ chức đã nghiêm túc rồi.
Họ không làm như bình thường nữa đâu,
họ sẽ đến phá hủy quốc gia này.
Hay nói cách khác...
Là chiến tranh.
Không chỉ có thế đâu.
Ngươi nghĩ rằng nếu đưa chúng
vào Zagan thì sẽ an toàn à?
Cái gì?
Tiếc cho ngươi...
Không lẽ là...
Các ngươi cũng đã cử người của mình vào Zagan?
Ta nói rồi mà! Bọn khọm già đó thật sự nghiêm túc rồi!
Cuối cùng chúng ta cũng đến được một nơi rộng rãi.
Các ngươi không tệ nhỉ!
Zagan! Hãy mau chóng trả tự do cho dân làng ngay bây giờ đi!
Không được đâu!
Cái gì?
Tính làm gì?
Tiêu diệt ta à?
Nhưng không phải các ngươi đến để nhờ ta làm gì à?
Halharl Rasars!
Hể? Ngươi không cần ta giúp đỡ à?
Ngươi là ai?
Aladdin?
Nếu ngươi là Djinn thật sự,
ma pháp như thế sẽ chẳng thể ảnh hưởng được ngươi.
Hơn nữa, không có lý nào ngươi hy sinh một phần cơ thể của mình.
Nè, nói đi! Ngươi là ai?
Ngươi là cái gì hả?
Chán ghê đó!
Ta tính sẽ hù dọa các ngươi thêm một chút nữa mà.
Như tên magi nói, ta không phải Djinn.
Ta là tạo vật trong mê cung được
ngài Zagan tạo ra trông giống như ngài ấy.
Ngươi là tên khốn, dù chỉ là hàng giả,
có biết ngươi đã lấy đi bao nhiêu bao nhiêu người thân thương quan trọng của dân làng không hả?
Thôi nào...
Mắc gì phải nghiêm túc vậy chứ?
Ta chỉ trêu đùa một chút thôi mà!
Trêu đùa sao?
Đừng có giỡn mặt với bọn ta!
Nếu ngươi không phải Zagan,
vậy ta không cần phải nương tay nữa!
Giải trừ ma thuật của dân làng và đưa họ trở lại ngay!
Chỉ có Zagan thật mới làm được thôi.
Nếu muốn gặp ngài ấy,
thì đến phòng kho báu đi.
Chơi luôn!
Tới đi!
Dễ như vậy sao?
Tiếc quá đi!
Tạo hóa của ta, Zagan, là Djinn của đất đai.
Nhờ các chất dinh dưỡng trong mê cung này,
nên ta có thể tái sinh bao nhiêu lần cũng được!
Alibaba-dono?
Hakuryu-san!
Làm sao chúng ta có thể đánh với con quái vật này chứ?
Morg-san! Rút lui đi!
Được!
Chạy sao?
Đáng tiếc là các ngươi không thể chạy được đâu!
Sâu quá!
Có thứ gì ở đó!
Đó là cơ thể thật của ta đấy!
Nếu các ngươi rời vào,
dịch vị của ta sẽ ngay lập tức khiến các ngươi Bùm!
Cái gì?
Morg-san, đưa mọi người lên tấm khăn đi!
Đâu dễ thế!
Không được!
Cứ thế này mọi người sẽ bị xóa sổ hết!
Những người quan trọng đối với mình...
Tương lai mà chúng ta đã thề...
Mình không thể với tới...
Nếu chân mình không thể dẫm vào tường...
không thể nhảy được!
Morg-san như một chú chim nhỉ!
Nếu được như vậy!
Nếu mình có một đôi cánh,
mình có thể bay tới mọi người...
Nếu mình có được chúng...
Morg-san, những sợi xích này là...?
Âm thanh gì thế?
Cái gì?
Sao các ngươi có thể thoát được?
Mọi người hãy ở lại đây.
Morg-san!
Tôi sẽ xuống dưới tiêu diệt cơ thể thật của hắn!
Điên rồi sao?
Dù ngươi đã trở ra được rồi mà,
và giờ ngươi lại tự nhảy vào miệng ta?
Ta sẽ xiêng rồi ăn ngươi luôn!
Nó đang giật dây xích để di chuyển à?
Mỗi dây xích cứ như một cánh tay của mình vậy!
Đây là hộ khí của mình!
Đừng đắc ý quá!
Ngươi sẽ làm được gì ta với mấy sợi xích thấp kém đó?
Làm sao đây?
Phải làm sao đây?
Nóng quá
Theo đuổi sức mạnh của ta.
Ta là một Hộ Thân.
Được sinh ra từ ngọn lửa của Djinn Amon,
Hộ Thân của Viêm Nhiệt...
Hộ Khí, Amol Selseira!
Cái gì...
K-Không thể nào...
Mình làm được rồi!
Mình đã có thể sử dụng được Hộ Khí!
Từ giờ mình đã có thể
trở nên hữu dụng hơn với mọi người!
Tôi... Tôi...
Mọi người ơi... tôi làm được rồi.
Tuyệt thật đó, Morgiana!
Chị làm được rồi, Morg-san!
Tuyệt thật đó!
Morgiana!
Morg-san!
Morgiana-dono!
Này, sao thế hả Morgiana?
Morgiana! Cố lên nào!
Morgiana!
Morg-san!
Morgiana-dono!
Chuyện gì đã xảy ra vậy, Morgiana?
Morg-san, magoi của chị gần như cạn kiệt rồi!
Chắc hẳn lúc nãy chị ấy đã
sử dụng quá nhiều magoi với kỹ năng đó.
Có lẽ magoi của chị ấy đã không nhiều từ lúc đầu rồi.
Hơn nữa, nếu đột nhiên mất một lượng lớn magoi
như thế này, sẽ nguy hiểm đến tính mạng.
Ngay lúc này, cô ấy quá yếu để tự phục hồi.
Chúng ta phải mau chóng tìm y sĩ thôi!
Tôi vẫn còn...
Đừng cử động nữa!
Nhưng cuối cùng, tôi cũng đã hữu dụng với mọi người...
Morgiana!
Xin lỗi, Alibaba-san...
Như thế đủ rồi. Chúng ta sẽ
mau chóng rời khỏi đây và chữa trị cho cô!
Mọi người ơi...
Tiare!
Mừng là em vẫn an toàn...
Đến phòng kho báu thôi.
Chúng ta phải cứu mọi người.
Ừm!
Vừng ơi... mở ra!
Chào, lại gặp nhau rồi, Magi.
Và đức vua Alibaba.
Vết thương của cậu sao rồi?
Tên khốn!
Trong tình trạng đó mà cậu vẫn có thể
ngay lập tức đến được nơi sâu nhất của Zagan.
Đúng như ta mong đợi từ
ứng của viên ngôi vương mà magi đã chọn.
Nhưng chỉ đến đây thôi.
Im đi! Ta không để ngươi
lấy được Zagan đâu!
Zagan chỉ giống như một thứ đi kèm thôi.
Mục tiêu thật sự của bọn ta không phải Zagan.
Cái gì cơ?
Cái bọn ta muốn là hai ngươi!
Để dâng lên cha của bọn ta,
Ta sẽ lấy đi sinh mạng của
Solomon Thông Thái và Vua Alibaba!
Mọi thứ tuân theo Al-Tharmen!
Ta thật sự rất muốn hợp tác với ngươi đấy, Sinbad.
Hãy để tôi giết ngài nhé!
Chúng ta sẽ đương đầu trực tiếp với họ.
Tập sau, Tiếng Hét Xông Trận.
Chiến tranh? Chết tiệt, ta không
để ngươi làm theo ý mình đâu!