Halharl Infigare!
Năng lực xuất ra tuyệt thật.
Mặc dù là thằng nhóc biến thái,
nhưng đúng là một magi nhỉ...
Thế nào, Onee-san?
Ừm. Hoàn toàn không ổn.
Đúng là cậu có thể tạo ra một lượng lớn magoi.
Nhưng tất cả những gì cậu làm chỉ là phóng ra nhiệt.
Đó là một phép thuật đơn giản.
Vậy là sao ạ?
Với phép thuật, cậu có thể làm nhiều hơn thế nữa.
Ví dụ như thế này...
Onee-san?
Ở đây này.
Đây là Sharrar Magud.
"Thu thập nước. Chuyển thành hơi nước. Khúc xạ ánh sáng".
Đó là ba mệnh lệnh mà chị đã đưa cho Rukh.
Mệnh lệnh?
Phép thuật là một quy trình.
Những lệnh mà em đưa ra cho Rukh phải được quyết định rõ ràng.
Và những mệnh lệnh đó là những sự thật không thể nhìn thấy chi phối thế giới này.
Chứng minh và kết hợp chúng lại sẽ cho ra các hiện tượng khác nhau.
Đó được gọi là phép thuật.
Một người sử dụng magoi như em,
cộng với sự huấn luyện đúng đắn,
em thậm chí có thể sử dụng được đại ma pháp với hàng trăm mệnh lệnh khác nhau.
Vậy à... vậy ra đó là phép thuật nhỉ.
Cảm ơn Onee-san.
Xin chị hãy dạy cho em thật nhiều về phép thuật nữa.
Sơ hở quá đó.
Cậu chắc mình muốn sử dụng thanh kiếm đó không?
Trang bị Djinn của em cũng cỡ như thế này...
Nên em muốn làm gì đó với nó.
Nhưng kiếm của cậu bị gãy
và không còn tạo ra lửa được nữa đúng không?
Đúng là vậy, nhưng...
Kể từ đó, Amon
đã không trả lời mình lần nào nữa...
Cậu đang ở trong tình cảnh tồi tệ nhỉ.
Sinbad-san!
Trước tiên chúng ta phải làm gì đó với thanh kiếm đã.
Đi với ta.
Thanh kiếm đó không xài được nữa đâu.
Hả?
Không phải là Djinn của cậu chết hay gì.
Nếu cậu chuyển Djinn của mình sang Bảo Khí khác,
cậu sẽ có thể sử dụng lại được thôi.
Mừng quá.
Nhưng phải chuyển sang vật kim loại nào đây?
Một Djinn chỉ phát huy sức mạnh
khi được hợp nhất với chủ nhân của mình.
Cho nên, bảo khí lý tưởng sẽ là thứ mà cậu hay mang bên mình,
hoặc thứ cậu có sự gắn bó mạnh mẽ.
Con dao đó cũng là vật quan trọng với cậu đúng chứ?
Cũng không phải là vật quan trọng gì,
nhưng không lâu sau khi tôi vào cung điện,
có một buổi thực hành ngoại khóa về thương mại học với tiên vương...
cha tôi đã đến để quan sát một lần.
Tôi đã thành công trong việc đàm phán đầu tiên ngày hôm đó,
và đây là con dao mà tôi đã mua bằng số tiền mình làm ra.
Nó chỉ là vật rẻ tiền thôi,
nhưng có hơi tiếc vì nó bị hỏng.
Ta hiểu rồi. Vậy ra con dao này có liên quan đến tiên vương...
Đây là?
Đây là thanh kiếm mà
tiên vương Balbadd trao cho ta nhiều năm về trước.
Từ cha của tôi à...
Ông ấy đã trao cho ta khi ta mất phương hướng
sau khi đất nước của ta bị tổn thương vì cuộc chiến nào đó,
và bảo ta phải kiên cường lên.
Bây giờ, ta sẽ trao nó cho cậu.
Nếu cậu có lý do để cầm lại thanh kiếm này
và mục tiêu mà cậu phải phấn đấu...
Tôi sẽ dành cả tính mạng của mình...
Amon di chuyển rồi.
Để một Djinn di chuyển nhanh như vậy...
Có thể đó là từ hướng dẫn của cha cậu.
Giờ thì, đến lượt của Morgiana.
Hả?
Hãy xem những vật kim loại trong này và chọn một món mà cô thích.
T-Tôi sao?
Nếu cô định chiến đấu cùng nhóm của Alibaba-kun,
cô nên trở thành Hộ Thân của cậu ta.
Hộ Thân?
Một chiến binh được chọn bởi Ứng cử viên ngôi vương,
người nhận được sức mạnh magoi của
đức vua và kỹ năng từ Djinn của vị vua đó.
Để được như vậy, chúng ta cần một vật
gọi là Hộ Khí để chứa sức mạnh đó.
Nó có thể là vật kim loại nào cũng được,
miễn là mang nó trên người.
Ta nghĩ cái nào cũng hợp với cô hết, Morgiana.
Nhưng tôi chưa từng đeo thứ gì trên người cả...
Này, Morgiana...
Cái này không phải hợp với cô lắm sao?
Alibaba-kun, đó không phải
vật phẩm cho một cô gái đâu...
Hợp với tôi thật à?
- Ủa, sao lại vui vậy chứ?
- Ừm, trông rất mạnh luôn!
Mà, thật sự thì Morgiana nên chọn món nào
luôn mang trong người sẽ tốt hơn.
Ừm, món nào cũng được miễn là vật kim loại ạ?
Ờ.
Này, chúng là...
Phải. Chúng là những chiếc cùm mà tôi đã luôn đeo.
Tôi không vứt bỏ nó mà luôn mang theo bên mình.
Chúng là...
cái mà Aladdin đã nói...
và Goltas đã cắt nó...
và Alibaba-san đã gỡ bỏ nó cho tôi.
Chúng mang những ơn nghĩa
mà tôi nhận được từ những người quan trọng của mình.
Chúng là vật quan trọng và đáng tự hào của tôi.
Sin-sama.
Phái đoàn từ Đế Quốc Kou đã đến rồi.
Hắn là Hoàng Tử của Đế Quốc Kou à.
Ghét hắn đi...
Gì vậy?
Hoàng Tử thứ tư của Đế Quốc Kou,
Ren Hakuryu.
Ta đã nghe từ Bệ Hạ rồi.
Chào mừng cậu.
Dù không có mệnh lệnh của nghĩa phụ,
tôi cũng muốn được gặp ngài.
Đó là vinh dự của ta.
Tiện thể, quý nhân đứng sau ngài Hakuryu đây là?
N-Ngài Ren Kogyoku?
À, cô ấy là người mà Sinbad quan tâm à!
Theo đến tận đây sao!
Cảm ơn ngài chuyện mấy hôm trước.
Rất vui được gặp lại ngài.
Ta cũng vậy.
Ể, phản ứng bình thường vậy?
May quá, có vẻ không có chuyện gì xảy ra.
Chán thế!
Cũng đã lâu rồi nhỉ?
Chúng ta không có cơ hội gặp nhau khi còn ở Đế Quốc Kou nhỉ?
Ta thật sự rất vui khi gặp lại cô đó!
"Không có cơ hội để gặp" sao?
Hể?
Tên Sinbad nhà ngươi!
Ta định sẽ chịu đựng và kìm nước mắt vào trong vì lợi ích của đất nước ta nếu ngươi xin lỗi,
nhưng ta không thể tha thứ cho ngươi được!
Quyết đấu đi, Sinbad!
Vì đã xâm hại cơ thể của một thiếu nữ,
ngươi đáng chết hàng vạn lần!
Biết ngay mà!
Ngài đã làm gì rồi hả?
Ta có làm gì đâu!
Vậy là sao hả, công chúa?
À, không phải...
Xin thứ lỗi!
Sẽ thật tàn nhẫn nếu để chính miệng ngài ấy nói ra.
Hãy để tôi được tiếp tục.
Theo lời công chúa,
đây là chuyện tiếp theo xảy ra...
Vào đêm cuối cùng trong chuyến viếng thăm
của Vua Sinbad ở Đế Quốc Kou,
một bữa tiệc chia tay đã được tổ chức.
Khi trời sáng và công chúa Kogyoku thức dậy trên giường...
Vậy mà ngài nói không có gì xảy ra cả,
thì tôi muốn một lời giải thích từ ngài!
Vua Sinbad!
Ta là Sinbad,
Vua của Sindria.
Ta đã vượt qua rất nhiều kiếp nạn trong quá khứ...
nhưng hiện tại ta đang đối mặt với kiếp nạn chưa từng có.
Sinbad ngươi đã xâm hại thân thể
của công chúa Đế Quốc Kou!
Quyết đấu với ta ngay!
Nếu ngươi từ chối, ta sẽ giết ngươi rồi tự sát luôn!
Ôi công chúa đáng thương của tôi!
Đúng là thê thảm mà!
Công chúa hẳn phải đau đớn lắm...
Mình đã làm điều đó sao?
Tệ thật, nhưng
mình không nhớ gì cả.
Liệu một người được biết đến như
Kẻ chinh phục Thất hải như mình
thật sự đã ra tay thô bạo với phụ nữ
vì cơn say rượu sao?
Không phải là chuyện này chưa từng xảy ra...
Một hành động dâm tà từ Vua của Sindria...
Kéo theo vụ tự sát của công chúa...
Và hơn nữa là dẫn đến chiến tranh với Đế Quốc Kou!
M-Mình không bao giờ cho phép sự bất công như vậy đối với người dân của mình!
Khoan đã nào! Làm sao mà chuyện như vậy
lại xảy ra ngay từ đầu được?
Mình chưa bao giờ gặp cô ta trong suốt thời gian ở lại đó...
Nghĩ lại thì, đêm đó đức vua đầu hề say đâu.
Ờ.
Đúng chứ?
Ta chỉ uống một hoặc hai ngụm vì phép lịch sự.
Sau đó, ta đã về thẳng phòng ngủ của mình.
Chúng tôi đã tận mắt nhìn thấy chuyện đó.
Phải! Ta cứ ngủ như thế.
Quả nhiên không có chuyện gì xảy ra giữa ta và công chúa cả.
Vậy thì tại sao ta lại ở trong phòng ngươi chứ?
Công chúa à, không may là ta không có
ký ức nào về chuyện đó cả...
Vậy tại sao ngươi lại khỏa thân chứ?
Ngươi có lý do gì để cởi bỏ quần áo khi ngủ sao?
Đó là việc ta làm thường xuyên.
Đừng giỡn với ta!
Nếu ngươi định chạy tội,
vậy ta sẽ nói ngươi nghe về góc nhìn của ta.
Đêm đó...
Ta đã đứng vào một góc trong buổi tiệc.
Nhưng buổi tiệc đã kết thúc
trước khi ta có cơ hội nói chuyện với ngươi...
Và rồi sau đó...
Ta đã bị ai đó tấn công và bất tỉnh...
Chuyện tiếp theo ta nhận ra,
là mình thức dậy trong phòng của Sinbad-sama!
Vậy có nghĩa là?
Có nghĩa là... nó đã xảy ra như thế này!
Để thỏa mãn ham muốn lệch lạc của bản thân,
hắn đã đánh bất tỉnh công chúa
và thực hiện hành vi đó.
- Đúng là tồi tệ!
- Đó là tại sao tôi kêu ngài ấy đi kiếm vợ đi!
Mấy người có niềm tin vào đức vua của mình không vậy?
Thật là, mấy người nghĩ ta sẽ say xỉn và phạm tội
khi đang trong nhiệm vụ ngoại giao sao?
Có chứ. Đối với thói quen uống rượu của ngài,
chúng tôi không tin tưởng chút nào.
Lần nào cũng có chuyện mà.
Có vô số lời phàn nàn
từ những cô gái mà ngài đụng tay vào.
Gần đây, ngài còn đụng đến một bà lão nữa!
Mặc dù chúng ta đã ngăn chặn nó trước khi xảy ra rồi.
Thật ra thì, tôi cũng đã một lần bị...
Cái... gì cơ?
Mấy người...
Các người đều là thủ hộ của tôi,
những người tôi đã gặp trong suốt cuộc hành trình, san sẻ những cuộc phiêu lưu, và xây dựng mối liên kết tin tưởng, vậy mà...
Bây giờ thì sao hả...
Masrur đang nhìn mình với ánh mắt tuyệt vọng,
và buông bỏ khi còn là một đấu sĩ.
Và Ja'far đang nhìn mình với ánh mắt
của một tên sát thủ vào lần đầu gặp nhau.
Tại sao vậy chứ?
Mối quan hệ tin tưởng
của chúng ta chỉ là dối trá thôi sao?
Làm sao chúng tôi lắng nghe
được lời của một tên say rượu nói hả!
Mặc dù bình thường ngài ấy là một vị vua tốt.
Để chịu trách nhiệm về hành động của mình,
cách duy nhất là ngài phải kết hôn với công chúa!
Kết hôn sao?
Tất nhiên là vậy rồi!
Danh dự của công chúa sẽ không bị tổn hại nếu đính hôn với ngài ấy.
Hoàng Đế Bệ Hạ sẽ sẵn lòng giao cô ấy cho ngài.
Khoan đã nào! Sao ngươi lại tự tiện...
Không còn cách nào nữa.
Một cuộc hôn nhân chính trị với Đế Quốc Kou?
Không còn lựa chọn nào khác giữa chiến tranh và hữu nghị cả.
Đành phải chịu thôi.
Chúng ta chia sẽ vận mênh với chủ nhân đáng hổ thẹn này mà...
...nghĩa vụ làm tùy tùng của ngài ấy mà.
Đức Vua Sinbad!
Hãy đưa ra quyết định của ngài!
Không thể chịu được nữa.
Yamraiha, dùng sức mạnh của cô để chứng minh ta vô tội đi!
Được không đó?
Tôi chỉ có thể cho ngài thấy chuyện thật sự xảy ra thôi đó.
Ổn thôi!
Vậy ngài hãy đến đây.
Cả người nữa, công chúa.
Tôi sẽ cho hai người thấy thật sự chuyện gì đã xảy ra.
Không được đâu, công chúa!
Sharrar Rakesa!
Thứ này là?
Tôi sẽ yêu cầu Rukh của họ kể lại những chuyện xảy ra đêm đó.
Pháp thuật này không thể nói dối được đâu!
Ngài ấy đang ngủ nhỉ.
Công chúa đâu?
Cô ấy đang đi kìa.
Lơ lửng kìa.
Có ai đó đang vác cô ấy đi.
Và cô ấy được đặt nằm kế bên Vua Sinbad...
Vậy chú ấy không làm gì cả nhỉ.
Có lẽ sẽ bắt đầu từ bây giờ!
Ngài ấy có thể kêu ai đó mang cô ấy đi.
Trẻ con thì không được nhìn!
Nhưng chúng ta có nhiệm vụ phải chứng kiến vụ việc này.
Đúng vậy.
Tôi tua nhanh đi nhé?
Sáng rồi kìa.
Họ chỉ ngủ thôi.
Vậy là không có chuyện gì cả...
Thấy chưa, ta không có làm gì cả.
Mấy người có biết ta thấy buồn cỡ nào không?
Công chúa!
Như cô thấy đấy,
không có gì xảy ra cả.
Cả thân thể và danh dự của cô đều không bị tổn hại.
Đ-Đúng vậy nhỉ...
Đừng để hắn lừa gạt ngài!
Pháp thật đáng ngờ đó không thể chứng minh được.
Hãy thẳng thắng thừa nhận tội lỗi của mình đi, Đức Vua Sinbad!
Đủ rồi, Ka Kobun.
Công chúa...
Thật sự là ta cũng thấy lạ.
Quần áo và tóc tai ta đều không bị xáo trộn...
Nhưng ta không rõ nguyên nhân nên đã sợ hãi làm làm loạn lên...
Tôi xin lỗi...
Công chúa...
Công chúa à, người...
Không hiểu sao tôi cảm thấy tội cô ấy thật.
Vậy là có người nào khác là thủ phạm.
Ai lại làm điều quái ác vậy chứ...
Rốt cuộc là ai chứ...
Công chúa...
Công chúa ơi...
Tôi là Ka Kobun.
Là tùy tùng của công chúa Kogyoku.
Vị công chúa kính trọng mà tôi đã phục vụ nhiều năm,
đang trải qua tình cảnh đau buồn vì ai đó gây nên...
Nhân tiện thì, thủ phạm chính là tôi.
Vào đêm đó...
Tôi đã đánh bất tỉnh công chúa
và đưa ngài ấy đến phòng ngủ của Vua Sinbad với hai người thuộc hạ.
Tại sao tôi lại làm hành động đó ngay từ đầu?
Bởi vì tôi có một kế hoạch.
Tôi sẽ đưa công chúa vào cuộc hôn nhân với vua Balbadd,
và sau khi có người thừa kế,
tôi sẽ nắm quyền kiểm soát đất nước với tư cách người giám hộ.
Nhưng nó đã thất bại.
Nhưng vào lúc đó...
Chính Vua Sinbad đã xuất hiện.
Tôi sẽ đạt được mục đích của mình ở Sindira thay vì Balbadd.
Công chúa có thể kết hôn với người cô ấy yêu...
Đúng là một hòn đá trúng hai con chim!
Sự thật gần như được phơi bày bởi pháp thuật của họ...
nhưng đây là tình huống có thể kiểm soát được,
nếu ta vững vàng.
Người không thể để họ lừa được, công chúa à!
Ngài phải để Đức Vua Sinbad nhận trách nhiệm
và kết hôn với ngài!
Lần này, mình sẽ đẩy mọi chuyện đi được thôi!
Hãy thứ lỗi cho chúng tôi!
Là do ngài Ka Kobun đứng sau mọi chuyện.
Chúng tôi chỉ giúp ngài ấy một tay thôi.
Cái gì!
C-C-Các ngươi bị ngu à?
Tại vì công chúa trông đáng thương quá.
- Và chúng tôi là thuộc hạ của công chúa mà!
- Bắt giữ kẻ phản nghịch đã gài bẫy Vua Sinbad!
Ta không thể để bị bắt ở đây được!
Hoàng Tử Hakuryu?
Tôi nghĩ trò hề này đến đây được rồi.
Đức Vua Sinbad, sự việc náo động
lần này là do người của đất nước tôi.
Ở đất nước chúng tôi cũng có pháp thuật thấu thị.
Tôi tin Thủy Ma Pháp đã cho chúng tôi thấy sự thật.
Ta có sai không, Ka Kobun?
Không ạ...
Thay mặt cho Đế Quốc Kou, tôi xin lỗi vì
hành động thiếu tôn trọng của thuộc hạ mình.
Tuy nhiên, tôi có lý do khác để đến đây học hỏi,
Xin ngài hãy cho phép tôi ở lại đây.
Ờ, ta cho phép.
Cảm ơn ngài rất nhiều.
Đúng là một sự việc ngớ ngẩn...
Khiến hoàng tử phải quỳ xuống xin lỗi...
Ngớ ngẩn cái gì chứ!
Ta còn có thể làm gì chứ!
Để một tên rác rưởi như tôi làm sao có thể mơ tưởng được,
tôi không còn cách nào khác ngoài làm như vậy!
Ngươi đừng nói như vậy!
Ka Kobun ngươi là một người tuyệt vời mà.
Công chúa ơi...
Tình huống này ta chỉ cần xin lỗi là được tha thứ.
Ta sẽ xin lỗi bằng hết sức của mình!
Tha cho hắn liệu có được chứ ạ?
Không sao.
Ít nhất thì, vị hoàng tử điện hạ đó sẽ không trở về cho đến khi hoàn thành mục tiêu của mình.
Tuyệt thật.
Để xây dựng nên một vương quốc như thế này trong một thế hệ
và cũng như sự điều hành lớn mạnh của Liên Minh Thất Hải.
Chắc hẳn ngài phải có tài năng
và đức tính phi thường để làm được điều này.
Cậu quá lời rồi.
Không đâu. Ngài là người đầu tiên nói chuyện một cách mạnh mẽ như vậy đối với Hoàng Đế Kou.
Ta chỉ muốn ngài ấy ngừng cuộc chiến với Balbadd.
Và ta muốn tiếp tục mối quan hệ thân thiện với Đế Quốc Kou.
Đức Vua Sinbad...
Ngài đang nói dối.
"Mối quan hệ thân thiện" chỉ là vẻ bề ngoài thôi.
Cậu đang muốn nói điều gì?
Xin đừng hiểu lầm tôi.
Không phải là tôi muốn đối nghịch với ngài.
Tôi có chuyện quan trọng muốn nói với ngài.
Một tổ chức ẩn mình trong
Đế Quốc Kou đang nhắm đến Sindria.
Và chúng đã bắt đầu hành động.
Nếu đó là sự thật,
tại sao cậu, một hoàng tử của Đế Quốc Kou lại nói với ta?
Mục đích của cậu rốt cuộc là gì?
Để hủy diệt Đế Quốc Kou.
Hakuryu-kun, cậu còn rất nhiều thứ để học hỏi.
Căm ghét hắn... Giết hắn... Đức Vua Alibaba!
Hãy cho phép tôi cùng cậu đi chinh phục Zagan!
Tập sau, Hai Vị Hoàng Tử.
Lại là câu chuyện về mê cung!