Ra là vậy nhỉ...
Giờ ta đã hiểu được tình hình của cậu với Đế Quốc Kou.
Tôi sẵn sàng dùng mạng sống của mình
để nhận được sự tin tưởng của ngài.
Vì điều đó, tôi đã nói hết cho ngài mà không giấu giếm điều gì.
Đức Vua Sinbad, xin hãy giúp tôi
trong cuộc chiến với Đế Quốc Kou.
Cậu đến đây để học hỏi đúng không?
Trước hết ta muốn cậu có một cái nhìn thong thả về đất nước này.
Tôi không có thời gian cho chuyện đó.
Xin hãy cho tôi cậu trả lời của ngài!
Nếu cậu muốn tiếp tục cuộc trò chuyện này,
cậu phải học hỏi thêm nhiều nữa.
Những thứ ở thế giới bên ngoài.
Về những người khác nhau đang sống ở đó.
Và trước hết, ta muốn cậu gặp một người.
Alibaba Saluja.
Hoàng Tử thứ ba của Vương Quốc Balbadd,
quốc gia đã bị Đế Quốc Kou chiếm hữu.
Thế đấy. Nên mấy em không thể ngờ
anh chàng này lại là hoàng tử đâu!
Hể? Thật chứ?
Không nhìn ra đó,
nhưng mà đáng yêu ghê!
Sư phụ à... không phải người uống hơi nhiều rồi à?
Sư phụ cái gì chứ.
Khi đang ở quán rượu gọi ta là Sharr!
Còn cậu cảm thấy sao với tư cách là một cựu hoàng tử?
Hả?
Hả gì chứ!
Ta đang hỏi cậu nghĩ thế nào về hoàng tử của Đế Quốc Kou!
À, cũng không phải là không suy nghĩ gì...
Ta muốn thử đấu với cậu ta một lần.
Mà, chắc chắn là kiếm thuật của ta giỏi hơn rồi!
À, và tất nhiên ta cũng được ở bên nhiều phụ nữ hơn!
Đừng mà! Sharr-chan này!
Coi nào, em cũng đến đây đi chứ!
Làm phiền ngài rồi!
Tôi ngồi cạnh ngài được chứ?
Ngài bị thương ở cánh tay đó à?
Không có gì đâu.
Chỉ là huân chương danh dự của đàn ông thôi...
Tên em là Ekaterina.
Sharrar Barak!
Chị thấy thế nào Yam-oneesan?
Phép thuật lá chắn lúc nãy?
Em đã thử kết hợp hai mệnh lệnh,
"Hội tụ ngọn lửa" và "Dựng tường".
Cũng khá ổn đó chứ.
Nhưng nếu em thêm một mệnh lệnh nữa vào,
nó sẽ trở thành một phép thuật công kích.
Sao hả?
Tuyệt thật đó, Yam-san!
Em muốn làm thử với ngọn lửa!
Coi nào, coi nào, sao thế hả?
Cái kiếm thuật đó là gì thế?
Anh ta là một con người hoàn toàn khác khi luyện kiếm.
Chết tiệt!
Không ổn chút nào cả nhỉ!
Trang bị Djinn đó không phù hợp với kiếm thuật của cậu.
Nhưng đừng vội chán nản.
Sẽ có cách khác phù hợp hơn cho cậu!
Cách khác tốt hơn sao?
Đừng nghĩ chỉ cần hỏi là mọi chuyện sẽ được giải quyết.
Hôm nay tới đây thôi.
Trước hết cậu phải tự mình suy nghĩ đã.
Phấn chấn lên nào, Alibaba-kun!
Em vừa bị Yam-san quần cho một trận.
Em cũng vất vả dữ nhỉ?
Nhưng em được học rất nhiều thứ vui lắm.
Morg-san kìa!
Chị ấy trở về từ công xưởng ở thị trấn rồi.
Vậy ra đây là Hộ Khí của Morgiana à?
Vâng.
Tôi đã biến chúng thành trang sức ở chân.
Hoa văn này là Phượng Hoàng,
biểu tượng mặt trời ở Lục Địa Bóng Tối.
Đẹp thật đó! Cho bọn em thấy chị có thể làm gì đi!
Sợi xích cũng đẹp ghê!
Chúng giống như vật trang trí của vũ công hơn là sợi xích đó.
Morg-san! Mau nhanh biểu diễn đi!
Xin lỗi! Xin lỗi!
Cô có nghĩ rằng sẽ tốt hơn nếu không có sợi xích không?
Hoặc cô có thể đeo nó ở chỗ khác thay vì chân?
Dù mình có đeo chúng ở đâu đi nữa,
thì chúng vẫn là những vật trang trí xinh đẹp.
Mình vẫn chưa biết làm sao để sử dụng chúng trong chiến đấu...
Morg-san muốn dùng chúng như thế nào?
Hể? Tôi á?
Yam-san đã nói với em...
Khi tạo ra một phép thuật mới,
trước tiên phải vui vẻ suy nghĩ xem
sẽ muốn sử dụng nó như thế nào.
Em chắc cũng sẽ giống như năng lực của Hộ Khí thôi.
Mình muốn làm gì à...
Cái tôi muốn... là trở nên đủ mạnh để giúp đỡ hai người.
Morgiana đã đủ mạnh rồi mà.
À, nhưng vụ đó thật sự đã cứu tôi đó.
Lúc mà cô ném tôi ấy.
Nếu không Morgiana,
tôi đã không thể chiến đấu với kẻ thù trên không.
Chị cũng đã cứu em mà.
Chị lướt nhanh như gió đến mang em đi ấy.
Tuyệt thật nhỉ! Có Morg-san ở bên,
chúng ta cứ như có thêm đôi cánh ấy!
Tôi là đôi cánh... của hai người sao...
Tuyệt ghê!
Mạnh mẽ ghê!
Tôi hiểu rồi.
Khoan đã nào! Cô vừa mới suy nghĩ cái gì đấy?
Xin lỗi vì xen vào cuộc trò chuyện của mọi người.
Theo lệnh của Vua Sinbad,
tôi đang tìm ba vị.
Ta chỉ đi theo thôi.
Mệnh lệnh của Vua Sinbad sao?
Phải, ngài ấy bảo tôi làm việc và học hỏi từ ba vị.
Từ hôm nay, rất mong được làm việc với mọi người.
Cậu là magi nhỉ?
Đại tỷ tôi, Hakuei, đã mang ơn cậu rất nhiều ở Thảo Nguyên Kouga.
Tôi thành thật cảm ơn cậu vì đã cứu lấy tỷ ấy.
Chị gái anh vẫn khỏe chứ?
Vâng. Bây giờ chị ấy đang đi đến phía tây của Thiên Sơn.
Chị ấy đã đưa cả tộc Kouga đi cùng
để đàm phán với các tộc khác.
Ánh mắt đáng sợ thế...
À, đó là...
Có rất nhiều chuyện xảy ra giữa chúng ta ở Balbadd,
nhưng không phải bây giờ chúng ta nên đình chiến sao?
Đúng vậy nhỉ. Đấu đá với nhau cũng chẳng được gì!
Phải đó. Cứ để nước cuốn trôi đi và hòa thuận với nhau nào!
Đ-Đau quá đó!
Ngươi cũng làm ta đau này!
Kẹt rồi! Kẹt rồi!
Thả ta ra coi!
Xin lỗi nhé Hakuryu. Bọn họ có chút vấn đề ở Balbadd.
Vậy cậu không giống họ sao?
Alibaba Saluja-dono.
Tôi chắc rằng sâu bên trong,
ngài cũng căm ghét tôi,
hoàng tử của đất nước đã xâm chiếm Balbadd.
K-không, tôi không có...
Ngài không cần phải kìm lại đâu.
Tôi biết Đế Quốc Kou đã làm nhiều việc khiến ngài căm hận.
Và ngay cả bây giờ, họ cũng đang làm như vậy...
Tôi...
Căm ghét hắn đi...
Alibaba-kun?
Người được cử đến Balbadd
là tổng đốc của đội quân chinh phạt phía tây
là đại hoàng tử của Đế Quốc Kou,
Ren Koen, còn được biết đến là Viêm Đế.
Căm hận hắn... Giết hắn...
Anh ta là người có tham vọng và đang cố gắng chinh phục phía tây.
Căm ghét hắn... Giết hắn...
Anh ta đã dùng cuộc nội chiến của Balbadd như một bước đệm.
Alibaba-san?
Cậu đã mất đi những người dân đáng quý,
người thân và bạn bè của mình
Đúng vậy, căm thù hắn
hơn nữa! Muốn giết hắn hơn nữa!
Cậu đã mất đi những người dân đáng quý,
người thân và bạn bè của mình
Đúng vậy, căm thù hắn
hơn nữa! Muốn giết hắn hơn nữa!
Nên ngài không cần phải kìm nén cảm xúc đâu...
Alibaba-dono?
Chuyện gì vậy?
Sinbad-san...
Không sao đâu ạ... Chỉ là cánh tay của tôi...
Ngươi vẫn không làm gì
dù ta đã khiêu khích đến thế sao?
Ngươi đúng là một kẻ hèn nhát!
Ngươi là...
Nhưng nhờ ngươi, ta đã vượt qua được kết giới và tiến vào Sindria.
Chỉ có magi là nhận ra à...
Thứ máu này là gì?
Trễ quá rồi.
Lời nguyền chết chóc đã được
thực hiện theo ý muốn của cha chúng ta.
Đó là buổi chiêu đãi từ bọn ta,
Tên Kỳ Dị Nhất Hạng, Vua Sinbad!
Và Vua Alibaba, ứng cử viên ngôi vương bởi được chọn bởi sự ngạo mạn của Solomon.
Hãy trở thành Vua Bóng Tối và khuất phục trước cha chúng ta!
Nó sẽ bám vào các khí mạch magoi của các ngươi và nhuộm đen Rukh.
Cuối cùng, ngươi sẽ tái sinh thành một người hoàn toàn khác.
Hay nói cách khác, ngươi sẽ Sa ngã...
Sa ngã!
Các ngươi không thoát được đâu.
Nếu kháng cự, Solomon Rukh và Hắc Rukh sẽ triệt tiêu lẫn nhau trong cơ thể các ngươi,
và cơ thể của các ngươi sẽ chết.
Ta sẽ đợi các ngươi trong bóng tối của Sa ngã!
Chúng ta phải làm gì đây?
Nó còn lây nhiễm cho Sinbad nữa,
Không cần phải lo đâu.
Lời nguyền không tồn tại đâu.
Đây chỉ là một loại ma thuật thôi. Đúng chứ?
Vâng, vết bầm đen này...
nó được kiểm soát bơi magoi.
Nếu là ma thuật thì chắc chắn có cách giải quyết đúng chứ?
Nhưng tôi chưa bao giờ thấy loại ma pháp này.
Rốt cuộc chúng được ra loại mệnh lệnh nào?
Những ma thuật phức tạp
chỉ có thể được giải bởi người thực hiện.
Không phải chứ...
Chúng ta chỉ còn một giải pháp...
Đó là giải pháp gì vậy?
Đằng xa phía nam của Sindria,
trên hòn đảo người Tran sinh sống, có một mê cung ở đó.
Mê cung 61, Zagan, nếu chinh phục được,
cậu sẽ được ban sức mạnh có thể chữa lành mọi vết thương.
Djinn sống trong mê cung đó có thể cứu chúng ta.
Cậu có muốn đặt cược vào cơ hội đó không, Alibaba?
Vâng.
Ta muốn đi cùng các cậu,
nhưng không thể rồi.
Mấy cậu có thể tự xử lý không?
Ý ngài là sao?
Khi ta hoặc Quyến Thuộc của mình cố gắng đi vào cửa mê cung,
chúng ta chỉ lướt qua mà không có gì xảy ra cả.
Chuyện này xảy ra khi ta thực hiện khế ước với Djinn thứ bảy của mình.
Djinn thứ bảy đã nói rằng,
"ngươi đã có đủ rồi".
Rất có thể, họ không thể ban thêm sức mạnh đối với người đã có quá nhiều Bảo Khí.
Tôi hiểu rồi. Chúng tôi sẽ cố gắng tự giải quyết.
Và tôi chắc chắn sẽ hóa giải lời nguyền này.
Xin hãy để tôi đi cùng họ.
Đúng là ta đã kêu cậu theo họ và học hỏi,
nhưng chinh phục mê cung là một chuyện khác.
Nơi đó cực kỳ nguy hiểm.
Tôi đã chuẩn bị cho việc đó.
Tôi muốn chinh phục một mê cung
và tìm cho mình một magi.
Nhưng Đế Quốc Kou đã có một magi là Judar rồi,
và ta nghe rằng hắn đang đưa những vị tướng của mình vào mê cung.
Không, tôi không thể dựa vào sức mạnh của anh ta được.
Cũng phải...
Được. Cậu đi với họ đi.
Cảm ơn ngài rất nhiều.
Nếu cậu cứ chìm vào suy nghĩ như vậy,
cậu sẽ không thể phát huy hết sức mạnh của mình đâu!
Nhưng tất cả là lỗi của tôi...
Sin sẽ không sao đâu.
Và nhờ ma thuật đình trệ của Yam,
dù chỉ trong khoảng mười ngày,
nhưng cũng đã chặn được lời nguyền cái chết.
Ờ...
Chú ý đấy nhé.
Tôi không nghĩ Alibaba có vấn đề về lượng magoi của mình, nhưng...
Nếu cậu quá mạnh tay với Bảo Khí của mình,
phong ấn này có thể sẽ bị vỡ.
Đối với tôi thôi sao?
Vậy còn Sinbad-san?
Tôi đã nói với ngài ấy là không được sử dụng trong bất kỳ hoàn cảnh nào lúc này.
Cứ để đó cho tôi!
Ngoan ngoan, mày đúng là một đứa trẻ ngoan ngoãn!
Nào, trở về biển đi!
Quả đúng là Pisti-sama!
Bằng cách kết hợp âm thanh của cây sáo với giọng của mình và điều chỉnh bước sóng của Rukh,
Tôi có thể kết bạn được với động vật đó!
Cảm ơn, Pisti-chan?
Cậu không thể gọi tôi là Onee-san như Yam được sao?
Onee-san à?
Ừm. Tôi lớn tuổi hơn Alibaba đó!
Thô lỗ quá đó.
Trông tôi như vậy thôi,
nhưng tôi là Onee-san của cậu đó.
và tôi có nhiều kinh nghiệm hơn mấy cậu đó!
Onee-san?
Quá đáng lắm đó, Aladdin-kun
Tại sao đàn ông lại thích
mấy cô gái có thứ mềm mềm hơn chứ?
Vậy sao ạ?
- Phải đó. Họ muốn mấy thứ mềm mềm ở chỗ này...
- Mọi người, bữa ăn chuẩn bị xong rồi.
Nhìn ngon ghê!
Tôi không thể để mọi người chăm sóc tôi mãi được,
nên tôi nghĩ sẽ làm mấy thứ như nấu ăn.
Toàn bộ là do Onii-san đây làm hết à?
Đại tỷ huấn luyện tôi để có thể
làm được những thứ cần thiết trong cuộc sống.
Vậy à. Cậu sẽ trở thành một người chồng tốt trong tương lai đó!
Cậu ta khác hoàn toàn những gì tôi tưởng khi nghe cậu ấy là hoàng từ của Đế Quốc Kou.
Ờ, đúng vậy...
Căm ghét hắn... Giết hắn...
Vào lúc đó, tôi chắc chắn đã nghe được giọng nói thì thầm bên tai mình.
Đó là giọng của tên cố gắng khiêu khích cậu đúng không?
Nhưng nó có thể là tiếng nói từ cảm xúc thật của tôi.
Cho nên tôi cảm thấy bất an khi đưa cậu ta theo cùng.
Nếu là cậu thì không sao đâu.
Nhưng mà...
Dù sâu trong thâm tâm cậu
thật sự rất căm ghét và muốn giết cậu ta,
vượt qua nó và tha thứ cho cậu ta
cũng là một phần của bài thử thách.
Lời nguyền đó, cỡ cậu đủ sức hóa giải mà.
Họ sẽ có động lực hơn nếu tôi cũng bị ảnh hưởng...
Sin!
Hơn nữa, nếu Al-Tharmen đuổi theo bọn họ,
cậu có nghĩ họ sẽ an toàn hơn khi trong mê cung không.
Không ngờ là lại đông đúc như vậy.
Người dân của Tran...
Tôi đã từng đọc về họ trong sách,
nhưng đây là lần đầu được nhìn thấy họ.
Xin lỗi!
Cho nên anh mới bảo em đừng cố quá đó.
Sao vậy?
À, không có gì đâu.
Cho hỏi...
Mọi người đang hướng đến mê cung đúng không?
Đúng vậy.
Nếu vậy xin hãy dẫn em theo với!
Em muốn đi cứu cha và mẹ!
Không lẽ... cha mẹ em đã...
Vậy có nghĩa là sao?
Không giống như mê cung khác,
Zagan được đồn đại là ăn thịt con người.
Con người?
Phải. Những người tiếp cận mê cung sẽ bị kéo vào ăn thịt.
Tôi đã nghe rằng đã có rất nhiều người ở hòn đảo này bị Zagan ăn thịt.
Bây giờ không ai dám tiếp cận mê cung nữa.
Mọi người đều nói rằng,
những người bị mê cung nuốt chửng đã chết.
Nên em không còn lựa chọn nào khác ngoài việc tự đi cứu cha mẹ mình!
Xin mọi người! Hãy mang em đi theo với!
Không được đâu... em sẽ gây cản trở mất.
Nên anh không thể dẫn em theo được.
Nhưng em muốn cứu họ!
Nhưng mà...
Được thôi. Nếu vậy anh sẽ làm thay cho em.
Này!
Chắc chắn anh sẽ tìm lại cha mẹ của em.
Dù cho họ đã chết, anh sẽ tiêu diệt mọi thứ trong mê cung.
Như thế được chứ?
Hakuryu...
Morg-san quyết định đeo chúng trên tay rồi nhỉ!
Phải. Nhưng tôi vẫn chưa thể làm được gì với chúng cả.
Tha thứ cho cậu ta cũng là một phần của thử thách à?
Thấy rồi, đó là Zagan nhỉ!
Vừa nãy là gì vậy?
Có thể có lối vào ở đó.
G-Gì vậy...
Aladdin!
Mình biết cảm giác này...
Mình lại đến đây lần nữa...
Mình chắc chắn sẽ vượt qua thử thách này!
Chào mừng mọi người đến với mê cung kiều diễm của ta!
Trong thâm tâm cậu thật sự rất căm ghét tôi!
Tại sao cậu lại cứng đầu như vậy chứ?
Tập sau, "Mê Cung Zagan."
Cậu không chỉ có một mình đâu!