Nơi này là sao vậy?
Chuyện gì đang xảy ra ở đây?
Cái này là lá thật đó!
V-Vậy ra nơi đây là mê cung à?
Đêm Thứ 21: Mê Cung Zagan
Dù sâu trong thâm tâm cậu
thật sự rất căm ghét và muốn giết cậu ta,
vượt qua nó và tha thứ cho cậu ta
cũng là một phần của bài thử thách.
Mình phải tha thứ cho cậu ta?
Một trong những cánh cửa này sẽ dẫn đến phòng kho báu.
Hãy thử mở từng cánh cửa một đi.
Có cả rùa trong mê cung nữa nhỉ?
Các ngươi...
trông ngon đó chứ!
C-Chúng là gì vậy?
Bình tĩnh đi Hakuryu,
dù chúng có nói chuyện thì cũng là rùa thôi.
Thấy không? Có đau gì đâu.
Trông ngươi ngon ghê.
Vì đây là mê cung, nên sẽ có cả mấy con rùa biết nói nhỉ!
Phải rồi, những sinh vật trong Amon cũng biết nói.
Rồi, từ giờ trở đi, dù có chuyện gì xảy ra
thì cũng phải giữ bình tĩnh nhé!
Ờ!
Ngươi là ai vậy?
Ngươi trông ngon ghê!
Ta sẽ chén hết các ngươi!
Bọn chúng làm gì vậy chứ?
Khoan đã, Hakuryu-oniisan!
Trông chúng như đang cố bảo vệ lũ trẻ thôi!
Không lẽ... những cánh cửa này
đều dẫn đến nhà của chúng sao?
Có lẽ chúng đã tức giận
vì nhà của chúng đột ngột bị mở cửa.
Thật sự nơi này là mê cung sao?
Không sao đâu, Hakuryu.
Chúng ta chỉ việc bình tĩnh và xác định được
quy tắc của mê cung này là gì thôi.
Mọi người hãy mau tới đây.
Cánh cửa này có vẻ sẽ dẫn chúng ta vào sâu trong mê cung.
Nơi này là?
Cho ta ít mật ong đi...
Gấu sao!
Tiếng Hát?
Cho ta ít mật ong đi... Cho ta ít mật ong đi...
Cho ta chút...
X-Xin lỗi nhé! Chúng tôi không có.
Đưa mật ông đây!
Nó là...
Chạy đi, Hakuryu!
Alibaba-san!
Kiếm của Amon!
Mật ong!
Đã nói là không có rồi mà!
Halharl Infigare!
Nóng quá!
Cái gì vậy chứ?
Um... cho tôi xin lỗi.
Đừng hạ cảnh giác nữa nhé.
Lần sau, tôi sẽ cẩn thận hơn!
Được rồi, đi tiếp nào.
Cái gì đây?
Con người?
Thật tàn nhẫn...
Chào mừng đến mê cung kiều diễm của ta!
Ta là Djinn thứ 61, Zagan, kẻ chi phối mặt đất.
Ngươi là Zagan!
Các người thích vườn cây ăn quả của ta chứ?
Ở đây tất cả đều là người ở làng Tran.
Ta đã biến chúng thành các cây non cho vườn cây ăn quả của mình.
Ngươi nói gì cơ?
Ta dùng ma thuật của mình để
nuôi những sinh vật trong mê cung của ta.
Cây cối hấp thụ magoi của con người
và những cái cây trong mê cung được sinh ra.
Đó là quy trình.
Thấy sao? Dễ thương lắm đúng không?
Sao có thể tàn nhẫn như vậy?
Cha mẹ của cô bé đó có lẽ đã...
Em muốn đi cứu cha và mẹ!
Không được đâu, chỉ có ma thuật mới có thể tách họ ra thôi!
Đó là một mệnh lệnh phức tạp,
em cũng không thể biết được.
Nó không thể bị hóa giải bởi bất cứ ai trừ người thi triển!
Chết tiệt!
Tại sao một Djinn như ngươi lại làm việc này chứ?
Tại sao à? Vì ta rất ghét con người.
Cho nên ta thà chết còn hơn
phải chọn một vị vua và sống ở thế giới con người!
Ta sẽ sống ở đây cả đời với những sinh vật ngây thơ trong mê cung kiều diễm mà ta tạo ra.
Và bắt nạt những tên con người chướng mắt!
Đồ khốn!
Ngươi chắc mình sẽ muốn làm điều đó chứ?
Đây là gì đây?
Cô bé đó...
Ta thấy nó đang lang thang xung quanh lối vào,
nên ta bắt nó luôn!
Không!
Dừng lại! Thả cô bé đó ra!
Được thôi.
Nếu ngươi có thể đến được phòng kho báu.
Ta sẽ cho các ngươi một con đường thẳng đến đó!
Khoan đã!
Bình tĩnh lại, Hakuryu.
Cô bé đó đã giao phó sinh mệnh cha mẹ mình cho tôi!
Vậy mà... nó lại...
Cậu không phải người duy nhất mà cô bé nhờ giúp đỡ.
Đừng rơi vào bẫy của hắn.
Tóm lại, chúng ta phải đến phòng kho báu đã.
Ma thuật được thi triển lên dân làng Tran
và lời nguyền đặt lên tôi và Sinbad...
Tôi sẽ bắt Zagan hóa giải hết chúng!
Nếu chúng ta rơi xuống từ đây thì không ổn đâu.
Nhưng chúng ta đâu còn lựa chọn nào khác.
Hắn dẫn theo cả magi và Amon đến đây à,
bọn họ mạnh đấy chứ.
Ta sẽ nâng cấp độ của mê cung này lên cao hơn!
Là giọng của Zagan à?
Giống như lúc con gấu xuất hiện vậy.
Ta sẽ nghiền nát các ngươi.
Nghiền nát!
Biết ngay mà!
Chính tiếng hát của Zagan
đã khiến các sinh vật trong mê cung điên loạn!
Chúng ta không thể tiến tới nếu cứ như vầy!
Nếu vậy thì, tôi sẽ tiêu diệt hết bọn chúng!
Vô dụng thôi! Chúng là ma pháp sư mà!
Và kỹ năng đặc biệt của chúng là lơ lửng và lá chắn!
Bên này để tôi lo.
Chết tiệt... vẫn chưa hết!
Tấn công như vậy sẽ không hiệu quả đối với bầy thỏ của ta đâu!
Nếu vậy thì hãy để em!
Hỏa cầu?
Halharl Rasars!
Làm được rồi!
Đúng là magi nhỉ.
Ta sẽ nghiền nát các ngươi!
Alibaba-kun!
Này này! Em biến thành ma pháp sư thực thụ từ khi nào vậy?
Hakuryu-san, anh có bị thương ở đâu không?
À, không...
Um...
Mọi người... tôi có một điều muốn hỏi...
Từ bây giờ, dù có chuyện gì xảy ra,
mọi người không cần phải giúp đỡ tôi.
Cậu đang nói gì vậy?
Dù thế nào thì, tôi cũng là hoàng tử của một đất nước.
Tôi không thể bằng lòng với việc
dựa vào sức mạnh của người khác.
Cậu nghiêm túc quá đó.
Đừng nghĩ đến mấy chuyện đó làm gì.
Vâng! Vâng!
Đúng như cậu tóc đen đó nói.
Ta không thể để các người giúp đỡ nhau quá nhiều được.
Như thế thì nhàm chán lắm.
Vậy lần tiếp theo, tại sao không tách các ngươi ra làm hai đội nhỉ?
Tách làm hai đội?
Phải.
Alibaba-san! Aladdin!
Họ không có ở đây.
Đành phải vậy thôi. Chúng ta đi.
Morgiana-dono?
Vâng?
Cô không cần phải bận tâm về tôi đâu,
từ giỡ hãy nghĩ cho sự an toàn của mình.
Đây là cơ hội hoàn hảo cho tôi.
Bây giờ tôi sẽ không còn phải nhận
sự giúp đỡ không cần thiết từ người khác.
Tại sao người này lại cứng đầu vậy chứ?
Nhưng cậu ta nhắc mình gợi nhớ đến một người...
Mấy con golem ta tạo ra cứng cỏi lắm đó!
Ngoài ma pháp, chúng không bị
ảnh hưởng bởi bất cứ đòn tấn công nào.
Nhưng hai người không thể sử dụng ma pháp đúng không?
Cái kỹ năng gì thế?
Ta truyền sức mạnh nội lực của mình vào trong vũ khí.
Nó được gọi là "Ki".
Một loại kiểm soát magoi khác à?
Vậy ngươi không phải người bình thường nhỉ...
Nhưng ngươi sẽ cầm cự được trong bao lâu đây?
Alibaba-kun?
Anh băn khoăn lời nói
của sự phụ về cách tốt hơn phù hợp với anh...
Không phải vội đâu!
Rồi anh sẽ tìm thấy thôi.
Nè Alibaba-kun, anh có quá thúc ép bản thân
mà không cần thiết không?
Nè Aladdin. Em nghĩ sao về Hakuryu?
Em nghĩ sao à?
Anh không thể hiểu được cậu ta...
Hay anh nghĩ thế nào về cậu ta...
Alibaba-san ghét Hakuryu-oniisan sao?
À... không...
Không phải là anh ghét.
Mà là anh không thể hiểu được.
Có vẻ cậu ta luôn tự mình gánh và mọi thứ,
và chuyện đó khiến anh khó chịu...
Nào, đi thôi Alibaba-kun.
Morg-san và Mr. Hakuryu-oniisan đang đợi chúng ta đó.
Kiểm soát magoi là một
kỹ năng rút ngắn mạng sống của ngươi!
Mạng sống của ngươi sẽ kéo dài bao lâu đây?
Hoàn thành sứ mệnh của mình! Thề rằng
em sẽ chiến đấu đến lúc cuối cùng...
Ngay bây giờ, Hakuryu-san!
Phải rút lui thôi!
Cứ như vậy anh sẽ...
Tôi không quan tâm!
Tôi thà rút ngắn mạng sống
còn hơn nhờ ai đó giúp đỡ!
Anh đang nói gì vậy?
Tôi cần chinh phục mê cung này để hoàn thành sứ mệnh của mình.
Không liên quan gì đến cô cả!
Sao mà không liên quan chứ!
Im đi!
Đây là vấn đề của đất nước tôi!
Im đi! Không có liên quan gì đến cô cả!
Đây là vấn đề của tôi!
À phải rồi... là người đó...
Cậu ta giống như Alibaba-san
mình đã gặp lúc ở Balbadd.
Có liên quan chứ.
Tôi chắc chắn rằng có những người
yêu quý anh và đang chờ anh trở về.
Cho nên, thay mặt bọn họ...
Tôi sẽ cho anh mượn sức mạnh của mình!
Vô dụng thôi
Đám golem này còn kiên cố hơn chân của ngươi đó!
Ể?
Nếu chân của ta không thể khiến nó vỡ được,
nhưng chuyện gì sẽ xảy ra nếu hai vật
có độ cứng tương đương va vào nhau hả?
Tan tành rồi.
Nào, đi tiếp thôi, Hakuryu-san.
Mình... lại lần nữa...
Hakuryu... Hakuryu...
Hoàn thành sứ mệnh của mình! Thề rằng
em sẽ chiến đấu đến lúc cuối cùng...
Em sẽ làm được...
Nếu đó là em!
Hãy mạnh mẽ lên!
Em phải giữ bản thân mình điềm tĩnh... Hakuryu...
Hakuryu...
Hakuryu!
Không sao chứ?
Chỗ này là?
Morg-san đã mang anh đến đây đó.
Đây là nơi chúng ta vượt qua thử thánh ở hai con đường đó.
Hakuryu-san...
Này, mọi người.
Ta rất ấn tượng vì các ngươi đã qua được hai con đường đó.
Nhưng có một người cản chân cản tay quá nhỉ?
Là ai ta? Là ai ta?
Chính là ngươi đó, người có vết sẹo trên mặt, ngươi đó!
Ngươi không làm được gì ngoài để người khác cứu mình.
Ngươi thật sự là làm phiền đến người khác đấy.
Ngươi có thật sự xứng đáng làm người đồng đội của họ không?
Ngươi thật sự không làm được gì cả nhỉ?
Ta biết rõ chuyện đó chứ!
Ta đã cố gắng lắm rồi mà!
Hể? Ngươi khóc sao?
Im đi, tên biến thái đeo mặt nạ!
Này, bình tĩnh đi!
Im đi, tên vô trách nhiệm!
Tại sao một tên như ngươi lại mạnh như thế hả?
Tên nào đã bỏ rơi đất nước
của mình và nương tựa ở Sindra hả!
Hakuryu-san, anh hơi quá rồi đó!
Im đi, đồ phụ nữ có sức mạnh kỳ dị!
Onii-san bình tĩnh đi...
Ngươi cũng im đi thằng nhãi ranh!
Đồ ngốc! Đồ ngốc!
Mấy người đều là đồ ngốc!
Alibaba-kun ghét Hakuryu-onii-san sao?
À phải rồi. Không phải mình ghét cậu ta!
Bởi vì... cậu ta...
Xin hãy đi đi. Tôi không thể đi cùng mọi người nữa.
Đừng cư xử như một đứa bé vậy.
Điều đó chứng tỏ cậu đang gánh lấy một vấn đề to lớn cỡ nào!
Nếu vậy, cậu không nghĩ mình nên
rời khỏi đây, ngay cả khi phải nhờ chúng tôi?
Im đi!
Đừng nói mấy lời cao đẹp nữa!
Sâu trong thâm tâm cậu thật sự rất ghét tôi!
Tôi không hề ghét cậu!
Tôi không giống như cậu!
Tôi không vứt bỏ hận thù của mình và trở nên mềm yếu như vậy!
Tôi không thể từ bỏ được!
Tôi phải hoàn thành trách nhiệm dù chỉ có một mình!
Tôi cũng giống như vậy.
Ở Balbadd, tôi lao đầu vào mọi việc,
và nghĩ rằng mình sẽ tự làm được.
Nhưng nếu tôi nhờ sự giúp đỡ của mọi người sớm hơn,
Tôi đã có thể cứu được nhiều người nữa...
Ngay cả Cassim...
Cassim...
Tôi đã giết cậu ta.
Alibaba-kun...
Cho nên tôi không thể chịu được nữa...
Tôi không muốn phải mất thêm bất cứ ai.
Cậu không chỉ có một mình đâu!
Cậu ta là người như thế nào?
Không phải cậu ta là người vô trách nhiệm như mình nghĩ sao?
Cậu phải học hỏi thêm nhiều nữa.
Những thứ ở thế giới bên ngoài.
Về những người khác nhau đang sống ở đó.
Tóm lại, những gì tôi muốn nói là...
Tôi biết có thể cậu có lý do riêng của mình...
Nhưng bọn tôi ở đây cũng vậy...
Cho nên...
Alibaba-dono...
Chắc chắn tôi không thể tự mình sống sót được.
Tôi luôn được cứu bởi anh chị mình.
Tôi biết mình không thể cứ mãi như thế này.
Nhưng ngay bây giờ...
Xin hãy cho tôi được chiến đấu cùng với mọi người.
Hakuryu...
Ờ!
Tôi trông cậy vào cậu đó!
Cùng nhau chinh phục mê cung này thôi!
Được!
Ta có việc với Sinbad!
Tôi rất vui vì được chiến đấu bên cạnh các cậu!
Chào... đã lâu rồi nhỉ, Đức Vua Alibaba!
Tập sau, Hộ Thân Của Ngọn Lửa.
Morgiana... tôi đã nhận được cảm xúc của cô!