Nếu chế độ quân chủ chỉ làm người dân thêm khổ, vậy thì dẹp nó đi.
Người dân sẽ chọn ra người đại diện cho họ, thành lập các chính quyền của công dân, và tổ chức các buổi hội nghị.
Người dân sẽ tự quyết định đất nước này trở nên như thế nào!
Tôi sẽ biến Balbadd trở thành một quốc gia cộng hòa, nơi không có sự khác biệt!
Hãy bước đi trên đôi chân của mọi người và tồn tại với mảnh đất này!
Đó là bộ dạng mà Tân Balbadd sẽ có!
Mình sẽ không chạy trốn khỏi đây nữa.
Dù cho nó có nghĩa là anh sẽ trì hoãn lời hứa đó với em...
Đợi anh nhé, Aladdin.
Giờ hãy đảo ngược dòng chảy của vận mệnh!
Mình sẽ không bao giờ quên được cảnh tượng đã thấy hôm nay...
Để chắc rằng nó sẽ luôn như vậy...
Mình sẽ khắc ghi nó vào trong đôi mắt này!
Đến rồi...
Cassim!
Cassim kìa...
Là Cassim...
Là Cassim của Đoàn Sương Mù...
Này, chúng ta không cần phải chiến đấu nữa.
Đất nước này đã không còn vua nữa rồi.
Hoàng Tử Alibaba đã tuyên bố với chúng ta đất nước thuộc về người dân!
Giờ đã không còn lý do nào để chiến đấu nữa...
Ngươi sẽ làm gì đây, Cassim?
Chuyện này là do cậu làm hết à?
Alibaba...
Thật là... cậu đúng là một người tuyệt vời đó.
Cậu đã luôn như vậy.
Một tên cứng đầu luôn làm những thứ
mình cho là đúng để giúp người khác.
Và đó cũng là lý do tại sao
tôi ở bên cậu suốt quãng thời gian qua.
Và bây giờ... đây là câu trả lời của cậu...
vì đất nước này, và để ngăn tôi lại...
Nhưng...
Chuyện gì vậy?
Ta nghe rằng Balbadd sẽ trở thành nước cộng hòa.
Có nghĩa là tất cả mọi từng là của nhà vua,
sẽ được chia đều cho tất cả người dân chúng ta.
Nhưng đó không phải là dối trá sao?
Ngươi sẽ chia đều cho bọn ta?
Tất cả mọi thứ ở quốc gia này đều được xây dựng bằng mồ hôi sương máu của bọn ta...
Không phải ngay từ đầu đã là của bọn ta à?
Ai đã phá hoại đất nước này với khả năng chính trị kém cỏi...
...và bắt bọn ta phải gánh khoảng nợ hả?
Mọi người còn nhớ đúng không?
Những ngày họ tước mọi thứ của chúng ta với thuế nặng!
Gia đình và anh em đã phải chết đói...
Người chết không thể quay lại được đâu!
Nếu nền quân chủ biết mất,
thì tội lỗi của hoàng gia cũng sẽ biến mất sao?
Nó không thể biến mất được!
Hoàng gia vẫn là kẻ thù mà bọn ta phải quét sạch!
Phải rồi...
Phải... cho dù có trở thành nước cộng hòa,
cũng không thể mang con gái tôi về được.
Em gái của tôi...
Vậy mà giờ lại nói rằng chúng ta bình đẳng sao... buồn cười.
Buồn cười.
Buồn cười.. Buồn cười...
Buồn cười...
Giờ là lúc để chúng ta nổi dậy!
Chúng ta phải hành quyết hoàng gia, quý tộc, quân đội quốc gia...
...những kẻ đã tàn phá đất nước của chúng ta!
Vận mệnh đã bắt đầu chảy ngược rồi...
Ngươi đúng là xứng đáng với những Hộ Khí ta ban cho...
Không thể!
Không thể nào!
Cassim... tại sao chứ?
Xin lỗi nhé, Alibaba...
Đây là câu trả lời của tôi!
Aladdin! Aladdin!
Nè, có khi nào đứa bé này đã chết rồi không?
Aladdin!
Aladdin, Aladdin...
Chào!
Mừng em trở về, Aladdin.
Ugo-kun?
Phải đó!
Đỡ tôi thẳng lên được không? Thẳng lên...
Bọn họ là do anh tạo ra đó.
Không có em ở đây đúng là yên ắng thật...
Em đã... chết rồi nhỉ...
Chết sao?
Tại vì, cơ thể em kỳ lạ quá nè...
Thấy chưa? Thấy chưa?
Không sao đâu!
Em chưa chết đâu...
Chỉ là em được Rukh di chuyển bản ngã đến đây thôi.
Cơ thể của em vẫn còn tồn tại ở trần giang.
Nhưng em đã ở trong tình trạng nguy hiểm đó!
Sau khi cố quá sức... Em thật sự đã gần như sắp chết.
Anh cũng đã cố đưa magi đó đến đây...
Nhưng không thể được.
Ta sẽ không cho phép những tên ở Thánh Cung...
...làm theo ý chúng!
Chúng ta chỉ mới bắt đầu...
tạo ra bóng tối trên thế giới này...
Giết hết tất cả!
Ngay cả bọn hoàng gia,
bọn quý tộc và bọn hào môn nữa!
Không ổn rồi!
Cuộc xung đột nghiêm trọng cũng đang xảy ra bên ngoài cung điện!
Chết tiệt! Rốt cuộc chuyện gì đang diễn ra vậy?
Trên thế giới này, có những người đang cố gắng khiến vận mệnh chảy ngược dòng.
Khiến vận mệnh... chảy ngược dòng?
Vốn dĩ cuộc sống diễn ra theo đúng cách của nó,
cùng với dòng chảy tiến về phía trước.
Em cũng đã được chỉ dẫn bởi Rukh,
gặp gỡ chủ nhân của các Djinn,
và đó là cách mà em đã tiến được đến đây.
Đó là vận mệnh.
Nhưng có những người cố gắng thay đổi từ tiến hóa thành thoái hóa, bắt đầu từ hư vô,
buộc tất cả phải đảo ngược dòng chảy để biến nó thành một phần của bóng tối.
Nó được gọi là Sa ngã.
Sa ngã...
Và khi điều đó xảy ra, Rukh sẽ trở thành màu đen.
Và cả magi cũng vậy.
Anh cũng rất bất ngờ khi thấy một magi đã nhuộm màu đen khi cậu ta đứng trước em.
Em đáng lý đã bị giết vào lúc đó...
...bởi vận mệnh mà họ đã tạo ra,
bây giờ đang chảy ngược lại...
Nhưng anh đã chống lại nó.
Mặc dù để làm vậy, anh đã sử dụng hết lượng magoi mà chủ nhân để lại.
Em đã cố gắng truyền magoi,
nhưng anh không phải Djinn của em.
Vì vậy anh không thể nhận được sức mạnh từ em,
người mang hình dáng của chủ nhân anh.
Anh đã không còn có thể bảo vệ em nữa.
Vậy nên anh đã sử dụng sức mạnh
cuối cùng trong cây sáo để gọi em vào đây.
Để trao cho em một thứ quan trọng.
Nhìn đi.
Alibaba-kun!
Cứ thế này, vị vua mà em chọn sẽ bị tiêu diệt.
Nhưng đó không phải dòng chảy ban đầu.
Đó là dòng chảy ngược vận mệnh để tạo ra bóng tối.
Khi sức mạnh của mọi người không đủ
và thế giới biến thành màu đen,
thế giới sẽ cần một sức mạnh để vượt qua bóng tối.
Phải, là phép màu.
Đó là...
sứ mệnh của magi!
Để hoàn thành sứ mệnh đó,
em phải đi đến một nơi nhất định.
Để hiểu về thế giới, vận mệnh...
...và bản thân em.
Và một khi em hoàn thành, em sẽ có được nó.
Chủ nhân của tôi...
Solomon Thông Thái!
Tạm biệt, Aladdin...
Anh sẽ không còn... được gặp lại em nữa...
Trở thành bạn của em nhé!
Mặc dù vẫn còn quá sớm khi để em lại một mình...
Không, nó không còn đúng nữa.
Aladdin đã có rất nhiều đồng đội...
đã học được cách kết bạn ở thế giới bên ngoài.
Sự thật là, em ấy không có mình thì cũng không sao cả.
Vừng ơi...
...mở ra!
Cung Điện Thánh!
Và vị vua vĩ đại, Solomon!
Xin hãy mang đứa trẻ này xuống lại nơi đó!
Và hãy ban sự thông thái, phép màu của ngài cho đứa trẻ này.
Nơi này là... đâu vậy?
Đây là lối vào vòng xoáy tri thức khổng lồ.
Nhìn đi... mỗi hạt nhỏ đó...
...là một hạt chân lý của vũ trụ.
Kể từ bây giờ, cậu sẽ đi qua tất cả chúng và được tái sinh.
Hỡi Magi...
Ông là ai vậy?
Cậu sẽ biết được mọi thứ. Sau khi cậu kết thúc chuyến đi này...
May quá... khuôn mặt cậu ta hồng hào lại rồi.
Giết bọn hoàng tộc!
Trả con gái tôi lại đây!
Chuyện còn lại nhờ cô.
Chúng tôi phải đi rồi.
Tiến đến cung điện thôi, Masrur!
Ngài Phó Vương, xin hãy ra lệnh cho quân đội tấn công đi.
Dù có thể đó là người dân, nhưng đây là chiến tranh.
Quảng trường và thành phố đầy thương vong rồi.
Xin ngài hãy đưa ra quyết định!
Làm sao đây, Alibaba?
Hãy đưa một nửa quân đội tiến đến cổng chính,
và ngăn chặn cuộc nổi dậy của người dân.
Những người còn lại hãy áp chế những người đã xông vào.
Anh và những người khác, cùng những người bị thương hãy di tản đến chính điện.
Tôi sẽ đi gặp thủ lĩnh của kẻ địch.
Tôi sẽ dừng Cassim lại.
Bọn lính đúng là ngu ngốc.
Hãy tiếp tục cho đến khi chúng ta đến được chính điện.
Đến rồi.
Chào, Alibaba.
Sao thế?
Làm khuôn mặt đáng sợ vậy?
Thế này là sao hả, Cassim?
Chúng ta đã chấm dứt chế độ quân chủ rồi.
Không còn gì để phải đổi máu nữa!
Vậy thì tại sao cậu lại làm thế này hả?
Trả lời tôi đi, Cassim!
Vậy cậu đang làm gì vậy, Alibaba?
Bình đẳng... một quốc gia không có vua...
Có bao giờ tôi đòi cậu một trong hai thứ đó không?
Chết tiệt, Cassim!
Bọn họ cũng có những thanh kiếm sương mù đen trói buộc sao?
Nhưng đối phó với sương mù...
...với ngọn lửa của Amon...
...sẽ triệt tiêu hết chúng!
Thanh kiếm sương mù đỏ ảo tưởng!
T-Tầm nhìn của mình...
Nè... Alibaba này.
Cậu có nghĩ rằng những đứa trẻ hoàng tộc
thì nên sống như hoàng tộc không?
Cậu có nghĩ những đứa nhóc ở khu ổ chuột nên sống ở khu ổ chuột suốt đời không?
Tôi thì không nghĩ vậy đâu.
Chúng ta đều là con người như nhau mà...
Vì vậy, tất cả mọi người đều có phẩm chất làm vua!
Amon!
Cái gì...
Thanh kiếm đó là sao chứ?
Cassim...
Tóm lại, cậu muốn trở thành vua đúng không?
Chả biết?
Vậy thì cậu đang làm gì đây?
Kéo hết mọi người vào cuộc chiến này với cậu!
Tôi không thể để cậu muốn làm gì thì làm nữa!
Lảm nhảm đủ rồi!
Tôi sẽ làm tan chảy cậu với thanh kiếm sương mù vàng này!
Cái gì cơ?
Rút lui đi!
Cassim, tôi sẽ khiến cậu phải rút lui dù phải dùng tới vũ lực!
Alibaba... tôi sẽ không rút lui đâu...
Nếu tôi phải rút lui, thì thà chết còn hơn...
Cậu cũng đã sẵn sàng để chết khi phản kích lại tôi mà...
Nên là làm đi...
Làm đi...
Làm đi!
Tôi bảo làm đi cơ mà, Alibaba!
Cassim... cậu!
Hãy bình tĩnh đi, Alibaba-sama!
Mọi thứ đã kết thúc rồi!
C-Chết tiệt!
Tớ làm thế nào được hả!
Tên ngốc này!
Cassim! Nếu cậu rút quân ngay bây giờ thì cuộc bạo loạn sẽ dừng lại!
Và nếu cậu làm vậy, cậu có thể sẽ vẫn còn hy vọng mà.
Nên là...
Cậu đúng là ngây thơ mà.
Chuyện đó là không thể đâu.
Vậy nhé.
Phải làm thôi nhỉ...
Nếu cậu muốn nguyền rủa vận mệnh của mình,
hãy sử dụng sức mạnh trong thanh kiếm này.
Nhưng nếu cậu không phải vật chứa
phù hợp với sức mạnh đó,
cậu sẽ mất đi mạng sống của mình...
Vận mệnh à?
Nhìn đây...
Những người ở khu ổ chuột, quân đội, quý tộc, và hoàng tộc...
Tôi sẽ chứng minh rằng sức mạnh có thể nằm trong bất cứ ai...
Tập hợp lại đây! Tất cả hãy hợp lại với ta!
Quả nhiên bằng cách sử dụng máu để ra lệnh như hắn làm,
những Hộ Khís sẽ trở thành một.
Hắn sẽ trở thành vật chứa của Hắc Khí!
Không thể nào!
Đừng nói rằng đây là...
Hắc... Ma Thần...
Chỉ có cậu mới có thể cứu lấy đất nước này!
Ta sẽ biến ngươi thành của ta!
Tại sao anh lại đi xa đến thế này, Alibaba-kun?
Tập sau, Sự Thông Thái Của Solomon.
Tôi sẽ chiến đấu. Miễn là vẫn còn sống.