Baba-sama! Hãy ráng lên đi!
Baba-sama!
Bà ơi?
Bà ấy vẫn còn sống.
Mau chóng đưa bà ấy về làng!
Ơ-Ờ!
Em sẽ đưa bà ấy đi!
Xin đừng chết, bà ơi!
Đêm Thứ Năm: Người Chinh Phục Mê Cung
Là thật sao?
Vâng, họ đã bị tấn công bởi
Tộc Kouga trong lúc đang canh gác.
Tôi đã nói rồi đúng không?
Đám phán là không cần thiết.
Chỉ cần xóa sổ bọn chúng là xong thôi!
- Ta sẽ đi đến làng Kouga.
- Hả--
Chúng ta phải xác định rằng có đúng là bọn họ bắn vào quân đội của chúng ta không.
Tôi không cho phép cô làm như vậy!
Cô có thể là công chúa,
nhưng cô là con gái của cựu hoàng đế.
Vị trí của cô là do hoàng đế hiện tại thương xót ban cho.
Hơn nữa, tôi là người được bệ hạ giao cho việc giám sát cô.
Tôi sẽ không bỏ qua nếu cô tự hành động theo ý mình đâu.
Nếu vậy, ta sẽ tự đi với tư cách cá nhân ta.
Công chúa Hakuei...
Cai trị bằng vũ lực chỉ làm nổi dậy một cuộc phản công sau này.
Thứ có thể chiếm được trái tim của con người...
Là ý chí và lý tưởng cao thượng.
Tôi sẽ không ngăn cô nữa.
Nhưng cô phải đưa quyền chỉ huy quân đội cho tôi trong lúc cô đi vắng...
Cô đồng ý chứ?
Phải chịu thôi.
Ta đi thôi, Seishun.
Vâng.
Mũi tên đã bắn Baba-sama
giống như mũi tên của Đế Quốc Kou sử dụng!
Chúng ta phải chiến đấu với chúng!
Chúng săn chúng ta như nô lệ, phục kích Baba-sama;
không còn lý do gì để chúng ta chịu đựng nữa!
Chúng ta phải chiến đấu vì tương lai của gia tộc!
Đúng vậy! Đúng vậy!
Khoan đã nào, mọi người!
Baba-sama đã dặn chúng ta dù thế nào
cũng không được để chiến tranh nổ ra.
Và chúng ta phải chiến đấu bằng cả con tim mình để tiếp tục sống!
Nhưng bọn chúng không có ý định đó.
Toya và những người khác gần như bị bắt làm nô lệ!
Không còn lựa chọn nào khác ngoài chiến đấu đâu!
Phải!
Đánh với bọn chúng!
Bà ơi...
Ngôi làng mà bà yêu quý đang trong tình trạng rất nguy cấp...
Chúng ta sẽ chiến đấu vì niềm tự hào của gia tộc này!
Vì gia tộc này!
Phải làm sao đây?
Mọi người sẽ chết mất...
Giúp ta nào, Aladdin...
Bây giờ ngài đang nắm toàn quyền kiểm soát.
Nhưng dù chúng ta khiêu khích chúng như vậy mà chúng vẫn không giết một người lính nào...
Bọn chúng đúng là hèn nhát.
Nhờ bọn chúng mà chúng tôi phải tự làm bẩn tay mình.
Nhưng ta không biết chuyện gì sẽ xảy ra nếu công chúa của chúng ta xuất hiện ở đó?
Ý của ngài là sao?
Ta chỉ lo lắng thôi.
Đám man di đó trong cơn giận dữ có thể sẽ làm hại đến công chúa...
Ai dám chắc rằng cô ấy sẽ không bị bọn chúng giết chứ?
C-Chẳng lẽ đó là toàn bộ kế hoạch của ngài từ ban đầu?
Nhưng tại sao chứ?
Tại sao à?
Vì ta thích thế.
Nhìn những kẻ ngốc mở mồm nói ghét chiến tranh,
sau đó lại nhìn thấy chúng lộ bản chất
và nổi giận chém giết lẫn nhau...
Ta thích chiến tranh!
Ta không nghĩ rằng Tộc Kouga muốn bắt đầu một cuộc chiến.
Tại sao ngài nghĩ như vậy?
Bởi vì những lời mà cậu bé bí ẩn đã nói với ta đêm qua.
Họ đã dạy em gia đình là gì, và em rất yêu quý họ!
Nên đừng giết họ nhé.
Ngài nghĩ cậu bé đó là người chinh phục mê cung ạ?
Ta không chắc.
Nhưng ta thấy mình có thể tin những lời cậu ta nói.
Có lẽ người với cậu bé đó có gì đó tương thông nhỉ.
Như những người đã chinh phục được mê cung.
Tóm lại thì, chúng ta phải nói rõ với họ.
Công chúa...
Tại sao cô lại dám tấn công Baba-sama chứ!
Xin hãy bình tĩnh.
Chúng tôi đến đây để đàm phán với mọi người.
Bớt giỡn đi!
Chúng tôi sẽ không bị lừa nữa đâu!
Công chúa!
Tại sao cô lại không di chuyển?
Chúng ta không cần phải đánh với nhau.
Để có thể tìm ra sự thật... hãy để tôi đàm phán với mọi người.
Đừng để cô ta lừa!
Nó giống như cách cô ta làm hôm qua. Giết cô ta đi!
Đ-Đúng vậy đó!
Dừng lại được chưa hả, lũ ngốc kia?
Baba-sama!
Đúng là xấu hổ. Vậy mà các ngươi gọi bản thân
là chiến binh Kouga sao?
Đừng quên thứ chúng ta thật sự cần bảo vệ là gì!
Và để làm được như vậy,
các ngươi phải chiến đấu như thế nào!
Gia tộc chúng tôi sẽ quy phục Đế Quốc Kou.
Baba-sama!
Nếu chúng ta quy phục bọn chúng,
tộc chúng ta sẽ bị tận diệt mất!
Như người thấy đấy, thưa công chúa...
Gia tộc chúng tôi đã bị hủy hoại về cả thể chất lẫn tinh thần,
sau những năm dài bị xâm lược và săn bắt nô lệ.
Tôi không cho phép gia đình tôi bị tổn thương nữa.
Đã có lần tôi đã chuẩn bị để chiến đấu với quốc gia của người,
nhưng một cậu bé đã nói với tôi...
Rằng người, chỉ huy kẻ địch của chúng tôi, là người mà chúng tôi có thể tin tưởng.
Nhưng... đó không phải là vết thương bình thường...
Quả nhiên là mũi tên từ quân lính của chúng tôi?
Mạng sống của trưởng làng hay tất cả người dân trong làng,
người biết thứ nào quan trọng hơn mà.
Tôi đã hiểu mong muốn và sẽ tiếp nhận lấy ý chí của bà.
Từ lúc này, dưới cái tên của Đế Quốc Kou, và Hakuei ta,
ta đảm bảo sự an toàn cho gia tộc Kouga.
Cuối cùng, chúng ta cũng quy phục một quốc gia khác...
Thế thì có sao hả?
Chỉ cần giữ lòng kiêu hãnh trong tim mình
thì sẽ không có gì thay đổi cả.
Giống như Baba-sama vậy!
Sao hả, các chiến binh của tộc Kouga?
Thể hiện ý chí của các ngươi ra nào!
Tuyệt thật nhỉ, Ugo-kun?
Tất cả mọi người đều có can đảm để lựa chọn họ sẽ làm gì cho tương lai của mình.
Có vẻ chúng ta không có gì để làm ở đây cả.
Baba-sama... xin hãy ráng lên!
Bà ơi!
Baba-sama!
Sao vậy, Aladdin?
Sao cháu lại đứng một mình ở phía sau thế?
Bà đã chết rồi nhỉ?
Mọi người đang khóc vì bà đó.
Họ thật sự rất yêu quý bà nhỉ?
Cháu nói cứ như cháu không giống họ ấy.
Còn cháu thì sao, Aladdin?
Tất nhiên là cháu rất yêu quý bà rồi.
Nhưng cháu không có nhiều kỷ niệm về bà như mọi người.
Nà Aladdin, cháu nghĩ mình luôn một mình đúng chứ?
Hể?
Không có chuyện đó đâu.
Giờ ta đã ở trong hình dạng này,
cuối cùng ta đã hiểu về cháu rồi.
Nhìn về họ đi.
Hả?
Mỗi sinh vật là mỗi cá thể riêng lẻ,
nhưng cội nguồn của chúng chỉ có một.
Dòng máu kết nối tất cả linh hồn...
đó là thứ mà chúng ta gọi là Rukh.
Và cháu, người được Rukh yêu quý
và có thể mượn sức mạnh của chúng...
Cháu là magi... người tồn tại cùng hàng tỷ sinh mệnh, chỉ dẫn họ và tạo ra thế giới...
Nên là... cháu không hề một mình đâu.
Đứa trẻ yêu quý của Solomon...
Ta sẽ luôn bên cạnh con...
Từ lúc này, chúng ta phải bảo vệ yên bình cho vùng đất này.
Vâng.
Và khi chúng ta quay lại, sẽ có vài chuyện cần phải giải quyết.
Các ngươi định làm gì vậy?
Làm gì sao? Tất nhiên là chiến tranh rồi.
Rút quân về ngay!
Bọn ta đã đàm phán với tộc Kouga,
và họ đã quy phục chúng ta.
Bọn chúng hèn nhát hơn ta nghĩ.
Mặc dù bị săn làm nô lệ và bị bọn ta ám sát,
chúng vẫn chấp nhận đàm phán với cô sao?
Quả nhiên tất cả là do ngươi làm, Ryosai!
Đúng vậy. Nhưng theo kịch bản thì phải như thế này.
Công chúa đáng thương đã bị sát hại ở ngôi làng của bọn man di.
Để trả thù cho công chúa,
Ryosai đã lãnh đạo toàn quân tiêu diệt cả ngôi làng.
Vậy là ngươi nghĩ vậy sao.
Ngươi nghĩ một tên như ngươi, chỉ huy được có một ngàn quân, thì có thể chỉ huy cả mội đôi quân hay sao?
Làm thế nào mà ngươi lại có thể
nghĩ được một chuyện phi lý như vậy?
Nếu ngươi không xuất hiện, thì ta đã là người được chọn!
Trở thành tướng lĩnh của đội quân này!
Những tên này đều là thuộc hạ của ta.
An tâm đi chết đi, con điếm chết tiệt!
Sử dụng kỹ năng đáng ngờ này...
ngươi là kẻ chinh phục mê cung!
Giết cô ta!
Hộ Khí,
Song Nguyệt Kiếm!
Thần phải làm gì ạ?
Câu giờ cho ta.
Với số lượng như thế này, ta có thể dùng lượng magoi còn lại để đối phó với chúng.
Đã rõ.
Hỡi tinh linh tình yêu điên cuồng và hỗn loạn,
Ta ra lệnh.
Bao bọc lấy cơ thể ta...
Trú ngụ trong cơ thể ta...
Biến ta thành một ma thần vĩ đại!
Paimon!
Kẻ phản nghịch Ryosai.
Đệ nhất công chúa của Đế Quốc Kou,
Ren Hakuei ta, sẽ kết án ngươi.
Chuẩn bị đi!
Bà ơi...
Chúc bà ngủ ngon...
Ugo-kun... thật mừng vì em đã đến ngôi làng này.
Em cảm thấy cuối cùng cũng đã hiểu được bản thân mình.
Giống như những lời mà anh đã nói ngày hôm đó vậy...
Chuyện gì vậy?
Cứ thế này, chúng ta sẽ bị cuốn đi hết!
Bắn tên đi.
Nhưng sẽ trúng quân ta mất.
Đừng lo, sẽ không trúng đâu.
Bắn tên!
Nếu cứ thế này, mình sẽ cạn magoi mất.
Seishun!
Vâng?
Chúng ta sẽ kết thúc họ trong một lần.
Magul Alhazard!
Công chúa!
Ryosai đâu?
Chúng ta đã giảm được số lượng kẻ địch.
Bắt lấy Ryosai!
Cô nghĩ mình đã giảm được bao nhiêu hả?
Một khi cô đã sử dụng hết ma lực trong Bảo Khí,
Hộ Khí được hưởng lợi từ nó cũng vô dụng.
Bất lực thật nhỉ, kẻ chinh phục mê cung!
Cứ yên tâm đi công chúa, tôi sẽ giết cô ngay thôi.
Và tôi cũng sẽ làm thế với đứa em trai của cô, Ren Hakuryu!
Tên khốn!
Tốt lắm, tôi cũng là một người lính.
Hãy dùng kiếm để quyết định xem ai sẽ là tướng lĩnh!
Cứ làm theo ngươi muốn!
Mình sẽ có cơ hội chiến thắng nếu một chọi một.
Cô thật sự tin ta sao? Con đàn bà ngu ngốc.
Ta sẽ hành hạ cô cho đến chết!
Mình chỉ đến đây thôi sao?
Cái gì mà đệ nhất công chúa chứ!
Cô chỉ là một đứa tầm thường thôi!
Halharl Infigare!
Cậu bé... rốt cuộc cậu là ai?
Em sao?
Em là...
Phải, Aladdin. Cháu là...
Một magi.
Magi...
Cái quạt...
Onee-san, em có thể chạm vào một chút chứ?
Mọi người khỏe chứ hả!
Tôi là Paimon, một Djinn được tạo ra từ tình yêu và hỗn loạn của ngài Solomon.
Chủ nhân của tôi là nữ hoàng Ren Hakuei.
Nhưng dù sao thì, cái sức mạnh khiến tôi
thực thể hóa đến từ đâu vậy?
Là magi đây mà!
Là người mình đã lâu không gặp đây mà!
Lại nữa rồi... rốt cuộc là họ đang nói gì vậy chứ?
Ra vậy. Tôi đã hiểu được tình hình rồi.
Có điều gì đó kỳ lạ đang xảy ra trên thế giới.
Nhưng... nó không có gì quan trọng cả.
Nhiệm vụ duy nhất của tôi là giúp đỡ Hakuei,
ứng cử viên ngôi vương, người tôi đã phải lòng...
Đó là lý do mà tôi được tạo ra.
Ứng cử viên ngôi vương?
Đúng vậy đó.
Hakuei của tôi như là một ứng cử viên ngôi vương,
được chọn bởi magi của Đế Quốc Kou.
Hể?
Ngài Tư Tế? Ngài ở đâu rồi?
Ý tôi là Magi!
Ngài ở đó à...
Đừng trốn diện kiến hoàng đế chứ.
Ngài chỉ làm ông ấy nổi giận thôi.
Nhưng ta không thể chịu được con lợn đó.
Hakuryu!
Có chuyện gì sao, ngài tư tế?
Ngươi nên trở thành hoàng đế!
Nhanh chóng mạnh mẽ hơn đi.
Đi chinh phục mê cung đi chứ.
Như đại tỷ Hakuei của ngươi vậy!
Tôi đã được tư tế đưa đến mê cung...
Vẫn còn một magi nữa ngoài tôi à...
Đúng vậy đó.
Chọn ra đức vua chính là nhiệm vụ của magi.
Cậu chưa bao giờ chọn một vị vua nào sao?
Giống như cách tôi đã ký khế ước với Hakuei trong mê cung vậy.
Em thật sự có thể mang theo thứ này sao?
Được mà. Bà ấy chắc hẳn cũng sẽ vui lắm.
Ừm...
Mang theo cả vũ khí nữa!
Ngốc à! Aladdin không cần thứ đó đâu!
Anh có biết ai tên Goltas không ạ?
Không ngờ lại xảy ra chuyện như vậy.
Goltas là cái tên thông dụng ở tộc Kouga.
Anh chắc chắn cậu ta cũng là một phần của gia đình bọn anh.
Bọn anh sẽ cầu nguyện cho linh hồn của cậu ấy.
Vậy à.
Dù chỉ là tình cờ, nhưng cảm ơn em
đã ở bên bọn anh đến phút cuối.
Không phải tình cờ đâu ạ.
Có vẻ như đã đến lúc em phải rời khỏi nơi này rồi.
Aladdin. Em vẫn còn nhớ chứ?
Cái lần em khóc vì không biết bản thân mình là ai.
Nếu em du hành đến bất cứ nơi nào mà trái tim em chỉ dẫn, em chắc chắn sẽ tìm được...
Đó là lý do mà em được sinh ra...
Em sẽ gặp được rất nhiều người,
và dần khám phá ra được bản thân mình là ai.
Đó là cách mà em sẽ được dẫn dắt...
Thật sự giống như những gì anh đã nói nhỉ, Ugo-kun!
Chúng tôi sẽ xuất phát đây!
Đã nói lời chia tay với anh em của mình xong chưa vậy?
Aladdin... hẹn gặp lại!
Bảo trọng nhé!
Hẹn gặp lại, mọi người ở tộc Kouga!
Ừm!
Những gì đã xảy ra trong mê cung đó, là để chọn ra một vị vua.
Em vẫn không biết mình đã thay đổi được gì khi gặp anh, nhưng...
Alibaba-kun, em đang đến để gặp anh đây!
Những tên nô lệ vô dụng sẽ bị vứt cho linh cẩu sa mạc ăn!
Đừng lo... chị sẽ không để bọn chúng biến em thành nô lệ đâu!
Tập sau, Bộ Tộc Chiến Binh Fanalis.
Morgiana ngầu ghê...
Mà nè, phân cảnh của tôi đâu?