Khung Hình Đen
Hoạt Cảnh số      Không Có
Hoạt Cảnh số      4
YÊU
Kanji cổ    A
Hoạt Cảnh số      4
YÊU
Kanji cổ    A
Hoạt Cảnh số      4
YÊU
Kanji cổ    A
YÊU là tự do thoải mái chiếm đoạt—
Hoạt Cảnh số      4
Khung Hình Xanh
Hoạt Cảnh số      Không Có
Nhưng.
Hoạt Cảnh số      8
Thế này nhóe, con sen!
Chủ nhân ta...
Trang Nghiêm
Khung Hình Vàng
Hoạt Cảnh số      Không Có
...yêu mi đấy!
Không phải ai cũng có khả năng đó.
Hoạt Cảnh số      10
Hoạt Cảnh số      14
Khung Hình Đen
Hoạt Cảnh số      Không Có
Thế nên nếu mi mà yêu lại chủ nhân,
thì ta có thể biến mét đấy.
Mi đùa cái kiểu gì thế?
Ta không dễ bị trêu thế đâu.
Mà đùa thế là hơi quá đấy, thành đùa dại rồi.
Sống thì phải biết cái gì đùa được cái gì không.
Mi dốt thẹt đấy, con sen!
Mi nghĩ ta đủ thông minh mà đi đùa với mi à.
Cơ mà... Mèo này...
Hình Khối
TAM
GIÁC
Nếu mi bảo không phải đùa...
thì chắc là mi nhầm rồi.
Đào đâu ra chuyện đó cơ chứ.
Dựa vào đeo mà mi nghĩ thế?
Làm gì có chuyện ta hiểu sai chủ nhân được cơ chứ.
Ta chỉ có duy nhất chủ nhân thôi cơ mè.
À thì... Cơ mà...
Nghĩ mà xem... Chủ nhân ta thì yêu mi...
Hoạt Cảnh số      25
Phẫn Nộ
Tích Tụ
Kìm Nén
còn mi thì hẹn hò với người khác đúng khem nào?
Lại còn phô ra trước mẹt ngài ấy nữa.
Cảnh
Đời Thực
Hoạt Cảnh số      31
Khung Hình Đen
Hoạt Cảnh số      Không Có
Nhưng mà... Hanekawa vẫn cư xử...
Cơn đau đầu không hề dứt
Hoạt Cảnh số      33
giống như ủng hộ chuyện giữa ta và Senjōgahara.
thậm chí còn ngày một tệ hơn.
Hoạt Cảnh số      36
Còn tư vấn cho ta nữa—
thậm chí còn ngày một tệ hơn.
Hoạt Cảnh số      36
Chính vì thế mà cèng ngày cèng căng thẳng.
Hoạt Cảnh số      38
LOẠN
Kanji cổ    B
Hoạt Cảnh số      38
LOẠN
Kanji cổ    B
Hoạt Cảnh số      38
LOẠN
Kanji cổ    B
Cảm thấy — không ổn.
Hoạt Cảnh số      38
Ta hỏi mi, với tính cách của chủ nhân,
Mình đã làm gì thế này...?
Hoạt Cảnh số      41
liệu ngài ấy có đi đập chậu cướp hoa khem?
Hình Khối
TAM
GIÁC
Hình Khối
TAM
GIÁC
Ngược lại còn giấu kín như bưng.
Không biết hết đâu—
Nhưng làm sao mà mình biết được... Hanekawa sao lại...
Hoạt Cảnh số      48
Nếu một cô gái như cậu ấy mà đã quyết định che giấu cảm xúc,
thì đến Senjōgahara cũng không tài nào biết được.
Hoạt Cảnh số      51
Cảnh
Đời Thực
Hoạt Cảnh số      51
ÁP
Kanji cổ    C
Hoạt Cảnh số      51
ÁP
Kanji cổ    C
Nhưng...
Hoạt Cảnh số      51
Vô cảm — à.
Hoạt Cảnh số      52
Vậy là cả dự định sau tốt nghiệp nữa...
Oshino hẳn là đã có ảnh hưởng lên cậu ấy,
nhưng có thể coi đây là chuyến du ngoạn thất tình
đầy tráng lệ của Hanekawa Tsubasa.
Và cậu ấy có dấu hiệu đau đầu ngay sau khi
bàn về dự định sau tốt nghiệp.
Hoạt Cảnh số      52
Và rồi,
Hoạt Cảnh số      56
Cảnh
Đời Thực
Lần đó, cậu ấy nhắm mặt lại, và định hôn mình—
Hoạt Cảnh số      58
Khung Hình Đỏ
Hoạt Cảnh số      Không Có
Sao mà... Hanekawa lại...
Nguyên tác - Nisio Isin
Tập Mười Lăm
Yêu Ma Quái Truyện
Khung Hình Đỏ
Hoạt Cảnh số      Không Có
Phông chữ dùng cho minh hoạ: Gentium (Basic) và VL DellaRobbia BT
Mèo Tsubasa, Phần 5
Tập Mười Lăm
Em nhớ chàng~
Em yêu chàng~
Chẳng thể cưỡng lại được.
Ít nhất thì con tim em...
hướng tới bên chàng.
Yêu
Ma
Quái
Truyện
Mèo Tsubasa
DỊCH KiOZ TYPESET KiOZ/EAGLE/MOCHIOKA TIMING KiOZ QC MOCHIOKA/KiOZ WORKFLOW TUILAKHANH
Good Subs Good Anime | Thanks to MTBB (TYPESET,TIMING)
DỬNG DƯNG LẠNH NHẠT
Không được như chàng nghĩ đâu,
KHẮC CỐT GHI TÂM
em nào phải thiên thần.
KÝ ỨC MƠ HỒ
Thứ cảm xúc lấp lánh của em...
nào khác gì Quỷ Núi Ma Sông.
QUỶ NÚI MA SÔNG
NGOAN NGOÃN KHIÊM TỐN
Giờ thì có vẻ ổn đấy,
NHỔ CỎ TẬN GỐC
Nhưng nhỡ em biến thành Quỷ thì sao?
KHÔNG THƯƠNG KHÔNG XÓT
Thì những lời thì thầm...
sẽ trở nên Mơ Hồ Vô Nghĩa.
MƠ HỒ VÔ NGHĨA
Từ cái ngày hôm ấy, em vẫn đợi vẫn chờ.
Tới giờ vẫn vô vọng, em vẫn chờ vẫn đợi.
Muốn cất tiếng cất lời.
Nhưng chẳng thể thốt ra.
Khung Hình Vàng
Chẳng thể chạm tới chàng...
Khung Hình Xanh
ngay cả khi em được kề bên chàng.
Cua
Này chàng ơi, em nên làm gì đây?
Em nhớ chàng~
Em yêu chàng~
Chẳng thể cưỡng lại được.
Ít nhất thì con tim em...
hướng tới bên chàng.
Khứu Giác
Thần Kinh
Nhân Cách
Hoạt Cảnh số      62
Hane
(vũ)
Kanji cổ    D
Hoạt Cảnh số      62
Hane
(vũ)
Kanji cổ    D
Hoạt Cảnh số      62
Hanekawa Tsubasa là người rất quan trọng đối với mình.
Tập Cuối
Là từ khi nào?
Từ khi nào mà Hanekawa... yêu ta...
Hoạt Cảnh số      68
Tuân
Kanji cổ    E
Hoạt Cảnh số      68
Tuân
Kanji cổ    E
Hoạt Cảnh số      68
Tuân
Kanji cổ    E
Từ kỳ nghỉ xoen.
Hoạt Cảnh số      68
Kỳ nghỉ xuân
Từ Tập 1, Hoạt Cảnh số 25
HỒI TƯỞNG
Đối với chủ nhân, câu chuyện giữa Người và Ma cà rồng...
KOYOMI MA CÀ RỒNG.
Từ Tập 1, Hoạt Cảnh số 54
HỒI TƯỞNG
phi lý đến cái mức...
Từ Tập 1, Hoạt Cảnh số 59
HỒI TƯỞNG
đủ sức phá vỡ nghịch cảnh mà ngài ấy phải chịu đựng.
Khung Hình Đen
Hoạt Cảnh số      Không Có
Phá vỡ cái gì chứ?
Nhưng chủ nhân khem thể ngờ được là
lại có tình địch xuất hiện.
Trái lại bạn gái mi bây giờ này,
thì nhanh như điện xẹt.
Từ Tập 5, Hoạt Cảnh số 233
HỒI TƯỞNG
Khung Hình Tím
Hoạt Cảnh số      Không Có
Hoạt Cảnh số      80
Lúc đó, Hanekawa—
mừng thay cho mình.
Hoạt Cảnh số      80
Mình đã nghĩ là vậy.
Hoạt Cảnh số      82
Hoạt Cảnh số      84
Nhưng—
cũng chỉ ...nói dối.
Tớ có biết nói dối là gì đâu.
Hoạt Cảnh số      86
Tớ
có
biết
Tớ có biết nói dối là gì đâu
Không phải.
Nếu như này là đúng,
thì cậu chỉ toàn nói dối thôi, Hanekawa Tsubasa!
Sau đây là màn kịch của Gekidan Inu Karē (Gánh Khuyển Cà ri)
Hoạt Cảnh số      93
Một cô bé lớn lên dưới mái nhà
théo thốn tình thương.
Và rồi vào kỳ nghỉ xoen, cô bé ấy
tình cờ gặp phải một chuyện siêu nhiên cực kỳ khó tin...
...đến từ cậu bạn cùng lớp.
Tựa như duyên phận, tình yêu chớm nở.
Thế rồi, cái lần đó,
cậu bạn ấy ra tay cứu vớt cuộc đời cô.
Dẫn đến niềm tin vào tình yêu càng được củng cố.
Khép                        Màn
Hoạt Cảnh số      94
Kiểu vậy~ Nyahahahaha!
Và rồi, chả biết là ngoạn mục hay thảm hại nữa,
miếng ăn tới mồm rồi còn bị giật mét~
Khoan đã mèo! Thế chả phải hơi sai sao?
Kể cả có đúng như mi nói,
ta có là nguyên nhân đi chăng nữa,
thì cũng đâu đủ để khiến mi xuất hiện được.
Vẫn có những yếu tố khác mạnh hơn—
Sai rèo! Có một mình mi thôi!
Nhưng chả phải mi là
hiện thân của tất cả những căng thẳng...
mà Hanekawa đã phải hứng chịu từ gia đình sao?
Chỉ với vài tháng yêu đương thì sao có thể...
Khung Hình Đen
Hoạt Cảnh số      Không Có
Chỉ với?!
Khung Hình Đen
Hoạt Cảnh số      Không Có
Nỗi đau từ gia đình tích tụ trong hơn 10 năm
thì đã sao!
Hoạt Cảnh số      109
Thai nhi
Thai nhi    Ngày thứ 28
Chả lẽ tình yêu mới được vun vén trong vài tháng
thì khem tổn thương à!
Hoạt Cảnh số      113
Quay trở lại cơ thể
Xem ra mi có vẻ là khem yêu ai thật lòng bao giờ nhở?
Có phải lý do mi đang yêu cô gái kia...
đơn thuần là bị cô ta dẫn dụ đúng khem?
Nếu đã thế thì chi bằng chia tay đi.
Rồi hẹn hò với chủ nhân ta có phải hơn khem nào.
Nhưng mà... ta không làm vậy được, mèo à!
Hả?! Sao lại khem?
Chả phải mi nên báo đáp ơn nghĩa của chủ nhân ta seo?
Nếu làm thế,
chẳng khác nào ép Hanekawa
phải đi lợi dụng món nợ ân tình.
Ta sẽ không đặt Hanekawa vào vị trí đó.
Không, không phải.
Đây chỉ như cái cớ thôi.
Đơn giản là...
ta không thể chối bỏ tình yêu mà ta dành cho
Senjōgahara được.
Cảnh Mới cho Hoạt Cảnh số 130 Tập 15
HỒI TƯỞNG
Không có gì, chỉ là thường giữa 2 người họ,
thì em tưởng anh sẽ chọn Hanekawa-san cơ.
Hoạt Cảnh số      131
Quan
(liên quan, quan hệ)
Kanji cổ    F
Hoạt Cảnh số      131
Quan
(liên quan, quan hệ)
Kanji cổ    F
Hoạt Cảnh số      131
Em sai rồi, Hachikuji.
Cả cái tính cách đó luôn,
ta đã yêu Senjōgahara rồi.
Phải,
Hoạt Cảnh số      135
yêu toàn bộ.
Không gì là không yêu.
Lần đầu tiên trong đời, ta yêu ai đó thật lòng.
Vậy cơ è~
Hơn nữa, mèo à!
Dù có là hoàn cảnh nào,
Hanekawa đã quá yếu đuối đến nỗi phải dựa vào mi.
Hoạt Cảnh số      144
Phủ định / Giọng nói / Lời thoại
Những lời nói ban nãy lẽ ra không nên là mi nói,
mà phải do chính Hanekawa nói ra với ta.
Vai diễn khó khăn này, là cậu ấy đẩy sang cho mi.
Phủ định / Giọng nói / Lời thoại
Hoạt Cảnh số      146
Người có cùng cảnh ngộ với Hanekawa không thiếu,
họ không dựa vào Quái Dị,
họ chỉ có một mình, nhưng họ vẫn xoay xở được.
Việc Hanekawa dựa dẫm vào những kẻ như mi...
đối với họ mà nói...
Phủ định / Giọng nói / Lời thoại
Hoạt Cảnh số      148
...là xúc phạm!
Mạnh miệng đấy.
Mà, ta cho là mi có quyền nói thế.
Từ Tập 1, Hoạt Cảnh số 20
HỒI TƯỞNG
Mi còn tốt đến mức hy sinh bản thân mình
cứu mạng một con Ma cà rồng...
...đang hấp hối cơ mà.
Khung Hình Đỏ
Hoạt Cảnh số      Không Có
Với ai cũng đối tốt, tức là chả có ai đặc biệt hết.
Hình Khối
TAM
GIÁC
Hình Khối
TAM
GIÁC
Hoạt Cảnh số      158
MƠ MỘNG
Chủ nhân ta cũng vậy nên ta hẻo rất rõ.
Khung Hình Đỏ
Hoạt Cảnh số      Không Có
Mà đành chẹo thôi.
Thay đổi tình cảm của người khác làm seo được.
Mà từ vụ lần trước, ta đã ngộ ra rồi.
Đã học. Đã rút kinh nghẹm.
Vậy thì tốt rồi.
Có điều... không biết liệu Hanekawa có giống thế không?
Nếu cũng thế...
thì ban nãy trách khứ cậu ấy như vậy
có vẻ hơi nặng lời.
Đang nói cái gì thé?
À thì... cũng từng bàn rồi ấy.
Về năng lực mê hoặc của Ma cà rồng.
Hanekawa từng bảo thế này...
Từ hồi kỳ nghỉ xuân là ta trở nên hút gái.
Mi biết chứ nhỉ?
Hanekawa là kiểu lúc nào cũng nghiêm túc,
nhưng lại để cảm xúc chi phối như vậy,
thì 100% là nạn nhân của năng lực đó rồi.
Ơ sao thế? Tự dưng im bặt.
Không! Chuyện đó khem có đâu.
Ma cà rồng hàng nhái như mi thì mê hoặc nổi ai.
Cơ mà—
Nói chung năng lực mê hoặc khem phải tình dược.
Nó triệt tiêu ý thức.
Đơn thuần là tẹo ra con rối mà thôi.
Con rối?! Không phải tù nhân à?
Nghĩ mà xem, con sen.
Những cô gái vây quanh mi...
có tuyệt đối nghe theo những gì mi nói khem?
Có ai chỉ biết vâng lời mà khem thắc mắc khem?
Cua
Ốc Sên
Khỉ
Rắn
Mèo
Khung Hình Đen
Hoạt Cảnh số      Không Có
Chả có ai như thế hết.
Vậy...
Xin lỗi nhé! Vừa rồi tớ có hơi không phải.
Khung Hình Đen
Hoạt Cảnh số      Không Có
Thế tức là—
...nói dối.
Hoạt Cảnh số      190
Lời nói dối — mà cậu ấy sẽ không bao giờ nói.
Hoạt Cảnh số      191
Nỗi khao khát khốn khổ.
Thay đổi tình cảm của người khác làm seo được.
Nhưng hẻo rồi, như thế khem giống chủ nhân ta lém.
Chắc do ta đầu óc bã đậu khem thể nói dối nên làm lộ mất rồi.
Vẫn vậy...
ta đoán đó lại là vai diễn khó khác mà mi bị ép.
Vậy... chắc là ta nên tự hào.
Rằng ta được Hanekawa yêu.
Khung Hình Đen
Hoạt Cảnh số      Không Có
Mà, tóm lại giờ cần đi tìm Shinobu.
Ngẫm lại thì,
chưa nhận được tin tức gì từ mọi người.
Có lẽ nên bảo Sengoku về nhà không tìm nữa.
Nya~ Con sen!
Vẫn còn một cách khác.
Không cần tới Ma cà rồng,
mà vẫn hiệu quả, nhanh chóng nhốt được ta lại.
Làm như nào?
Cần mi bước vài bước, đứng dưới cột đèn đèng kia.
Đây hả?
À thì... đừng gần quá,
gần quá là ở ngay bên dưới rồi, như thế sẽ không có bóng.
Bóng?!
Yêu Ma
Quái
Truyện
Yêu Ma
Quái
Truyện
Yêu Ma
Quái
Truyện
Yêu Ma
Quái
Truyện
Yêu Ma
Quái
Truyện
Yêu Ma
Quái
Truyện
Yêu Ma
Quái
Truyện
Yêu Ma
Quái
Truyện
Yêu Ma
Quái
Truyện
Yêu Ma
Quái
Truyện
Yêu Ma
Quái
Truyện
Yêu Ma
Quái
Truyện
Yêu Ma
Quái
Truyện
Yêu Ma
Quái
Truyện
Yêu Ma
Quái
Truyện
Yêu Ma
Quái
Truyện
Yêu Ma
Quái
Truyện
Yêu Ma
Quái
Truyện
Yêu Ma
Quái
Truyện
Yêu Ma
Quái
Truyện
Yêu Ma
Quái
Truyện
Yêu Ma
Quái
Truyện
Yêu Ma
Quái
Truyện
Yêu Ma
Quái
Truyện
Yêu Ma
Quái
Truyện
Yêu Ma
Quái
Truyện
Yêu Ma
Quái
Truyện
Yêu Ma
Quái
Truyện
Yêu Ma
Quái
Truyện
Yêu Ma
Quái
Truyện
Yêu Ma
Quái
Truyện
Yêu Ma
Quái
Truyện
Yêu Ma
Quái
Truyện
Yêu Ma
Quái
Truyện
Yêu Ma
Quái
Truyện
Yêu Ma
Quái
Truyện
Yêu Ma
Quái
Truyện
Yêu Ma
Quái
Truyện
Yêu Ma
Quái
Truyện
Yêu Ma
Quái
Truyện
Yêu Ma
Quái
Truyện
Yêu Ma
Quái
Truyện
Mèo Tsubasa
Phần Năm
Bắt Đầu
Hoạt Cảnh số      225
Cảnh
Đời Thực
Quái Dị
Mèo! Mi dám—
Trang Nghiêm
Đã bảo rồi thây~
Mi không thân quen được với bọn ta đâu.
Bọn ta không thảm hại tới mức đi thân quen với con người.
Mi làm thế này để làm gì hả?
Thì ta đã bảo có một cách còn gì.
Nếu nguồn gốc của căng thẳng là mi không còn,
thì ta cũng méo còn việc ở đây nữa.
Khung Hình Đỏ
Hoạt Cảnh số      Không Có
Sao lại—
M-Mi có rút kinh nghiệm được quái đâu!
Hồi Tuần Lễ Vàng mi đã tấn công bố mẹ Hanekawa,
nhưng có giải quyết được vấn đề đâu.
Khung Hình Đỏ
Hoạt Cảnh số      Không Có
Mi vẫn còn đó và tiếp tục tấn công người dân thành phố.
Từ Tập 11, Hoạt Cảnh số 263
HỒI TƯỞNG
Thế mới nói căng thẳng của con người không hề đơn giản.
Khung Hình Đen
Hoạt Cảnh số      Không Có
Sai lầm của ta lúc đó
là đã khem giết luôn bố mẹ chủ nhân.
Giờ thì ta đã rút kinh nghẹm,
sẽ không mắc sai lầm nữa đâu.
Nhất định... Giết bằng được!
Hoạt Cảnh số      260
Giết
Nhất định, giết bằng được.
Hoạt Cảnh số      260
NHẤT ĐỊNH, GIẾT BẰNG ĐƯỢC.
Giết...
Khung Hình Đỏ
Hoạt Cảnh số      Không Có
Nhưng... đây cũng là nỗi lòng của Hanekawa.
Cũng là câu từ của Hanekawa.
Khung Hình Đen
Hoạt Cảnh số      Không Có
Vì Hanekawa là ân nhân, mình nguyện làm bất cứ điều gì.
Khung Hình Đen
Hoạt Cảnh số      Không Có
Mà hạnh phúc thé còn gì.
Được cái ôm từ cơ thể dâm dục của chủ nhân
tiễn lên thiên đàng.
Nếu có thể chết vì Hanekawa...
Hitagi
Hoạt Cảnh số      272
Không! Không thể được!
Khung Hình Đỏ
Hoạt Cảnh số      Không Có
Nếu để Hanekawa giết mình,
thì Senjōgahara sẽ giết Hanekawa mất.
Thế nên không thể được!
Khung Hình Đen
Hoạt Cảnh số      Không Có
Tới nước đó thì không còn gì tệ bằng!
Khung Hình Đen
Hoạt Cảnh số      Không Có
Thả ta ra!
Có thả ra không thì bảo!
Cầu xin tha mẹng à?
Cũng được thôi.
Chỉ cần mi nói sẽ hẹn hò với chủ nhân,
thì ta sẽ thẻ mi ra.
Đ-Đã bảo là không thể rồi.
Ờ phải ha~
Thế thì thôi vậy.
Mi... đi chết đi!
Hay là mi thử kêu ai đó tới cứu xem.
Từ trước tới giờ mi đã cứu khem ít người.
Biết đeo sẽ có người tới trả ơn đấy.
Có người ư...
Mayoi
Hoạt Cảnh số      299
Cứu ư... còn lâu...
Còn lâu? Tại sao?
Bởi con người ta... chỉ có thể tự cứu chính mình thôi.
Đó chỉ là quan điểm của mi mà thôi.
Chỉ là lời lẽ... chứ khem phải cảm xúc.
Câu hỏi là... mi cảm thấy thế nào? Nyaa~
Suruga
Hoạt Cảnh số      306
Đúng là con người ta có thể tự cứu mình,
nhưng nó chả liên quan gì tới việc muốn cứu người khác cả.
Hoạt Cảnh số      308
Nadeko
Liệu ngoài kia có beo nhiêu người sẵn lòng cứu mi đây?
Và mi sẽ từ chối từng người một seo?
Quả nhiên là... họ sẽ buồn.
Cả Hanekawa... cả Senjōgahara...
cả Kanbaru... cả Sengoku...
Gợn sóng
Hoạt Cảnh số      315
cả Hachikuji nữa.
Nếu như, mình chết
Có lẽ...
Cứu với...
Cứu với!
Shinobu!
Hoạt Cảnh số      320
Oshino Shinobu
Khung Hình Vàng
Hoạt Cảnh số      Không Có
Hoạt Cảnh số      343
"gần quá là ở ngay bên dưới rồi, như thế sẽ không có bóng."
Hanekawa Đen / Hồi Tưởng / Chỉ Giọng nói
Thôi đủ rồi... Dừng lại đi! Shinobu!
Nếu còn hút nữa thì đến cả Hanekawa cũng sẽ không còn.
Không muốn vậy đâu.
Khung Hình Đen
Hoạt Cảnh số      Không Có
Araragi-kun...
"Với cá nhân tớ,
việc đền đáp ơn nghĩa với cậu còn hơn cả tình bạn."
Đừng có nói những câu buồn như thế chứ.
Araragi-kun, phải chỉn chu vào đấy.
Vâng.
Khung Hình Đen
Hoạt Cảnh số      Không Có
Nī-chan! Sáng bảnh mắt rồi đấy!
Còn ngủ nữa là hỏng đấy.
Sau đó, Kanbaru đến và đưa cả tôi lẫn Hanekawa về nhà.
Và rồi hôm đó, trước khi tới trường,
tôi có ghé qua chỗ trường luyện thi đổ nát,
để đưa Shinobu về chỗ Oshino,
sau khi đã trốn trong bóng của tôi.
Nhưng mà...
Khung Hình Đen
Hoạt Cảnh số      Không Có
ĐẠI (LỄ) HỘI VĂN HÓA
Cậu tới muộn nhỉ.
Có chỗ cần ghé qua ấy mà.
Khỏe chứ?
Siêu khỏe.
Chào buổi sáng!
Chào buổi sáng.
Hanekawa liệu nhớ được bao nhiêu.
Tôi cũng chẳng rõ nữa.
Rồi sẽ có ngày tôi phải hỏi cho rõ.
Nhưng không phải bây giờ.
Còn là cho cả Hanekawa nữa, để sắp xếp lại tâm trí...
cậu ấy cần có thời gian.
Khung Hình Đen
Hoạt Cảnh số      Không Có
Hitagi
Hoạt Cảnh số      432
Mừng anh về!
Anh về rồi đây.
Buổi hẹn tới... Araragi-kun chủ trì đi.
Anh mà đưa em đến chỗ nào kỳ kỳ...
thì coi chừng em lột da anh đấy.
Tuân lệnh!
Lại đúng ý tôi quá ấy chứ.
Lần này tôi sẽ cho Senjōgahara thấy kho báu của mình.
Rồi cả Cua nữa, cũng đến lúc đi ăn rồi.
Khung Hình Đen
Hoạt Cảnh số      Không Có
Sau giờ học,
tôi đưa Senjōgahara và Hanekawa,
cùng với người đã chờ đợi là Kanbaru.
Tất cả quay trở lại chỗ trường luyện thi đổ nát.
"Rồi sẽ có ngày ta rời khỏi vùng này."
Giờ thì rõ rồi.
Khi tôi tới đây ngày hôm qua,
Oshino đang ở bên ngoài chuẩn bị rời đi.
"nên không có chuyện ta chẳng nói chẳng rằng mà rời đi đâu."
"Ta cũng có tuổi rồi, ta biết ta cần làm gì."
Khung Hình Đen
Hoạt Cảnh số      Không Có
Sao tôi lại không nhận ra cơ chứ?
Bản thân mấy câu đó đã là lời tạm biệt
không thể tuyệt vời hơn rồi.
Khung Hình Đen
Hoạt Cảnh số      Không Có
Ông ta là kiểu người mà sẽ không nói lời tạm biệt.
Khung Hình Đen
Hoạt Cảnh số      Không Có
Gã đàn ông vụng về đó ghét phải nói lời tạm biệt hơn cả.
Khung Hình Đen
Hoạt Cảnh số      Không Có
Koyomi
—
Độc Thoại
Lời Thoại
Koyomi
—
Độc Thoại
Lời Thoại
Hoạt Cảnh số      475
Đó là biểu hiện cho tấm lòng nặng tình.
Khung Hình Đen
Hoạt Cảnh số      Không Có
Ông ta, lúc tôi đang chạy ra ngoài tìm Shinobu,
chắc hẳn đã cố tình bỏ qua Chướng Miêu mà rời đi.
Cả với Shinobu lẫn Hanekawa,
" Tạm Biệt Bạn Hiền "
ông ta hẳn là đặt niềm tin rằng
tôi có thể tự mình làm được gì đó.
Khung Hình Đỏ
Hoạt Cảnh số      Không Có
Thật là! Cái ông này.
Phải đấy! Cái ông này!
Cái ông ý ha! Thật sự!
Cái con người đó... là thế mà!
Người tử tế!
Khung Hình Đỏ
Hoạt Cảnh số      Không Có
Từ giờ, khả năng là tôi sẽ còn gặp nhiều Quái Dị.
Nhưng mà... không sao hết!
Bởi tôi biết.
Rằng trên thế giới này có bóng tối,
và có cả thứ sống trong đó.
Ví dụ như... trong cái bóng của tôi.
Ngày mai... cuối cùng cũng tới lễ hội văn hóa.
Lớp chúng tôi phục vụ...
...Nhà Ma.
Mèo
Mèo Tsubasa, Phần 5
Yêu Ma Quái Truyện
Và thế là...
Hết
"Kia là Sao Thiên Tân, Sao Ngưu Lang và Sao Chức Nữ đấy"
Chàng vừa nói vừa chỉ vào Tam Giác Mùa Hè.
Còn Em nhìn lên bầu trời và khắc ghi.
Cuối cùng Em cũng tìm thấy Chức Nữ,
nhưng mà Ngưu Lang ở đâu vậy Chàng?
Thế này thì cô đơn lắm.
Ngước nhìn lên cao từ thế giới tối tăm này,
cảm tưởng như những vì tinh tú trên bầu trời đêm đang rơi xuống.
Chẳng biết từ bao giờ...
mà Em đã theo đuổi Chàng.
Em cầu xin Chàng, xin Chàng đừng ngạc nhiên,
Hãy lắng nghe...
cảm xúc của Em này.