HỒI TƯỞNG
DỪNG
Hachikuji Mayoi
Hoạt Cảnh số      22
Hachikuji!
Phải lâu lắm rồi mới gặp nhể!
Đáng yêu thế nhở~ Đáng yêu thế nhở~
Để anh sờ tý nào! Để anh ôm tý nào!
Để anh nghía qua quần lót nào! Nào! Nào! Nào!
Chụp Cắt Lớp
Phóng To
Làm cái trò gì thế hả con hâm này?!
Thôi thôi được rồi! Không phải kẻ thù đâu!
Bình tĩnh lại nào! Hít vào thở ra nào!
Thở cứ như Robo Chōjin ấy nhở.
Tiếng lòng của Araragi / lầm bầm
Hoạt Cảnh số      47
Anh đây mà! Anh đây! Nhìn kỹ mà xem.
Ồ~ Muraragi-san đây mà.
Muraragi-san
Hoạt Cảnh số      52
Đừng có gọi tên người khác cái kiểu dục vọng bất thành đó.
Xin lỗi, em líu lưỡi.
Không, em cố ý.
Em níu nưỡi!
Chả cố ý thì cố gì!
Thần níu núi này~
Cái phép màu gì đây trời!
ặc ặc
Hoạt Cảnh số      58
Khung Hình Đỏ
Hoạt Cảnh số      Không Có
Khung Hình Đen
Em hiểu rồi, ôn thi đại học à?
Anh được người đứng đầu và đứng thứ bảy lớp kèm cho đấy.
Cứ phải gọi là vô địch thiên hạ!
Khung Hình Trắng
Hoạt Cảnh số      Không Có
Hanekawa-san là cái chị thắt bím hôm trước em gặp ấy nhở?
Phải phải.
Và Senjōgahara-san là bạn gái Araragi-san?
Đúng.
Sao nào? Có gì không được à?
Không có gì, chỉ là thường giữa 2 người họ,
thì em tưởng anh sẽ chọn Hanekawa-san cơ.
Cớ gì mà anh lại đi chọn Senjōgahara-san thế?
Cớ gì à...
Hanekawa với anh mà nói không phải kiểu đó.
Cậu ấy là ân nhân.
Và Hanekawa chắc cũng chả muốn anh đâu.
Mà hơn hết, ngay từ đầu...
Cả cái tính cách đó luôn, anh đã yêu Senjōgahara rồi.
Mà, nếu Araragi-san đã nói Senjōgahara-san như thế thì...
hẳn là vậy rồi.
Sở thích của mỗi người mỗi Muôn Hình Vạn Thù.
Muôn Hình Vạn Thù
Hoạt Cảnh số      77
Muôn Hình Vạn Trạng nhá!
Muôn Hình Vạn Trạng
Hoạt Cảnh số      78
Mà này, Araragi-san.
Trở lại vấn đề
Hoạt Cảnh số      79
Là về cái cô Ma cà rồng ấy.
Xem nào... Giờ được gọi là Oshino Shinobu-san nhở?
Khoảng 8 tuổi, tóc vàng, đội mũ bảo hiểm và đeo kính bảo hộ ha?
Ờ, thế có gì à?
Em chưa gặp trực tiếp bao giờ,
nên không chắc chắn 100% cơ mà...
Hôm qua, em có nhìn thấy Shinobu-san ở bên ngoài.
Vào khoảng 5 giờ chiều,
em thấy cô ấy đứng một mình ở quán donut bên đường quốc lộ.
Donut ấy à.
Thế nhưng liệu Oshino có để cô ta tự do tự tại thế không?
Vâng! Em cũng nghĩ thế.
Nên em nghĩ cần báo lại cho Araragi-san.
Vì thế mà phục kích anh ở đây đấy ạ.
Thế á? Thế sao không nói ngay từ đầu đi.
Xin nhỗi anh ạ!
Bởi tự dưng đâu ra có một tên lolicon ôm lấy em.
Làm em sốc quá quên mất tiêu luôn.
Ồ, thế cơ à?
Xin lỗi để em phải bận tâm ha.
Dạ giúp được Araragi-san là em vui rồi ạ.
Mà em bảo, anh đang rảnh lắm à?
À đúng rồi.
Vậy thôi nhé, Hachikuji! Gặp em sau!
Vâng! Sẽ còn gặp lại ạ!
Hình Khối
Tam
Giác
Hình Khối
Tam
Giác
Hình Khối
Tam
Giác
Hình Khối
Tam
Giác
Hình Khối
Tam
Giác
Hình Khối
Tam
Giác
Hình Khối
Tam
Giác
Hình Khối
Tam
Giác
Hình Khối
Tam
Giác
Hình Khối
Tam
Giác
Hình Khối
Tam
Giác
Em nhớ chàng~
Hình Khối
Tam
Giác
Hình Khối
Tam
Giác
Hình Khối
Tam
Giác
Hình Khối
Tam
Giác
Hình Khối
Tam
Giác
Hình Khối
Tam
Giác
Hình Khối
Tam
Giác
Hình Khối
Tam
Giác
Hình Khối
Tam
Giác
Hình Khối
Tam
Giác
Hình Khối
Tam
Giác
Hình Khối
Tam
Giác
Hình Khối
Tam
Giác
Hình Khối
Tam
Giác
Hình Khối
Tam
Giác
Hình Khối
Tam
Giác
Hình Khối
Tam
Giác
Hình Khối
Tam
Giác
Hình Khối
Tam
Giác
Hình Khối
Tam
Giác
Hình Khối
Tam
Giác
Hình Khối
Tam
Giác
Hình Khối
Tam
Giác
Hình Khối
Tam
Giác
Hình Khối
Tam
Giác
Hình Khối
Tam
Giác
Hình Khối
Tam
Giác
Hình Khối
Tam
Giác
Hình Khối
Tam
Giác
Hình Khối
Tam
Giác
Hình Khối
Tam
Giác
Hình Khối
Tam
Giác
Hình Khối
Tam
Giác
Hình Khối
Tam
Giác
Em yêu chàng~
Hình Khối
Tam
Giác
Hình Khối
Tam
Giác
Hình Khối
Tam
Giác
Hình Khối
Tam
Giác
Hình Khối
Tam
Giác
Hình Khối
Tam
Giác
Hình Khối
Tam
Giác
Hình Khối
Tam
Giác
Hình Khối
Tam
Giác
Hình Khối
Tam
Giác
Hình Khối
Tam
Giác
Hình Khối
Tam
Giác
Hình Khối
Tam
Giác
Hình Khối
Tam
Giác
Hình Khối
Tam
Giác
Hình Khối
Tam
Giác
Hình Khối
Tam
Giác
Hình Khối
Tam
Giác
Hình Khối
Tam
Giác
Hình Khối
Tam
Giác
Hình Khối
Tam
Giác
Hình Khối
Tam
Giác
Hình Khối
Tam
Giác
Hình Khối
Tam
Giác
Hình Khối
Tam
Giác
Tớ
Chẳng thể cưỡng lại được.
tốt nghiệp xong sẽ đi du ngoạn.
Ít nhất thì con tim em....
PHIÊN   BẢN   ĐỜI   THỰC
hướng tới bên chàng.
Yêu
Ma
Quái
Truyện
Mèo Tsubasa
DỊCH KiOZ TYPESET KiOZ/EAGLE/MOCHIOKA TIMING KiOZ QC MOCHIOKA/KiOZ WORKFLOW TUILAKHANH
Good Subs Good Anime | Thanks to MTBB (TYPESET,TIMING)
Ngày, tháng, muôn đời vẫn là khách qua đường.
Năm cũ ra đi, năm mới đến nhưng phận chúng có khác gì cái thân lữ khách, đi chẳng hề ngừng.
(bản dịch của Nguyễn Nam Trân)
Ngày, tháng, muôn đời vẫn là khách qua đường.
Năm cũ ra đi, năm mới đến nhưng phận chúng có khác gì cái thân lữ khách, đi chẳng hề ngừng.
(bản dịch của Nguyễn Nam Trân)
Ngày, tháng, muôn đời vẫn là khách qua đường.
Năm cũ ra đi, năm mới đến nhưng phận chúng có khác gì cái thân lữ khách, đi chẳng hề ngừng.
(bản dịch của Nguyễn Nam Trân)
Ngày, tháng, muôn đời vẫn là khách qua đường.
Năm cũ ra đi, năm mới đến nhưng phận chúng có khác gì cái thân lữ khách, đi chẳng hề ngừng.
(bản dịch của Nguyễn Nam Trân)
Ngày, tháng, muôn đời vẫn là khách qua đường.
Năm cũ ra đi, năm mới đến nhưng phận chúng có khác gì cái thân lữ khách, đi chẳng hề ngừng.
(bản dịch của Nguyễn Nam Trân)
Ngày, tháng, muôn đời vẫn là khách qua đường.
Năm cũ ra đi, năm mới đến nhưng phận chúng có khác gì cái thân lữ khách, đi chẳng hề ngừng.
(bản dịch của Nguyễn Nam Trân)
Ngày, tháng, muôn đời vẫn là khách qua đường.
Năm cũ ra đi, năm mới đến nhưng phận chúng có khác gì cái thân lữ khách, đi chẳng hề ngừng.
(bản dịch của Nguyễn Nam Trân)
Ngày, tháng, muôn đời vẫn là khách qua đường.
Năm cũ ra đi, năm mới đến nhưng phận chúng có khác gì cái thân lữ khách, đi chẳng hề ngừng.
(bản dịch của Nguyễn Nam Trân)
Ngày, tháng, muôn đời vẫn là khách qua đường.
Năm cũ ra đi, năm mới đến nhưng phận chúng có khác gì cái thân lữ khách, đi chẳng hề ngừng.
(bản dịch của Nguyễn Nam Trân)
Ngày, tháng, muôn đời vẫn là khách qua đường.
Năm cũ ra đi, năm mới đến nhưng phận chúng có khác gì cái thân lữ khách, đi chẳng hề ngừng.
(bản dịch của Nguyễn Nam Trân)
Ngày, tháng, muôn đời vẫn là khách qua đường.
Năm cũ ra đi, năm mới đến nhưng phận chúng có khác gì cái thân lữ khách, đi chẳng hề ngừng.
(bản dịch của Nguyễn Nam Trân)
Ngày, tháng, muôn đời vẫn là khách qua đường.
Năm cũ ra đi, năm mới đến nhưng phận chúng có khác gì cái thân lữ khách, đi chẳng hề ngừng.
(bản dịch của Nguyễn Nam Trân)
Ngày, tháng, muôn đời vẫn là khách qua đường.
Năm cũ ra đi, năm mới đến nhưng phận chúng có khác gì cái thân lữ khách, đi chẳng hề ngừng.
(bản dịch của Nguyễn Nam Trân)
Ngày, tháng, muôn đời vẫn là khách qua đường.
Năm cũ ra đi, năm mới đến nhưng phận chúng có khác gì cái thân lữ khách, đi chẳng hề ngừng.
(bản dịch của Nguyễn Nam Trân)
Ngày, tháng, muôn đời vẫn là khách qua đường.
Năm cũ ra đi, năm mới đến nhưng phận chúng có khác gì cái thân lữ khách, đi chẳng hề ngừng.
(bản dịch của Nguyễn Nam Trân)
Ngày, tháng, muôn đời vẫn là khách qua đường.
Năm cũ ra đi, năm mới đến nhưng phận chúng có khác gì cái thân lữ khách, đi chẳng hề ngừng.
(bản dịch của Nguyễn Nam Trân)
Ngày, tháng, muôn đời vẫn là khách qua đường.
Năm cũ ra đi, năm mới đến nhưng phận chúng có khác gì cái thân lữ khách, đi chẳng hề ngừng.
(bản dịch của Nguyễn Nam Trân)
Ngày, tháng, muôn đời vẫn là khách qua đường.
Năm cũ ra đi, năm mới đến nhưng phận chúng có khác gì cái thân lữ khách, đi chẳng hề ngừng.
(bản dịch của Nguyễn Nam Trân)
Ngày, tháng, muôn đời vẫn là khách qua đường.
Năm cũ ra đi, năm mới đến nhưng phận chúng có khác gì cái thân lữ khách, đi chẳng hề ngừng.
(bản dịch của Nguyễn Nam Trân)
Ngày, tháng, muôn đời vẫn là khách qua đường.
Năm cũ ra đi, năm mới đến nhưng phận chúng có khác gì cái thân lữ khách, đi chẳng hề ngừng.
(bản dịch của Nguyễn Nam Trân)
Ngày, tháng, muôn đời vẫn là khách qua đường.
Năm cũ ra đi, năm mới đến nhưng phận chúng có khác gì cái thân lữ khách, đi chẳng hề ngừng.
(bản dịch của Nguyễn Nam Trân)
Ngày, tháng, muôn đời vẫn là khách qua đường.
Năm cũ ra đi, năm mới đến nhưng phận chúng có khác gì cái thân lữ khách, đi chẳng hề ngừng.
(bản dịch của Nguyễn Nam Trân)
Các Tiểu Vương Quốc Ả Rập Thống Nhất
Không được như chàng nghĩ đâu,
Papua New Guinea
em nào phải thiên thần.
New Zealand
Thứ cảm xúc lấp lánh của em...
Hình Khối
Quỷ                       Núi                            Ma                      Sông
nào khác gì Quỷ Núi Ma Sông.
Hình Khối
Quỷ                       Núi                            Ma                      Sông
Thận Trọng
Tsubasa
Argentina
Giờ thì có vẻ ổn đấy,
Romania
Nhưng nhỡ em biến thành Quỷ thì sao?
Bồ Đào Nha
Thì những lời thì thầm...
Hình Khối
Mơ                                 Hồ                                   Vô                                Nghĩa
sẽ trở nên Mơ Hồ Vô Nghĩa.
Hình Khối
Mơ                                 Hồ                                   Vô                                Nghĩa
Từ cái ngày hôm ấy, em vẫn đợi vẫn chờ.
Tới giờ vẫn vô vọng, em vẫn chờ vẫn đợi.
Muốn cất tiếng cất lời.
Nhưng chẳng thể thốt ra.
Chẳng thể chạm tới chàng...
ngay cả khi em được kề bên chàng.
Này chàng ơi, em nên làm gì đây?
Thận Trọng
Em nhớ chàng~
Em yêu chàng~
Chẳng thể cưỡng lại được.
Đạo Diễn
Shinbō Akiyuki
Ít nhất thì con tim em....
hướng tới bên chàng.
Tsubasa
Hanekawa Tsubasa
Thân Thể
Tsubasa
Chìm
Đó là tai mèo.
Đôi tai mèo đáng yêu
mọc ra trên đầu Hanekawa.
Tôi đứng im re, mím chặt môi.
Mím đến cái độ chảy máu.
Không được cười
Cậu ấy có thế nào cũng phải nghiêm túc,
không được cười.
Trong manga có một kiểu trò đùa điển hình là
khi một người đang cố nói một cách nghiêm túc, trang trọng
để người kia đồng tình, nhưng khi người ta đồng tình rồi
thì bản thân lại tự phá lên cười,
dẫn đến người bị trêu kia cũng cười theo,
Trong manga có một kiểu trò đùa điển hình là
khi một người đang cố nói một cách nghiêm túc, trang trọng
để người kia đồng tình, nhưng khi người ta đồng tình rồi
thì bản thân lại tự phá lên cười,
dẫn đến người bị trêu kia cũng cười theo,
Trong manga có một kiểu trò đùa điển hình là
khi một người đang cố nói một cách nghiêm túc, trang trọng
để người kia đồng tình, nhưng khi người ta đồng tình rồi
thì bản thân lại tự phá lên cười,
dẫn đến người bị trêu kia cũng cười theo,
Trong manga có một kiểu trò đùa điển hình là
khi một người đang cố nói một cách nghiêm túc, trang trọng
để người kia đồng tình, nhưng khi người ta đồng tình rồi
thì bản thân lại tự phá lên cười,
dẫn đến người bị trêu kia cũng cười theo,
Trong manga có một kiểu trò đùa điển hình là
khi một người đang cố nói một cách nghiêm túc, trang trọng
để người kia đồng tình, nhưng khi người ta đồng tình rồi
thì bản thân lại tự phá lên cười,
dẫn đến người bị trêu kia cũng cười theo,
Trong manga có một kiểu trò đùa điển hình là
khi một người đang cố nói một cách nghiêm túc, trang trọng
để người kia đồng tình, nhưng khi người ta đồng tình rồi
thì bản thân lại tự phá lên cười,
dẫn đến người bị trêu kia cũng cười theo,
Trong manga có một kiểu trò đùa điển hình là
khi một người đang cố nói một cách nghiêm túc, trang trọng
để người kia đồng tình, nhưng khi người ta đồng tình rồi
thì bản thân lại tự phá lên cười,
dẫn đến người bị trêu kia cũng cười theo,
Trong manga có một kiểu trò đùa điển hình là
khi một người đang cố nói một cách nghiêm túc, trang trọng
để người kia đồng tình, nhưng khi người ta đồng tình rồi
thì bản thân lại tự phá lên cười,
dẫn đến người bị trêu kia cũng cười theo,
Trong manga có một kiểu trò đùa điển hình là
khi một người đang cố nói một cách nghiêm túc, trang trọng
để người kia đồng tình, nhưng khi người ta đồng tình rồi
thì bản thân lại tự phá lên cười,
dẫn đến người bị trêu kia cũng cười theo,
Trong manga có một kiểu trò đùa điển hình là
khi một người đang cố nói một cách nghiêm túc, trang trọng
để người kia đồng tình, nhưng khi người ta đồng tình rồi
thì bản thân lại tự phá lên cười,
dẫn đến người bị trêu kia cũng cười theo,
Trong manga có một kiểu trò đùa điển hình là
khi một người đang cố nói một cách nghiêm túc, trang trọng
để người kia đồng tình, nhưng khi người ta đồng tình rồi
thì bản thân lại tự phá lên cười,
dẫn đến người bị trêu kia cũng cười theo,
Trong manga có một kiểu trò đùa điển hình là
khi một người đang cố nói một cách nghiêm túc, trang trọng
để người kia đồng tình, nhưng khi người ta đồng tình rồi
thì bản thân lại tự phá lên cười,
dẫn đến người bị trêu kia cũng cười theo,
nhưng tôi thề là
sẽ không bao giờ làm vậy...
Cơ mà, đôi tai mèo ấy
cứ như thể chúng được
đặt làm riêng cho Hanekawa vậy,
hợp với mái tóc thẳng gọn gàng
một cách kinh khủng khiếp.
cứ như thể chúng được
đặt làm riêng cho Hanekawa vậy,
hợp với mái tóc thẳng gọn gàng
một cách kinh khủng khiếp.
cứ như thể chúng được
đặt làm riêng cho Hanekawa vậy,
hợp với mái tóc thẳng gọn gàng
một cách kinh khủng khiếp.
cứ như thể chúng được
đặt làm riêng cho Hanekawa vậy,
hợp với mái tóc thẳng gọn gàng
một cách kinh khủng khiếp.
cứ như thể chúng được
đặt làm riêng cho Hanekawa vậy,
hợp với mái tóc thẳng gọn gàng
một cách kinh khủng khiếp.
cứ như thể chúng được
đặt làm riêng cho Hanekawa vậy,
hợp với mái tóc thẳng gọn gàng
một cách kinh khủng khiếp.
cứ như thể chúng được
đặt làm riêng cho Hanekawa vậy,
hợp với mái tóc thẳng gọn gàng
một cách kinh khủng khiếp.
cứ như thể chúng được
đặt làm riêng cho Hanekawa vậy,
hợp với mái tóc thẳng gọn gàng
một cách kinh khủng khiếp.
Và cái ý nghĩ hồi Tuần Lễ Vàng lại ùa về,
Cậu ấy sinh ra là để tới một ngày nào đó,
tai mèo sẽ mọc.
Hợp tình hợp lý.
Hồi Tuần Lễ Vàng ác mộng đó,
Hanekawa không có đôi tai mèo khi chưa biến hình—
—nên nhìn cậu ấy lúc này,
sát thương cao quá.
Chủ Thể
Cơ Thể
À, ra vậy. Ra là lần này đôi tai mèo có màu đen,
cùng màu với màu tóc...
Phông chữ dùng cho minh hoạ: Gentium (Basic) và VL DellaRobbia BT
Mèo Tsubasa, Phần 3
Tập Mười Ba
Bãi đậu xe đạp
(dành cho học sinh)
Nhà thể chất
TIN NHẮN
Hộp thư đến
Hanekawa Tsubasa
1 tin
Ơ kìa~
Araragi-kun, anh đi đâu thế?
Đi quanh quanh tý ấy mà.
Anh định làm gì?
Viện trợ nhân đạo.
Ồ thế à.
Được thôi. Đi cẩn thận, Araragi-kun.
Em sẽ động lòng trắc ẩn mà điểm danh hộ anh lần này.
Điểm danh hộ?
Em sẽ giả giọng Araragi-kun thật chuẩn chỉ, yên tâm đi.
Cứ để em lo.
Diễn viên lồng tiếng / Saitō Chiwa
(trực thuộc quản lý của "I'm Enterprise")
Quê quán ở tỉnh Saitama, lồng tiếng cho những vai kiểu như gái mạnh mẽ,
gái yếu đuối, gái năng động và cả cho nam luôn. Ngoài ra còn lồng cho cả
những vai không phải người như động vật chẳng hạn, hay là cả những
vai có tông giọng trầm.
Hoạt Cảnh số      125
Seiyū của em đỉnh lắm đấy.
Seiyū?!
Thế giới này là Anime à?
"Hitagi-san... Xinh đẹp tuyệt trần!"
"Em là mẫu người lý tưởng của anh. Anh yêu em!"
Thấy sao? Giống chứ?
Giống khối ấy!
Mất công kỳ vọng, cuối cùng thất vọng!
Mới cả anh chưa có nói câu đó nhá!
"Chưa" tức là...
anh có ý định nói thế trong tương lai đúng không?
Ừ!
Công viên
Namishiro
Này! Hanekawa!
Araragi-kun!
Không được đâu nhé!
Sao cậu lại đạp xe vào công viên như thế.
Có chỗ để xe đàng hoàng cơ mà.
Đến nước này rồi mà còn nói mấy chuyện đó à.
Trốn học không nói mà lại đi nói đỗ xe.
Hai cái đó chả liên quan gì nhau hết.
Mau đi cất xe đi.
Khung Hình Đen
Hoạt Cảnh số      Không Có
Xin lỗi nhé, Araragi-kun,
ép cậu phải trốn học như thế.
Có gì đâu.
Bộ nghe giống tớ có ý trách à?
Không có ý gì đâu.
Nhưng mà không phải lo đâu,
tớ tính hết cả rồi.
Dựa theo thời khóa biểu hôm nay
thì Araragi-kun có trốn cũng không ảnh hưởng gì cả.
THỜI KHOÁ BIỂU NĂM BA TRƯỜNG THPT NAOETSU
Tính thế là hỏng rồi
Hoạt Cảnh số      157
Nhưng mà, công tác chuẩn bị cho lễ hội văn hóa sẽ ra sao
nếu cả lớp trưởng lẫn lớp phó vắng mặt.
Tớ đã nhờ Senjōgahara-san phụ trách sau giờ học rồi.
Thế chả phải quá sai sao?
Senjōgahara-san hôm qua đã không tham gia rồi.
Nên nay coi như làm bù.
Khung Hình Đen
Hoạt Cảnh số      Không Có
Có điều là, dù nhìn thế nào
thì đây rõ ràng là đồ ngủ ha.
Này! Hanekawa.
Gì thế?
À không! Hanekawa-sama!
Sama?
Áo khoác của ngài... Xin hãy để thần giữ cho.
Araragi-kun.
Dạ!
Tớ bực rồi đấy!
Dạ xin lỗi ạ!
Mà đùa thế đủ rồi.
Đã có chuyện gì, Hanekawa?
Vẫn là cơn đau đầu đó à?
Đau đầu
Hoạt Cảnh số      177
Hoạt Cảnh số      179
Đau đầu
Đau đầu... thực ra hết rồi.
Hoạt Cảnh số      179
Đau đầu
À thì...
Araragi-kun... Hồi Tuần Lễ Vàng ấy...
Tớ...
...có nhớ ra rồi.
Thế... à?
Không, cũng không hẳn thế.
Cảm giác như tớ nhớ ra điều gì đó mà trước từng quên.
Vậy à.
Mèo.
Có một con mèo ha?
HỒI TƯỞNG
Tớ nhớ là thế.
Tớ đã cùng Araragi-kun chôn cất con mèo đó.
Tớ nhớ được là thế.
Nhưng mà này Hanekawa, không phải chỉ vì nhớ ra
mà gọi tớ ra đây đâu đúng không?
Đúng rồi.
Quái Dị à...?
Quái Dị
Hoạt Cảnh số      194
Phải.
Thế nên tớ tính nhờ Araragi-kun
đưa đến chỗ Oshino-san.
Cậu chỉ đường cho tớ được không?
Được chứ.
Đương nhiên là được cơ mà...
trước đó tớ có thể hỏi cậu vài câu được không?
Được cơ mà... tại sao?
Cứ dính tới Quái Dị,
là chúng ta lại dựa dẫm vào Oshino ấy.
Kể cả cuối cùng lại đến tay ông ấy,
nhưng đầu tiên cứ phải hỏi cho rõ đã.
Đúng rồi ha.
Được chứ! Vậy hỏi gì hỏi đi!
Cậu từng bảo là gần đây hay đau đầu ấy,
nhưng chính xác là từ khi nào?
Tầm 1 tháng trước.
Nhưng cái lần trước mặt Araragi-kun ấy,
cả hôm qua lẫn hôm kia.
Lúc ở hiệu sách và cổng trường,
phải thừa nhận là khá nặng.
Thế mà chả nói gì cả!
Xin lỗi.
Tớ không muốn làm Araragi-kun lo lắng.
Có sao đâu nào.
Vậy, sau Tuần Lễ Vàng,
có chuyện gì liên quan đến mèo xảy ra không?
Chuyện liên quan tới mèo?!
(MÈO)
Hoạt Cảnh số      207
Kiểu như có con mèo đen chạy qua trước mắt này,
đại loại vậy.
Vào ngày 27 tháng 5,
chương trình radio đêm khuya
Hoạt Cảnh số      155
chương trình radio đêm khuya mà tớ nghe có đọc một bức thư
của một người với tên radio là "Người Yêu Gấu Mèo Lớn".
Đài
phát
thanh
thành
phố
Naoetsu
Gửi
tới
chương
trình
Radio
Đêm
Khuya
Tên
radio:
Người
Yêu
Gấu
Mèo
Lớn
Lá thư
ngoài đời thực
Hoạt Cảnh số      210
Dù trong manga và anime
được miêu tả trông khá
dễ dàng, chứ thực chất làm
hầu gái vô cùng khó.
Họ gần như không có thời gian
nghỉ ngơi. Đây là chính họ
kể với tôi trong buổi hẹn nhóm
hôm trước, nên không sai đâu.
Lá thư
ngoài đời thực
phóng to
Có liên quan gì không nhỉ?
Không, hẳn là không rồi.
Nhân tiện, nội dung bức thư thế này...
"Dù trong manga và anime được miêu tả trông khá dễ dàng,
chứ thực chất làm hầu gái vô cùng khó.
Họ gần như không có thời gian nghỉ ngơi.
Đây là chính họ kể với tôi trong buổi hẹn nhóm hôm trước,
nên không sai đâu."
Thôi, khỏi cần đi vào chi tiết làm gì.
Mà nhân tiện, Araragi-kun.
Cậu thấy bức thư này hài ở chỗ nào?
Tớ thì chịu chẳng hiểu.
À thì xem nào...
Thì bức thư có nói là hầu gái không có thời gian rảnh,
thế mà lại tình cờ tham gia buổi hẹn nhóm!
Chắc là hài ở chỗ...
Mà khoan!
Quái nào mình lại bị cuốn theo bức thư đó chứ!
Ồ, ra là thế~
Nhưng nghe có 1 lần thì cũng hơi khó hiểu ha.
Gấu Mèo Lớn
Hoạt Cảnh số      219
Cơ mà nhé, ngay từ đầu Gấu Mèo Lớn chả phải là Gấu Trúc sao?
Gấu Trúc = Gấu Mèo Lớn
Hoạt Cảnh số      219
Cậu nói mới thấy đúng thật.
Còn gì nữa không?
Ớ? Nữa á?
Xem nào... cũng ở chương trình đó,
có một người với tên radio là Quân Giận Nhân Đôi.
Đài
phát
thanh
thành
phố
Naoetsu
Gửi
tới
chương
trình
Radio
Đêm
Khuya
Đài
phát
thanh
thành
phố
Naoetsu
Gửi
tới
chương
trình
Radio
Đêm
Khuya
Tên
radio:
Quân
Giận
Nhân
Đôi
Tên
radio:
Quân
Giận
Nhân
Đôi
Lá thư
ngoài đời thực
Hoạt Cảnh số      222
"Hôm nọ, tôi chơi Cờ Tỷ Phú với 3 người bạn.
Và sau khi chia bài, bỗng nhiên một người lên tiếng...
"Ở trường cấp 2 tớ học, lá 4 là lá bài cao nhất." "
Hài ở đâu nhỉ?
Không phải! Khi tớ hỏi "Còn gì nữa không",
ý tớ không phải còn bức thư nào khó hiểu nữa không.
Còn về bức thư,
có những luật như "8 thì mất lượt", "Bỏ phố về quê",
nói chung đó là những luật vùng miền nên kệ đi.
Điểm hài ở đây là người bạn đó tùy ý đưa vào những luật
mà có lợi cho những lá bài họ được chia.
Òa~ Hiểu rồi! Không hổ danh Araragi-kun!
Đây không hãnh diện vì mấy thứ đó đâu.
Quân Giận Nhân Đôi
Hoạt Cảnh số      225
À mới cả, Quân Giận Nhân Đôi tức là Quân Đội Nhân Dân.
Mà Quân Giận Nhân Đôi khi đọc lái thì lại là Quân Hại Nhân Dân.
Quân Đội Nhân Dân
Hoạt Cảnh số      225
Cơ mà Araragi-kun, chương trình đó
toàn là những bức thư khó hiểu không à.
Đài phát thanh
thành phố Naoetsu
Gửi tới chương trình
Radio Đêm Khuya
Đài phát thanh
thành phố Naoetsu
Gửi tới chương trình
Radio Đêm Khuya
Tên radio:
"Gọt Táo Bước Đi"
Lá thư
ngoài đời thực
Hoạt Cảnh số      227
(Là nói lái từ bài hát "Ue wo muite arukou - Ngẩng đầu bước đi")
Có người với tên radio là "Gọt Táo Bước Đi".
"Hôm nọ, tôi và một người bạn có tới cửa hàng thuê băng đĩa.
Chúng tôi tính thuê DVD một bộ dài tập.
Nhưng cả thảy có 13 tập
thì riêng tập 8 bị người khác thuê mất rồi.
Nên chỉ có thể thuê đến tập 7.
Thế là tôi bảo:
"Cảm giác như đang chơi Bài Bảy và bị 8 chặn vậy."
Rồi bạn tôi bảo:
"Hẳn là tên mượn tập 8 đang rất hả hê ha."
Người mượn tập 8 đâu có nghĩ là chơi Bài Bảy đâu.
Ờ thì đúng là buồn cười thật đấy!
Nhưng làm ơn đừng có bàn về radio nữa được không!
Mà tóm lại...
Hanekawa, câu hỏi tiếp theo này.
Chiếc mũ đó...
...cậu cởi ra nhé!
Đó...
Đó không phải câu hỏi, Araragi-kun.
Cũng đúng.
Đúng rồi đấy.
Hanekawa-sama, xin hãy để thần giữ mũ hộ cho.
Araragi-kun.
Dạ!
Tớ bực rồi đấy!
Bực đi.
Đã muốn bực... thì cứ bực tùy thích.
Với cá nhân tớ, việc đền đáp ơn nghĩa với cậu
còn hơn cả tình bạn.
Đền đáp gì? Cậu nói cái gì thế?
Là về kỳ nghỉ xuân.
Chuyện đó thì... Nhưng sau tất cả...
Chả phải là Araragi-kun tự cứu mình sao?
Không hề.
Oshino có thể đã nói thế nhưng...
riêng tớ vẫn cho là cậu đã cứu tớ.
Cậu là ân nhân của tớ.
Tớ muốn làm gì đó cho cậu.
Kể cả bị cậu bực tức, bị cậu ghét bỏ.
Tớ vẫn chịu đựng được.
Chịu đựng ha.
Thế là hơi bố láo đấy.
Vậy ư?
Araragi-kun, mày hơi bị bố láo rồi đấy!
Nói cứ như đầu gấu ấy nhở.
Học sinh gương mẫu không được nói thế đâu nhá.
Phải ha!
Đừng có cười đấy nhá.
X-Xong chưa?
Cảm ơn
Hoạt Cảnh số      280
Cảm ơn~
Cảm ơn cái gì chứ?!
Cơ mà... thôi hiểu rồi.
Kiểu như là tiếp diễn từ hồi Tuần Lễ Vàng ha.
Nếu thế thì sẽ có cách.
Vậy... ư...
Rồi! Vậy đến chỗ Oshino nào.
Đừng bảo với tớ là Hanekawa
sẽ phàn nàn về việc vi phạm xe đạp đèo hai nha.
Tớ muốn nói thế lắm nhưng mà thôi kệ.
Tớ còn khiến Araragi-kun trốn học cơ mà,
đây coi như xí xóa.
Không... kêu "xí xóa" thì có hơi.
Cả 2 việc đều từ cậu mà ra nhá
Hoạt Cảnh số      286
Khung Hình Đỏ
Hoạt Cảnh số      Không Có
Nào! Ghế sau!
Đi này!
Cặp Bưởi
Hoạt Cảnh số      295
Mềm thế~
Lại còn to nữa~
Araragi-kun!
Sau khi xuống xe, chúng ta có chuyện cần bàn đấy.
Vậy... khởi hành nào!
Khung Hình Đỏ
Hoạt Cảnh số      Không Có
Dù có thế nào, Araragi-kun phải nói là cũng cực ha.
Cậu phải lo liệu cho cả đống người.
Cả đống?
Senjōgahara-san này, Mayoi-chan này, Kanbaru-san này,...
hôm qua thì Sengoku-chan nữa.
Toàn là gái không à.
Thôi cho xin.
Tất cả... đều liên quan tới Quái Dị nhỉ, tớ nhớ rồi.
Dù cho vẫn chưa nhớ ra hoàn toàn.
Cũng phải ha.
Làm gì có chuyện Senjōgahara-san
tự dưng lại khỏi bệnh vậy được.
Khả năng là bắt đầu từ lúc
Araragi-kun bị Ma cà rồng tấn công hồi nghỉ xuân... à?
Ma cà rồng
Đó là điểm khởi đầu cho tất cả.
Cua Trọng Lượng
Bản thân Quái Dị vẫn luôn hiện hữu như lẽ tất yếu.
Bò Lạc
Tay Khỉ
Chứ không phải bỗng một ngày tự dưng xuất hiện đâu ha.
Rắn
Araragi-kun biết không?
Biết gì?
Ma cà rồng có một năng lực ấy.
Mê hoặc con người, bắt họ làm tù nhân.
Tù nhân?
Giống như kiểu thôi miên ấy.
Bằng cách nhìn chằm chằm vào ai đó,
thì sẽ mê hoặc được người ta.
Nhưng thế thì có làm sao?
Không có, chỉ là tớ có nghĩ thế này...
Dạo gần đây, Araragi-kun trở nên hút gái,
nên tớ nghĩ không biết có liên quan gì không.
Senjougahara
Hitagi
Hachikuji
Mayoi
Kanbaru
Suruga
Sengoku
Nadeko
Hanekawa
Tsubasa
Xin lỗi nhé!
Vừa rồi tớ có hơi không phải.
Có sao đâu!
Không phải là không phải thế nào.
Ngược lại còn khiến tớ hiểu ra.
Hiểu rồi, ra là mê hoặc ha.
Cậu cái gì cũng biết hết nhở.
Không biết hết đâu,
Không biết hết đâu.
Chẳng biết gì...
Chẳng... biết gì cả.
Hoạt Cảnh số      321
Ơ kìa! Araragi-kun đây mà.
Khung Hình Đen
Hoạt Cảnh số      Không Có
Và còn bé lớp trưởng... đúng không nhở?
Tóc thì có hơi khác,
nhưng cái cặp kính kia thì đúng là bé lớp trưởng rồi.
Bé lớp trưởng, lâu rồi không gặp!
Araragi-kun, qua giờ không gặp!
Ô kìa... "Ta chờ mãi" hay "Ta chờ lâu lắm rồi"...
Mấy câu đó nay chạy đâu mất rồi.
Ơ? Ủa? Thế à?
Khung Hình Đen
Hoạt Cảnh số      Không Có
Bé lớp trưởng, có chuyện gì thế?
Nay là trong tuần mà nhở?
Araragi-kun thì đã đành,
chứ bé lớp trưởng mà cũng trốn thì lạ à nha.
À phải! Ta rõ rồi.
Có nghe phong phanh về Ngày Thành Lập.
À thưa... không phải đâu ạ.
Mũ...?
Trông hợp nhể... cái mũ ấy.
Vâng.
Thế làm sao nào, Araragi-kun?
Phải nói cậu cứ 3 bước là ứng khẩu thành rắc rối ha.
Mà cứ vào trong đi đã.
Araragi-kun, nói thật với cậu chứ dạo này
ta đang bận bất thường.
Mà bận tức là không có nhiều thời gian đâu.
Vậy à...
Cơ mà yên tâm.
Araragi-kun thì đã đành,
nếu đã là vấn đề cấp thiết của bé lớp trưởng,
thì ta linh động cho được.
Khung Hình Đen
Hoạt Cảnh số      Không Có
Chướng Miêu.
Chướng Miêu
Hoạt Cảnh số      348
Xét về cấp độ Quái Dị,
thì phải đề cập tới truyền thuyết Tam Đại Dị Miêu.
Mà không, Araragi-kun thì đã đành,
chứ mấy thông tin này chắc khỏi cần nói cho bé lớp trưởng ha.
Này! Mỗi lần đề cập tới Hanekawa,
đừng có bỏ thêm câu "Araragi-kun thì đã đành" vô nữa, Oshino!
Đang cú dần đều đấy!
Ấy~ Ta nào có cố tình đâu.
Kiểu kiểu câu cửa miệng thôi.
Rồi có đêm ông chết với tôi! Lão khốn!
Khỏi lo! Ta là cú đêm.
Mà nói về đêm, mèo cũng chung hội cả.
H-Hanekawa?!
Đừng hoảng, Araragi-kun.
Trông hăng nhở.
Có gì hay ho đã xảy ra sao?
Chẳng hạn như được ngắm đôi tai mèo của bé lớp trưởng,
hay được ngắm cô ấy mặc đồ ngủ.
Đừng có biến những phỏng đoán đó
thành câu cửa miệng!
Dễ gây hiểu lầm lắm đấy!
Có phải hiểu lầm gì đâu.
Thay vào đó, cậu nên cảm ơn ta vì đã không đề cập đến việc
cậu được đèo bé lớp trưởng tới đây trên con xe đạp,
trong vòng tay âu yếm của cô ấy.
Xem ra Araragi-kun đã dò hỏi trước tình hình rồi ha.
Chắc vụ cô bé nhút nhát hôm trước
đã giáng một đòn mạnh vào Araragi-kun ha.
Cô bé nhút nhát đó tên Sengoku đấy.
Mà quan trọng hơn, ông đã làm gì?
Nhờ Araragi-kun đã dò hỏi trước rồi
nên ta cũng không còn nhiều việc.
Nhảy cóc một bước được.
Nhảy cóc một bước?
Đã nói là không có thời gian mà ha?
Hơn nữa, hỏi thẳng chính chủ sẽ nhanh hơn là
nghe bé lớp trưởng kể.
Chính chủ... à?
Nhưng mà...
Ây dà!
Xem kìa! Nó tới rồi đấy, Araragi-kun.
Hiện thân của con Mèo Đồi Trụy.
Gặp lại mi có hơi ngạc nhoen đấy, con sen!
Xem ra mi có vẻ kheo khét bộ ngực
của chủ nhân ta quá nhở.
Mi vẫn cứ là vô vọng quá nhè~
Có muốn bị ăn tươi nuốt sống khem?
Mèo
Mèo Tsubasa, Phần 3
Yêu Ma Quái Truyện
Còn Nữa
"Kia là Sao Thiên Tân, Sao Ngưu Lang và Sao Chức Nữ đấy"
Chàng vừa nói vừa chỉ vào Tam Giác Mùa Hè.
Còn Em nhìn lên bầu trời và khắc ghi.
Cuối cùng Em cũng tìm thấy Chức Nữ,
nhưng mà Ngưu Lang ở đâu vậy Chàng?
Thế này thì cô đơn lắm.
Ngước nhìn lên cao từ thế giới tối tăm này,
cảm tưởng như những vì tinh tú trên bầu trời đêm đang rơi xuống.
Chẳng biết từ bao giờ...
mà Em đã theo đuổi Chàng.
Em cầu xin Chàng, xin Chàng đừng ngạc nhiên,
Hãy lắng nghe...
cảm xúc của Em này.
Karen đây!
Tsukihi có!
Này, bóng chày ấy...
Bóng chày sao?
Em có biết là không được pressing trọng tài không?
Không được sao?
Trọng tài là cha là mẹ!
Cơ mà luật có cho khiếu nại.
Khiếu nại?
"Không không không! Này trọng tài,
ông nhìn cho kỹ đi, rõ ràng là ra ngoài rồi."
Có thể nói vậy cũng được đấy.
Thẳng thắn quá nhở!
Dùng sai lúc là bị đuổi luôn.
Rồi ra ngoài luôn!
Câu đố xem trước!
Câu đố!
Squeeze xem trước!
Squeeze?
Squeeze là Chơi Ép!
Chơi Ép?
Chả biết Ép An Toàn nghĩa là gì nữa.
Chả hiểu gì cả! Hy Sinh đồng đội mà lại An Toàn?
Hy Sinh là Hy Sinh chả có An Toàn gì hết!
Ngược đời thế chứ nhở!
Linh ta linh tinh, cố để An Toàn
mà lại đi Hy Sinh nhau là thế quái nào!
Chả thấy đố điếc gì, toàn phàn nàn không.
Kỳ tới, Mèo Tsubasa, phần 4!
Kỳ Tới
Mèo Tsubasa, Phần 4
Bunt là để tiễn lên thiên đàng.
Bunt thất bại.