NGUYÊN TÁC: HYUUGA NATSU
TÁC PHẨM NÀY LÀ HƯ CẤU, TẤT CẢ
TÊN NHÂN VẬT, TỔ CHỨC ĐỀU LÀ TƯỞNG TƯỢNG.
NGOÀI RA, CÂU CHUYỆN KHÔNG LIÊN QUAN
TỚI CÁC SỰ KIỆN VÀ SỰ VIỆC NGOÀI ĐỜI THỰC.
Này!
Có độc!
Tên khốn! Là ai ra lệnh cho ngươi?
Chờ đã.
Ta cần chữa trị cho binh lính trước.
- Có độc sao?
- Đồ ăn được chuẩn bị ở một làng gần đó.
Trưởng làng đã bị bắt giữ
vì giao du với dân ngoại bang.
Chúng thần đang chờ chỉ thị từ ngài.
Ta hiểu rồi. Cho ta thêm thời gian.
Thần đã rõ.
Ngoài ra…
thần nghe nói
ngài mới tuyển thêm
một thị nữ cho cung của Ngọc Diệp Phi.
Phải.
Bên Ngọc Diệp Phi chỉ có bốn thị nữ.
Trong khi cùng là phi tần thượng cấp,
nhưng Lê Hoa Phi có hơn mười thị nữ.
Số lượng quá chênh lệch.
Như vậy thì nương nương
sẽ khó mà giữ được uy danh.
Vâng.
Mặc dù Ngọc Diệp Phi
là người hiền hòa và điềm tĩnh,
người cũng rất thông minh và cẩn thận.
Ta sẽ không chọn bừa
thị nữ ất ơ nào đó cho người.
Là người được Hoàng đế sủng ái,
nương nương cần phải luôn luôn cẩn trọng.
Mạng sống của người luôn có thể bị đe dọa.
Vậy, thị nữ mới đó là ai ạ?
Cao Thuận, ta đã tìm ra được
một quân cờ hoàn hảo.
Là nô tì có tàn nhang đó.
Cô ta có hiểu biết về các loại thuốc.
Ta có thể tận dụng điều đó.
Thần hiểu rồi.
Nhưng nếu cô ta dùng hiểu biết đó
chống lại chúng ta thì sao?
Chúng ta chỉ cần
đảm bảo chuyện đó không xảy ra.
Đơn giản thôi.
Để cho chắc thì
ta nên tận dụng sự quyến rũ này.
Cậu thích thật đó, được phục vụ
cho phi tần thượng cấp kìa!
Tớ thì thấy chẳng thích chút nào.
Gì vậy?
Dược sư.
Cô đã chuẩn bị chuyển đồ xong xuôi chưa?
Rồi. Nô tì đang
trên đường sang Cung Phỉ Thúy.
Ngài có việc gì sao?
Không, không có gì.
Sao cơ?
Thế thì hắn ở đây làm gì? Rảnh rỗi quá à?
Hãy hầu hạ Ngọc Diệp Phi chu đáo nhé.
Nô tì xin phép đi trước.
Chúc may mắn, Miêu Miêu!
Ghê cả người!
Em là Miêu Miêu à?
Vâng.
Ta là trưởng thị nữ
hầu hạ Ngọc Diệp Phi, tên Hồng Nương.
Ta sẽ dẫn em tham quan một vòng
quanh Cung Phỉ Thúy. Đi theo ta.
Vâng.
Chào mừng đến Cung Phỉ Thúy.
Chúng ta đang chờ ngươi đó, Miêu Miêu.
Có vẻ Tiểu Linh cũng mừng ngươi đến nè.
Từ nay trở đi hãy hỗ trợ nhau nhé.
Vâng, thưa nương nương.
Đây là phòng tiếp khách.
Là nơi chúng ta đón các vị khách đến.
Rộng quá…
Còn đây là gian bếp. Chúng ta
có thể tự nấu nướng đơn giản ở đây.
Đây là phòng khách.
Để ta giới thiệu mọi người.
Đây là tất cả thị nữ ở Cung Phỉ Thúy.
Mọi người tụ lại đây nào!
Vâng ạ!
Rất vui được gặp em, chị là Anh Hoa.
Có gì không hiểu cứ hỏi chị nhé!
Xin chào. Chị là Quý Viên.
Thật vui được gặp em.
Còn chị là Ái Lam.
Mừng được gặp em.
Em là Miêu Miêu.
Cảm ơn mọi người vì đã chào đón em.
Ở Cung Phỉ Thúy,
chúng ta không nhận thêm cung nữ.
Nên chúng ta phân chia
các công việc để tự mình làm hết.
Đó là điều tối thiểu chúng ta có thể
làm cho Ngọc Diệp nương nương
để nương nương cảm thấy thoải mái hơn.
- Vậy thì em cũng sẽ…
- Ấy!
Em cứ nghỉ ngơi trong phòng đi.
Cứ thư giãn cho thoải mái.
Bởi vì em sẽ làm công việc đặc biệt mà.
"Công việc đặc biệt"?
- Miêu Miêu, để ta dẫn em về phòng.
- À, vâng.
Hai người có nhìn thấy
cánh tay trái của em ấy không?
Em ấy cố gắng che giấu bằng cách băng lại,
nhưng vẫn thấy được sẹo nhỉ?
Có lẽ lúc còn ở nhà,
em ấy đã bị ba mẹ hành hạ,
rồi bị bán vào hậu cung.
Hơn hết là em ấy sẽ làm
công việc vô cùng gian truân đó…
Khổ thân em ấy quá!
- Cứ nghỉ ngơi cho đến khi được gọi nhé.
- Ơ, vâng…
Có vẻ mình được thăng chức lên khá nhiều.
Cung Phỉ Thúy có rất ít thị nữ.
Mình biết họ sẽ không
chào đón người mới đến.
Nhưng ánh mắt đó…
Thương hại sao?
Tại sao vậy?
Người thử độc.
Đó sẽ là công việc của ngươi, dược sư.
Độc…
Người thử độc?
Không, phải bình tĩnh.
Đồ ăn được chuẩn bị cho nương nương
được lo liệu bởi nhiều người
trước khi đến được đây.
Có nguy cơ đồ ăn
sẽ bị hạ độc trong quá trình đó.
Khi Ngọc Diệp nương nương mang thai,
đồ ăn của người
đã bị đầu độc hai lần.
Nô tì thử độc khi đó
đã bị thương tổn nghiêm trọng,
khiến cho tứ chi bị bại liệt.
Thì ra là vậy. Bảo sao mà
các thị nữ đều tỏ ra thương hại mình…
Vậy được rồi.
Mời em.
Cái chén này…
không có màu sắc khác thường.
Không có mùi lạ.
Cũng không có cảm giác tê.
Món này có vẻ không có độc.
Hồi còn ở nhà, trong phố đèn đỏ,
mình đã thử nhiều loại độc lên tay,
gọi là các "thử nghiệm".
Nhà nghiên cứu điên rồ…
Cơ thể mình dần thích ứng với độc tố,
nên hầu hết loại độc thông thường
không ảnh hưởng đến mình.
Thành thật mà nói,
mình không hợp với vị trí thử độc này.
Nhưng mặt khác thì mình thấy
may mắn khi được nhận công việc này.
Cô ấy đang cười…
Em nghĩ nên đựng đồ ăn
trong chén bạc,
vì bạc có phản ứng với chất độc.
Ngài Nhâm Thị đã nói đúng.
Chúng ta đã cố tình dùng chén sứ
vì ngài ấy muốn thử em.
Đây đều là kịch bản của tên đó sao?
Em đúng là có hiểu biết
về độc và các loại thuốc nhỉ.
Công việc cũ của em là dược sư.
Nếu chúng ta biết là em có thể viết,
thì lương bổng em được nhận
đã cao hơn rồi.
Em bị lũ bắt cóc mang vào đây.
Em vẫn bực khi nghĩ rằng lũ bắt cóc
được nhận một phần lương của em.
Ý em là em thà giảm lương của mình
còn hơn là để cho lũ bắt cóc
có thêm tiền uống rượu sao.
Ôi không! Thứ này đắt lắm đó.
Lương của thị nữ không đủ để trả đâu.
Em không còn tiền để gửi về nhà nữa rồi.
Ta phải lấy tiền của em
để đền bù thiệt hại.
Ôi không! Em xin lỗi ạ.
Xin hãy lấy phần lương của em.
Nếu không đủ, hãy lấy cả
tiền dành dụm của em.
Được rồi. Ta sẽ lo liệu giấy tờ.
Còn nữa…
đây là tiền thưởng thêm khi làm người
thử độc. Vì độ nguy hiểm của công việc.
Gần bằng mức lương của mình hiện tại.
Và vì lũ bắt cóc không còn được nhận tiền,
nên thật ra là được tăng lương.
Em cảm ơn ạ.
Chị ấy thật giỏi đối nhân xử thế.
Không cần đâu!
Em nghỉ ngơi đi!
Bọn chị có đủ người làm rồi.
Chán quá đi mất!
Mình chỉ bị gọi đến khi cần thử độc
cho hai bữa chính
và bữa nhẹ vào buổi trưa.
Cuối cùng thì mình cũng có phòng riêng.
Nếu có mấy con rắn độc ở đây,
mình có thể làm thử nghiệm…
- Miêu Miêu?
- Éc?
Nương nương cho gọi nô tì ạ?
Là ngài ấy gọi ngươi.
Sao không xi nhê gì với cô ta nhỉ?
Hôm nay ngài có việc gì ạ?
Ta nhận được thứ này từ một người lính.
Ngươi kiểm tra thử nhé?
Bánh bao sao?
Trong này có chứa thuốc kích dục.
Không cần ăn cũng biết sao?
Cũng không ảnh hưởng gì
đến sức khỏe của ngài đâu.
Ngài có thể ăn thứ này.
Nghĩ đến kẻ đưa ta món đồ này
thì ta khó mà nuốt nổi…
Biết đâu tối nay
lại có người ghé thăm ngài.
Chán thật. Ngửi thôi
mà cũng nhận ra được sao?
Tên này lẽ nào đã biết trước
là thứ đó chứa thuốc kích dục
mà vẫn cố tình khiến mình ăn nó?
Ta muốn nhờ người một việc nữa.
Việc gì ạ?
Ngày hôm trước,
một toán lính lên đường đi viễn chinh.
- Và đã bị đầu độc.
- Bị đầu độc sao?
Nhiều quân lính ăn đồ ăn đó
có triệu chứng buồn nôn và khó thở.
Nhiều người đã ngã bệnh.
Buồn nôn và khó thở sao?
Đồ ăn được chuẩn bị ở một làng gần đó.
Trưởng làng đã bị bắt giữ
vì giao du với dân ngoại bang,
nhưng một người lính đã ngăn cản kịp
nên ông ta vẫn chưa bị xử phạt.
Thường thì người ta sẽ nghĩ rằng
dân làng đã bỏ độc vào đồ ăn, nhưng mà…
Ngài Nhâm Thị, họ ăn những đồ đó ở đâu?
Họ đã dựng trại, ở ngoài trời.
Những đồ chén, đũa và thìa
có được chuẩn bị bởi dân làng không?
Không, quân lính đã tự mình chuẩn bị.
Ngươi có phát hiện ra điều gì không?
Đây chỉ là một ý kiến thôi.
Loài hoa này được gọi là hoa đỗ quyên.
Ăn có ngon không?
Không. Nếu nương nương ăn vào,
người sẽ bị buồn nôn và khó thở.
Trời!
Như người thấy đó, trong hậu cung
mà cũng có nhiều loài cây có độc.
Loài hoa này có độc trên lá,
còn một số loại khác có độc ở thân và rễ.
Một số loài sản sinh ra độc
khi thân cây bị đốt lên.
Chỉ đốt lên thôi sao?
Ta hiểu rồi.
Thật may khi có
một người lính sáng suốt ở đó.
Anh ta đã cứu một ngôi làng
khỏi bị thiêu rụi.
Phải.
- Nếu đã xong việc, nô tì xin cáo lui.
- Chờ đã.
Còn việc gì khác sao ạ?
Người có biết điều chế xuân dược không?
Làm độc dược? Nói cách khác…
Được điều chế thuốc sao?
Chỉ cần có thời gian,
nguyên liệu và dụng cụ,
nô tì có thể làm ra
thứ có công hiệu như vậy.
Ngài Nhâm Thị, ngài đang đi đâu thế?
Ta đang trên đường về thư phòng.
Có việc gì sao?
Không hẳn. Ngài có muốn
vào phòng ta uống tách trà không?
Rất tiếc, ta còn
việc phải làm. Xin thứ lỗi.
Thần cho rằng nhiều cung nữ đã nhận ra
rằng ngài là người giám sát
đánh giá lòng trung thành
của họ với Hoàng đế.
Mời một người đàn ông khác lên giường
chỉ vì Hoàng đế không đến chỗ họ,
- thì thật thiếu khôn ngoan.
- Đúng vậy.
Một phi tần không thể
chỉ dựa vào sắc đẹp và trí tuệ.
Họ còn phải có đức hạnh
và một lòng trung thành với Hoàng đế.
Đặt ngài vào hậu cung
để dùng nhan sắc của ngài
mà thử lòng thành của các phi tần,
Hoàng đế cũng thật tàn nhẫn.
Người chỉ dùng những gì có thể thôi.
Thế nhưng, không chỉ
không bị cám dỗ bởi ta, cô ta còn nhìn ta
với ánh mắt đó…
Lần đầu tiên ta bị xem thường như vậy!
Vậy thần xin cáo lui.
Biết đâu tối nay
lại có người ghé thăm ngài…
Ghé thăm, ghé thăm nè…
Em đi đây ạ..
- Ừ. Suôn sẻ nhé.
- Vâng!
Xin phép ạ.
Tên lang băm, và…
Tiểu thư Miêu Miêu.
Tôi xin phép tự giới thiệu.
Tôi là Cao Thuận.
Là thuộc hạ của ngài Nhâm Thị.
Mong được chỉ giáo.
Chào ngài.
Chắc cực lắm khi
phải làm thuộc hạ cho "tên đó".
Chỉ là một nô tì thôi. Tại sao chứ?
Dám xâm phạm địa phận của ta.
Mời đi lối này.
Cô được phép sử dụng
bất cứ thứ gì cô muốn ở đây.
Điệu múa bỏ bùa à?
Có nhiều giấy để viết lên như này
thật xa xỉ quá.
Rồi, tiếp theo là…
Thứ đó phải không?
Để ý thật đấy.
Chẳng bù cho chủ nhân của anh ta…
Nếu không làm gì thì biến đi chỗ khác chứ!
Của cô đây.
Cảm ơn ngài.
Chừng này không đủ.
- Cái gì đây?
- Là cacao.
Nếu chỗ này không đủ
thì kiếm thêm là được.
Nhưng thứ này được nhập từ
phía Nam của vùng Viễn Tây xa xôi.
Có lẽ sẽ tìm được
từ mấy tay thương nhân thôi.
Sữa, bơ,
đường, mật ong, và bột cacao.
Bấy nhiêu chắc đủ rồi.
Toàn những nguyên liệu xa xỉ.
Không biết em ấy đang làm gì nhỉ?
Có lẽ là đồ ăn nhẹ!
Ba người đang làm gì đó?
- Trở lại làm việc ngay!
- Chúng em xin lỗi mà!
Thật tình!
Giờ thì bắt tay vào làm xuân dược thôi!
Trước đây mình từng ăn cacao rồi.
Thứ này được gọi
là sô-cô-la đó, Miêu Miêu.
Miêu Miêu?
Một tên khách mưu mô
đã tặng món đó hòng chiếm được tình cảm
của một kỹ nữ nổi tiếng,
nhưng không may,
hắn đã bị lão tú bà cấm cửa.
Xong rồi.
Để đây để làm lạnh nào.
Giờ chỉ cần chờ nó cứng lại nữa thôi.
Vẫn còn thừa một ít.
Nghĩ ra rồi!
Chỗ này không cần làm lạnh.
Đi rửa chén bát đã nào.
Đó đều là dược liệu sao?
Đây! Cả đây nữa! Đây nữa nè!
Mình quên cả giờ giấc.
Xin lỗi nô tì về trễ!
Ủa?
Sao vậy?
Ít nhất thì ta biết là nó có tác dụng.
Chuyện này là sao?
Nô tì không còn gì để nói.
Không sao đâu. Vẫn chưa xảy ra chuyện gì…
Vậy, đây là thứ chúng ta đã nói đến sao?
Không ạ. Là thứ này.
Thế đây là gì?
Là đồ ăn nhẹ của nô tì.
Nếu cơ thể quen với
đồ có cồn và chất kích thích,
thì sẽ không bị ảnh hưởng mấy.
Ta hiểu rồi, nếu vậy thì
ta ăn vào cũng sẽ không có vấn đề gì.
- Xin đừng!
Ta chỉ đùa thôi.
Lời đùa thật không phải phép
trước mặt ái phi của Hoàng thượng.
Nhưng nếu khuôn mặt đó mà
đi quyến rũ người ta với đôi má ửng hồng…
mình chắc rằng hầu hết
cả nam lẫn nữ đều khó mà cưỡng lại nổi.
Thật lãng phí vẻ đẹp đó.
Công hiệu khá mạnh,
nên mỗi lần dùng hãy chỉ ăn một viên.
Quá nhiều sẽ thúc đẩy lưu thông máu
và khiến ngài chảy máu mũi.
Có lẽ hôm nào đó ta sẽ
lấy một ít cho Hoàng đế.
Ta phải giữ lửa mới được.
Thứ này mạnh gấp ba lần
các loại thuốc bổ thông thường ạ.
Ba lần sao?
Vậy là Người sẽ làm lâu gấp ba lần à?
Coi như mình chưa nghe thấy gì.
Với lại, hãy sử dụng thứ này
khi ngài đang ở một mình cùng người đó.
Ta hiểu rồi.
Vậy ta đi trước đây.
Cô bé đó chế thuốc được đó ạ?
Cô bé rất đáng tin cậy.
Cuối cùng cũng xong.
Ngươi đã vất vả rồi.
Cảm ơn nhé.
Thì ra là vậy.
Mong rằng sẽ không có ai làm nạn nhân…
GIỚI THIỆU TẬP SAU
Tập tiếp theo,
"Tình trạng tinh thần đáng lo ngại".
Biên dịch: Thỏ Koyuki