NGUYÊN TÁC: HYUUGA NATSU
TÁC PHẨM NÀY LÀ HƯ CẤU, TẤT CẢ TÊN NHÂN
VẬT, TỔ CHỨC ĐỀU LÀ SẢN PHẨM TƯỞNG TƯỢNG.
NGOÀI RA, CÂU CHUYỆN KHÔNG LIÊN QUAN
TỚI CÁC SỰ KIỆN VÀ SỰ VIỆC NGOÀI ĐỜI THỰC.
Thời điểm những nụ xuân đầu tiên đâm chồi,
việc Ngọc Diệp Phi mang bầu
đã được xác định chắc chắn.
Nè!
Lạ ghê. Công chúa biết được
có em bé trong bụng mẹ sao?
Dễ thương quá!
Mình cũng nên tính việc thành thân thôi…
Dù tỉ ấy có được ai ngỏ lời
thì họ cũng sẽ cố gắng ngăn cản việc đó.
Thạo việc quá cũng phiền phức vậy đó.
Khi mà mỗi ngày đều bận rộn,
thì thời gian trôi thật nhanh.
Trong khi hai tháng ở chỗ ngài Nhâm Thị
có cảm giác dài như vô tận vậy.
Người muốn vẽ tranh tiếp sao?
Dạ!
Đây là nấm sữa lông nhung.
Một loại nấm độc.
Vẽ mấy loại hoa bình thường đi.
Hoa bình thường sao?
Trời…
Hoa hồng xanh?
Phải. Ngài không biết sao?
Cánh hoa màu xanh
giúp kích thích thị giác.
Trông chúng đẹp lắm.
Chúng từng được
trang trí khắp trong hoàng cung.
Không phải ngài nằm mơ đó chứ.
Làm gì có loài hoa hồng xanh nào.
Vậy mà lại có đó.
Ta rất mong được chiêm ngưỡng một lần nữa.
Ngài thấy sao?
Ngài tìm loại hoa ấy được không?
Ta nghĩ không có chuyện gì
mà ngài không làm được.
Ta hiểu rồi.
Nếu hoa hồng xanh có thật thì
ta rất mong được tận mắt ngắm nhìn.
Quyết định thế nhé.
Ta thực sự mong chờ lắm đó.
Vậy ta xin phép.
Hẹn gặp lại ngài
tại buổi yến tiệc tháng sau.
Ngài vốn đã bận đủ thứ chuyện.
- Có nhất thiết phải nhận vụ này không?
- Đừng nói nữa mà.
Trước tiên cứ hỏi thử
các hàng hoa trong cả nước xem.
Các tiệm hoa đều nói rằng
giờ đã hết mùa hoa hồng nở rồi.
Xin lỗi vì bất ngờ gọi ngươi đến như này.
Sắp tới ta sẽ cùng vài người
ngắm hoa hồng xanh.
Hoa hồng xanh ạ?
Nhưng nô tì là dược sư mà.
Ừ, ta biết chứ.
Anh ta gặp rắc rối gì sao?
Trông anh ta có vẻ mệt mỏi.
Hoa hồng hả?
Mình có biết chút ít, nhưng mà…
Mình từng làm mấy thứ từ hoa hồng
để kiếm tiền tiêu vặt
từ các kỹ nữ. Tuy nhiên…
Ông ta thật sự
từng nhìn thấy hoa hồng xanh ạ?
Phải.
Không phải do mấy chất gây ảo giác chứ?
Nếu thứ đó được lưu hành
thì triều đại này sẽ sụp đổ mất!
Ngài Nhâm Thị.
Vậy là không thể sao?
Chính xác thì ngài cần gì ạ?
Liệu ngươi có làm kịp
cho buổi yến tiệc tháng sau không?
Tháng sau ạ?
Sớm cũng phải hai tháng nữa
hoa hồng mới nở.
Ngươi nói đúng.
Ta sẽ nói với ông ta là không thể.
Biểu cảm này của ngài Nhâm Thị.
Nhiệm vụ gần như không thể
và chiến thuật thúc ép kiểu này…
Có phải yêu cầu này đến từ
viên quan nào đó của bộ Binh không?
Đúng vậy.
Nô tì hiểu rồi. Nô tì sẽ nhận việc này.
Được không đó?
Nô tì không chắc là mình làm được,
nhưng nô tì sẽ cố hết sức mình.
Mình không muốn trốn chạy khỏi lão ta mãi.
Mình chỉ muốn tẩn vào
cái bản mặt vênh váo đó của lão.
Ngài Nhâm Thị.
Nô tì muốn hỏi xin vài thứ được không ạ?
Đa tạ người đã cho phép nô tì dùng chúng,
- thưa Lê Hoa nương nương.
- Có gì to tát đâu.
Đó vốn là thứ do ngươi làm ra mà.
Hoài niệm thật đó.
Mình đã đề nghị xây một phòng tắm hơi
để giúp Lê Hoa Phi
hồi phục sau khi trúng độc.
Mình đang mượn
phòng tắm đó cho việc lần này,
nhưng nhờ vả
mà đến tay không thì không hay.
Đây là thứ mà Hoàng đế thích ạ.
Cảm ơn ngươi. Thứ này có ích lắm đó.
May mà mình nhờ kỹ viện gửi nó cho mình.
- Giao cho các ngươi chỗ đó nhé!
- Vâng!
Ngài Nhâm Thị.
Ồ, ngươi đến rồi à.
Ta đã cho họ làm như ngươi bảo,
mà để làm gì vậy?
Nô tì sẽ đánh lừa hoa hồng?
Đánh lừa hoa hồng?
Dược sư, ý cô là sao?
Nô tì sẽ để nắng rọi vào nhiều hơn,
và đẩy thêm hơi nước
từ phòng tắm hơi vào đây.
Chúng ta sẽ trồng hoa hồng
trong một căn phòng ấm áp.
Làm vậy thì có lẽ hoa sẽ nở trước mùa.
Thì ra đây là ý của ngươi
khi bảo đánh lừa hoa hồng.
Nhưng nô tì không chắc
là có tác dụng không.
Miêu Miêu!
- Tiểu Lan?
- Tớ sẽ phụ cậu.
Vết thương ở chân cậu có sao không?
Cử người đến trông chừng mình sao?
Họ cứ liên tục bảo mình
đừng có gắng sức quá.
Tớ không sao.
Phiền cậu phải tới phụ tớ rồi.
Đâu có gì. Lâu rồi
mình mới được làm việc cùng nhau!
Đúng vậy.
Họ chuyển vào hơn 100 chậu hoa hồng.
Đây là chậu cuối cùng.
Chà, nhiều quá nè!
Có nhiều giống hoa hồng ở đây,
và có những loại thường nở sớm trong năm.
Liệu có nở hết không nhỉ?
Tớ cũng mong vậy lắm.
Chúng tôi chú trọng việc ổn định nhiệt độ.
Một số người đã được cử đến để phụ giúp,
nhưng những việc này
khó mà giao cho người khác làm.
Chỉ cần một sơ suất
cũng khiến hoa chết hết,
rồi tất cả sẽ thành công cốc.
Vào ngày nắng, chúng tôi mang hoa ra ngoài
để chúng hấp thụ ánh mặt trời.
Có vẻ chúng thích nắng lắm nè!
Ừ.
Tình hình thế nào rồi?
Tôi mang điểm tâm đến.
Đa tạ ngài.
Tớ vừa được trốn việc lại còn được ăn nữa,
đúng là tuyệt vời!
Đây cũng là công việc mà.
Sao thế nhỉ?
Không biết nữa. Có lẽ họ tò mò.
Hay họ đang muốn thấy
thứ gì đó đáng sợ chăng?
Tiếp theo, chúng ta nên làm gì?
Nếu cây non nào ra quá nhiều nụ,
thì cậu ngắt tỉa bớt đi nhé?
Làm vậy khiến dinh dưỡng tụ về một mối,
giúp hoa dễ nở hơn
và tránh được bệnh dịch.
Không sao đâu mà!
- Cảm ơn cô rất nhiều!
- Không có gì!
Nhanh lên nào!
Vẫn chưa ra nụ.
Vào những ngày lạnh,
chúng tôi giữ ấm cho nhà kho cả đêm.
Không thể biết trước thời tiết thế nào.
Hôm qua cậu lại không ngủ chút nào à?
Tớ có ngủ lúc rạng sáng.
Rạng sáng là mới ban nãy thôi mà!
Tớ sẽ làm những việc có thể,
nên cậu cứ đi chợp mắt chút đi.
Tớ phải để mắt đến chỗ hoa này.
Gì vậy?
Họ lại nhìn về phía này rồi.
Họ làm vậy mỗi ngày
mà không thấy chán sao?
Cứ làm người ta phân tâm.
Giá mà mình có thể
chuyển hướng chú ý của họ…
Đẹp quá!
Móng tay đỏ hóa ra là như này!
Mọi người ở phố đèn đỏ đều làm trò này.
Trông đẹp quá nhỉ!
Miêu Miêu có làm không?
Dễ thương quá!
Dạo này nó phổ biến lắm đó.
Đúng vậy ạ.
Các phi tần thượng cấp
được Hoàng thượng sủng ái
là những người tạo ra xu hướng.
Làm thế thì khó làm việc lắm.
Thì ra Hồng Nương chú trọng
công việc hơn là diện mạo.
Nô tì đã thử độc xong rồi ạ.
Nô tì xin phép trở lại Cung Thủy Tinh.
Sớm vậy sao?
Cũng sắp đến yến tiệc rồi ạ.
Cũng phải.
À, phải rồi.
Ngọc Diệp nương nương
sẽ không tham dự tiệc lần này.
Nương nương sẽ nhường chỗ
để Lâu Lan nương nương ra mắt ở bữa tiệc.
Để giấu việc nương nương mang bầu sao.
Nô tì hiểu rồi ạ. Vậy nô tì xin phép.
Nè, em ở bên Cung Thủy Tinh
có ổn không đó?
Càng ngày em càng gầy đi rồi!
Đừng gắng sức quá nhé!
Đa tạ các tỉ.
Miêu Miêu!
Miêu Miêu, nhanh lên!
Cây trổ nụ rồi.
Tớ vừa mới thấy đó.
Bông đầu tiên của chúng ta!
Nếu mọi thứ diễn ra theo kế hoạch,
có lẽ chúng sắp sửa nở rồi…
Miêu Miêu?
Có tin gì từ dược sư không?
Không ạ.
Mấy hôm rồi ta không ghé qua đó.
Chúng ta đều đang bận
chuẩn bị cho buổi yến tiệc.
Ngài Nhâm Thị.
Đó hẳn là tiểu nữ nhà đại nhân Tử Xương,
Lâu Lan nương nương.
Cô ấy quyến rũ quá!
Nói đến Lâu Lan nương nương.
Nếu con bé có thiếu sót ở đâu,
thì xin hãy cho chúng tôi biết.
- Nào có đâu.
- Thôi nào.
- Hoa hồng xanh?
- Là thật sao?
Có lẽ mọi người sẽ muốn
ngắm nhìn những nụ hoa này
và tưởng tượng xem khi nở
chúng trông ra sao.
Ừ. Trông đẹp quá.
Những ánh nhìn ném về
người tên "Nhâm Thị" này.
Dù diện mạo hắn có đẹp ra sao,
không một quan chức nào
lại vị tha đến mức thấy thoải mái khi
nhìn một thái giám thể hiện bản lĩnh.
Ham muốn cũng được.
Có thể lợi dụng nó để có lợi cho mình.
Ghen tị cũng chẳng sao. Càng dễ kiểm soát.
Kẻ khó đối phó là
những kẻ không để lộ cảm xúc
thông qua ánh mắt.
Tử Xương, phụ thân của Lâu Lan Phi,
người đàn ông được Thái hậu trọng dụng.
Đến giờ, Hoàng đế
vẫn phải dè chừng ông ta.
Chính vì vậy nên
phần mình vẫn cứ giữ nụ cười trên môi.
Với lại, lúc này
có một kẻ còn đáng lo hơn Tử Xương.
Là gã đó, La Hán.
Trời ạ, khó chịu quá đi mất.
Em tỉnh rồi sao?
Anh Hoa tỉ tỉ…
Em đừng có tới Cung Thủy Tinh nữa.
Lần nào trở về cũng thấy
em hao gầy và kiệt sức.
Em xin lỗi.
Ngươi tỉnh rồi à?
Nô tì xin phép cáo lui.
Cứ ngồi yên ở đó đi.
Đúng là khó thật đó ạ.
Hoa đã không nở đúng thời hạn.
Này, không phải là cô
cố làm ta bất ngờ đấy chứ?
Dạ?
Không có gì. Như vậy là quá tốt rồi.
Rốt cuộc ngươi đã làm thế nào?
Nô tì chỉ nhuộm chúng thôi.
Nhuộm sao? Nhưng có gì bám ở đây đâu.
Không phải nhuộm từ bên ngoài.
Là nhuộm từ bên trong ạ.
Những bông hồng này vốn dĩ có màu trắng.
Nô tì đã dùng nhiều loại nước nhuộm
để ngâm những nụ hoa trắng vào đó.
Vì vậy nên mới có nhiều màu
chứ không chỉ mỗi màu xanh.
Vâng. Phần lá trở nên đục
và đậm màu hơn khi được nhuộm,
vậy nên nô tì đã ngắt hết lá trước.
Sau đó, để hoa không bị
phai màu trong suốt buổi yến tiệc,
nô tì đã bọc thêm bông gòn
có nhúng nước nhuộm, vậy là xong.
Thực ra cách làm rất đơn giản.
Thực ra,
phần khó nhất là
khiến cho hoa nở đúng thời điểm.
Đúng là rất đơn giản.
Vậy nên phòng trường hợp
có vị quan nào đó
phàn nàn hay muốn buộc tội gì đó,
nô tì đã tiết lộ kế này
cho Hoàng đế trước.
Khi biết được bí mật,
Hoàng đế có vẻ rất thích thú
và đã lắng nghe rất chăm chú.
Thế tại sao ông ấy lại bảo rằng đã từng
thấy hoa hồng xanh trong cung điện?
Chắc hẳn có kẻ nào đó rảnh rỗi
mỗi ngày đều mang hoa ra
ngâm vào nước nhuộm màu xanh.
Sao lại có người làm vậy chứ?
Nô tì không biết.
Có lẽ kẻ đó muốn dùng nó
để tán tỉnh phụ nữ chăng.
Trước giờ ta chưa thấy
ngươi nhuộm móng thế này.
Nó không hợp với nô tì.
Nếu có Phượng Tiên Hoa và chua me đất,
thì màu nhuộm sẽ đều hơn.
Phượng Tiên Hoa
được biết đến như "móng tay đỏ",
còn chua me đất thì là "bàn chân mèo".
Nếu nghiền nát hai loại này với nhau
thì màu đỏ trên móng tay sẽ rực rỡ hơn.
Dù việc nhuộm móng
sẽ không thay đổi điều này…
Ít nhất thì nó trông cũng đỡ hơn.
Ngài Cao Thuận, ngài đã có
những thứ nô tì nhờ chưa ạ?
Rồi, như cô yêu cầu.
Đa tại ngài.
Giờ thì sân khấu đã sẵn sàng.
Việc còn lại chỉ là
khiến gã đê tiện đó sửng sốt.
Không ngờ thử thách của mình
lại kết thúc trong thất bại.
Hầu hết mọi người trong mắt tôi
chỉ như những quân cờ vây.
Nam là quân đen, nữ là quân trắng.
Ngay cả người dưới trướng ta trong Bộ Binh
cũng chỉ là những quân cờ tướng.
Hầu hết là quân Tốt, hay Binh.
Sau khi thăng cấp,
họ trở thành quân Mã, hay Pháo.
Làm việc trong Bộ Binh khá đơn giản.
Chỉ cần đặt các quân cờ
ở nơi phù hợp với chúng.
Mỗi người một vai trò.
Đó là cách ta thắng trận.
Không có gì là khó cả.
Thiếu kỹ thuật cũng không sao,
miễn là các quân cờ làm tốt vai trò
thì chúng sẽ hoàn thành công việc cho bạn.
Hôm nay mắt tôi đau nhức hơn mọi khi.
Tôi cứ liên tục bắt gặp màu đỏ
chập chờn trong tầm nhìn.
Móng tay đỏ sao?
Móng tay đỏ trong trí nhớ của tôi
không lòe loẹt, khó chịu như này.
Một màu đỏ tinh tế,
nhuộm từ Phượng Tiên Hoa.
TƯỢNG, SĨ
GIỚI THIỆU TẬP SAU
Tập tiếp theo,
"Phượng Tiên Hoa và cây chua me đất."
Biên dịch: Thỏ Koyuki