Trong cuộc chiến chống lại Magia Lupus...
Lance đã chiến thắng trong trận chiến với
Nanh đệ tam của Magia Lupus, Wirth Madl.
Mash cũng đã giành chiến thắng trước
Nanh đệ nhị của Magia Lupus, Abyss Razor.
Và bây giờ, trận chiến của Dot và Finn bắt đầu.
Đi xuống tầng hầm.
Hiện thân.
Lão già đó chắc chắn thích sai bảo người ta lắm.
Love.
Tôi để cho cậu lo liệu đấy.
Roài.
- Đồ khốn, mày tính đi-
- Cậu biết gì không?
Tên tôi là Love.
Tôi là Nanh đệ ngũ của Magia Lupus.
DỄ THƯƠNG
Mấy bạn có thích tớ không nà?
Hở?
Này. Có thích hay không nà?
Ơ, tôi hầu như chẳng biết cô ấy, nên là...
Đúng không, Finn?
Ư-Ừ.
Được rồi, vậy... Tớ có dễ thương không nà?
Này, này.
Bạn có nghĩ tớ dễ thương không thế?
Hãy nói rằng tớ dễ thương đi!
Cô ấy cực kỳ lôi cuốn.
Này, này, này!
Người bình thường sẽ thấy
sự lôi kéo này thật ghê tởm.
Thôi nào!
Tớ có dễ thương không thế?
ĐẤM
Nhưng tôi thực sự rất thích
những cô gái như vậy, chết tiệt mà!
Nhưng tôi đã có hôn thê
tương lai tên là Lemon rồi.
Vì vậy, tôi xin lỗi, tôi không thể cưới cậu được.
Còn chẳng phải là cuộc trò chuyện nữa!
Gì cơ? Bạn yêu người khác rồi à?
Vâng.
Bạn có thích cô ấy hơn Love không?
Rất lấy làm tiếc.
Tớ hiểu rồi.
Thế thì...
đi chết đi.
Thật là một cô gái không ổn định về mặt cảm xúc!
Tornegus!
Explomb!
Chết tiệt. Mình biết đấu lũ có hai lằn sẹo
sẽ khó khăn về mặt pháp lực...
Tất cả các cô gái...
đều được sinh ra là công chúa!
Bạn nói rằng họ thật dễ thương!
Và bạn yêu thương và phục tùng họ!
Thằng con trai nào không làm được điều đó...
thì chết được rồi!
Tư tưởng cực đoan vậy.
Sợ quá.
Vậy tôi sẽ hỏi một lần nữa, được chứ?
Vậy? Bạn có yêu tớ, hay không?
Trời ạ. Chúng ta mới gặp nhau,
và cô ấy nói yêu cô ấy hoặc chết. Bị điên rồi à?
Này.
Tớ có dễ thương không nà?
ĐẤM
Chẳng hiểu sao tôi hoàn toàn
thích mới chết chứ!
Nhưng tôi vẫn có một vị hôn thê
tương lai tên là Lemon rồi.
Vì vậy, một lần nữa, tôi xin lỗi.
Tôi không thể cưới bạn.
Chẳng phải lúc nãy mới nói y như vậy sao?
Không, tôi thực sự xin lỗi.
Dù vẻ ngoài của tôi trông thế này, nhưng tôi-
Dot!
Không tệ.
Không tệ gì chứ?
Buộc phải vậy rồi.
Bố bảo tớ có thể giết bất cứ
kẻ nào không trân trọng tớ.
Rồi, rồi. Hãy đi nói với bố cô...
rằng tôi không quan tâm ông ta nghĩ gì!
Explomb!
Bạn không hiểu pháp lực của bạn
không thể sánh được với tớ sao?
Tornegus!
Gì vậy? Anh ta cố tình nhắm vào mình
để chặn tầm nhìn à.
Anh ta đang nhắm vào đũa phép của mình.
Tiếc quá ha! Bạn yếu quá đi nà.
Khum có đánh bại được tớ đâu nà.
Tớ sẽ nói với bạn một điều nữa.
Nanh đệ tứ của Magia Lupus, Milo Genius,
có thể biến một mục tiêu cụ thể thành đá.
Và chọn mục tiêu, ý tôi đây
là người đã mở cánh cửa ngầm đó.
Tớ muốn nói rằng nó có hiệu lực khoảng hai giờ
sau khi anh ấy bắt đầu tích trữ năng lượng.
Tức là á...
Nếu bạn không đánh bại tớ
và đến được khu vực số 4 trong 30 phút...
đó là dấu chấm hết cho tên đầu nấm đó
vì hắn sẽ biến thành bức tượng.
Mà bạn có làm được cái gì đâu nà.
Lồng Tornegus!
Một khi bị cuốn vào cơn lốc xoáy này
bạn không thể thoát khỏi nó được đâu!
Dot!
Phải chịu đựng
những người bạn yếu đuối như vậy...
Đầu nấm tội nghiệp.
Tôi cảm thấy tội cho cậu ấy.
Tuy nhiên, đó là những gì cậu ta
đáng phải nhận khi chống lại ngài Abel.
Đối mặt với ai đó mà
không biết rõ sức mạnh của họ...
Cậu ta không biết gì cả.
Giống như bạn.
Thực sự buồn cười lắm luôn!
Cả người đau rát.
Mình cảm thấy như sắp chết đến nơi rồi.
Ngay cả xương cũng đau nhức nhối.
Mình gần như không thở được.
Cô gái này nói đúng.
Cô ấy vượt trội hơn mình.
Mình không thể làm gì được.
Này, Dot!
Mày có cây chổi mới phải không?
Đổi với tao nhá.
N-Nhưng... Cây chổi này là...
Thôi nào, được mà, phải không?
Ờ, được.
Cảm ơn!
Đây.
Cảm ơn, chị.
Em thực sự rất tội.
Em nên chống trả lại tụi nó chứ.
Thôi ạ. Nếu em chống trả lại thì
mọi chuyện sẽ còn tệ hơn nữa.
Em bỏ cuộc dễ dàng quá đấy.
Nhưng...
Đó sẽ là vấn đề khi em có được
một người bạn thực sự.
Một người bạn thực sự ạ?
Đúng rồi. Một người nào đó sẽ thât lòng
buồn bã hoặc tức giận thay cho em.
Tuy nhiên, loại người đó
chỉ xuất hiện một lần trong đời.
Nếu em tìm thấy người bạn đó...
đừng bao giờ phản bội họ.
Nói đơn giản là hắn bị ảo tưởng!
Làm như hắn là nhân vật chính ấy.
Ừ.
Sến quá.
Tui ghét mấy thằng xồm xồm lên như vậy lắm.
Mình thực sự rất thảm hại.
Các người làm quá rồi đấy.
Mình sợ hãi khi cô ta
chế nhạo bạn mình.
Tới đánh tôi này, tên cặn bã.
Thành thực mà nói,
cậu ta cũng tức giận thay cho mình!
Trong lúc đó, chắc là tôi sẽ
giải quyết cậu tàn nhang.
Bái bai.
Tor...
negus...
Không thể để nó kết thúc như thế này được.
Không phải khi cô chế nhạo bạn tôi!
Hả?
Pháp lực kiểu gì vậy kinh vậy?
Cậu ta đã phá bỏ thần chú của mình à?
Dot?
Mi đuối rồi. Chỉ thấy mi đáng ghét thôi!
Tornegus!
Explomb!
Bị phá giải á?
Sức mạnh của cậu ta đã tăng lên một bậc!
Sao mà cậu ta có thể khuếch đại
pháp lực nhanh đến vậy?
Đợi đã. Vết sẹo đó.
Mình có nghe nói về nó.
Những đứa trẻ sinh ra với Thánh giá trên trán...
Chiến quỷ sẽ giải phóng pháp lực khi cảm xúc
của chúng vượt qua một ngưỡng nhất định.
Ira Kreuz!
Xúc phạm bạn tôi là tội nặng.
Súng máy Explomb!
Còn ba mươi phút trước khi cậu ta hóa đá?
Không đời nào ta để tụi bay cản đường cậu ta.
Ngon đến đứt bố mày này, đồ cặn bã.
Chết... 100 lần.
Cậu ta cố tình bắn trượt sao?
Ta không thích bắt nạt các cô gái.
Cút ngay.
Trước khi ta đổi ý.
D-Dạ. Cảm ưn rất nhìu ạ.
Phải thế chứ!
Cậu ta ngầu lòi một cách kỳ lạ trong chốc lát
nhưng rồi đâu lại vào đấy.
Tuy nhiên, cậu ta đã tự mình đánh bại Nanh đệ ngũ.
Mình còn không biết Dot có hai lằn sẹo.
Dot, cậu ngầu...
Dot...
Xin lỗi! Xin lỗi, Dot!
Tôi cứ nghĩ có thể để cô chăm sóc hai tên một lằn sẹo.
Nhưng khi tôi quay về thì lại như vầy là sao?
Xin nhỗi!
Nanh đệ tứ.
Hắn đã từ bỏ phép hóa đá
để đối mặt với chúng ta.
Những kẻ đấy chưa từng cho thấy chút
tính thử thách nào cả.
Đặc biệt là những kẻ như chúng.
Chết tiệt.
Làm mình mất cảnh giác.
Tình trạng mình thế này có đánh được
tên đệ tứ này không?
Nanh đệ tứ là thiên tài, là học sinh năm một
duy nhất trong Magia Lupus.
Kết thúc rồi ha.
Cái quái gì...
Thanh kiếm sao!?
Phép thuật đó...
Chết tiệt. Chuyện gì vừa xảy ra vậy?
Tại sao mình...
Phép thuật của mình bị giải trừ ngay lập tức.
T-Tại sao anh ta lại ở đây?
Thần Giác Giả... Rayne Ames!
Đợi đã, Rayne. Tại sao ngươi ở đây?
Thần Giác Giả, Rayne Ames.
Át chủ bài của ký túc xá Adler!
Dù có là Thần Giác Giả hay không thì
anh ta vẫn là học sinh.
Không cần phải hoảng sợ.
Đ-Đúng rồi.
Hãy nói chuyện chút nhé.
Cả hai chúng ta đều có lý do riêng.
Phải không?
Hả...
Đừng lãng phí thời gian của ta.
Đồ rác rưởi.
Anh ta cũng là học sinh như tụi mình mà nhỉ?
Đây là điều mà Thần Giác Giả
có thể làm được một cách kỳ diệu...
Có lẽ bây giờ mình nên trốn sang Adler.
Không, không, không. Nó quá khác biệt.
Có quá nhiều sự khác biệt.
Không như anh nghĩ đâu!
Tôi không có lựa chọn nào khác!
Tôi hối hận vì không thể đứng lên
chống lại anh ta! Xin tha cho tôi!
Vậy à?
Mày có hối hận không?
Điều quan trọng nhất trên thế giới này
là hành động. Không phải lời nói.
Ta không tin lời nói của đứa cặn bã như mày.
Tốt nhất là dạy cái loại người như mày...
thông qua nỗi đau.
Để mày không bao giờ nghĩ đến việc
mắc lại sai lầm tương tự nữa.
Mình nghe nói anh ta cũng ở Adler giống tụi mình.
Vậy là anh ta đứng về phía tụi mình nhỉ?
Và mấy em đang làm gì ở đây vậy?
Mau cút ra khỏi đây.
Ta sẽ thu thập thông tin từ thằng này.
A-À vâng.
Nói mau.
Anh ấy thật hà khắc.
Này, có nghe thấy ta nói không đấy?
Ta đã bảo mau nói ra mà.
Nhưng sao Thần Giác Giả lại đến đây?
Anh trai.
Gì cơ?
Lão già nói bầy tôi của
Innocent Zero đang ở đây.
Chắc chắn là chúng đang che giấu sức mạnh để lẩn trốn.
Nhưng chúng đâu rồi?
Đang có dinh dưỡng.
MĂM MĂM
Đó không phải là phép thuật.
Nhưng áp lực to lớn này...
Chắc chắn là cậu ta.
Cần phải nhanh lên.
Nhanh lên, và...
Mình không còn thời gian.
Mình sẽ làm xong nhanh cuộc điều tra này.
Hả?
Sinh vật này sẽ đo lường
pháp lực thực sự của cậu.
Từ cấp độ pháp lực, tôi có thể biết
cậu có thực sự là học sinh hay không.
Hở?
Tám cái chân này của tôi đã đong đếm
sức mạnh của hàng nghìn pháp sư.
Nếu cậu là pháp sư bình thường,
ngài Rayne sẽ cho phép cậu vượt qua.
Không đời nào.
Từ từ đã. Sao lại đột ngột thế chứ?
Làm vậy nguy hiểm lắm.
Người lạ nguy hiểm.
Thật dã man.
Cậu ta...
có sử dụng phép thuật nào không?
S-Số không?
Không, không, không, không.
Tôi đã tính toán sai. Một lỗi trong hệ thống. Đó là tất cả.
Anh ấy không đăng ký trên Arachnabus.
Có lẽ nào cậu ta...
Hả?
Partisan ba phần trăm.
BAM
Cậu ta đã lấy những thanh partisan làm ghế ngồi.
Thiệt đấy hả?
Arachnabus đã lạc mất bản ngã.
Nó thậm chí còn ngừng sử dụng cách chơi chữ nhện.
Đúng như mình dự đoán,
gã này không dùng được phép thuật.
Cậu ta không phải là người của
Innocent Zero. Tuy nhiên...
Tôi thấy bực mình rồi.
Chỉ kiểm tra thêm một lần nữa thôi.
Partisan mười phần trăm.
Đây không phải là phép thuật mà ngài Rayne
sử dụng lên học sinh. Gã này toang...
Tập vung kiếm á?
Chẳng lẽ...
Đó có phải là...
tư thế cờ đuôi nheo?
Cậu ta đang cản phá tất cả
các đòn tấn công của ngài Rayne và...
vô hiệu hóa triệt để!
Làm vậy nguy hiểm lắm.
Đợi đã, như vậy là sao?
Cậu tên là gì?
Mash Burnedead.
Mash.
Chúng ta có một em học sinh mới đặc biệt.
Em ấy đang ở trong một hoàn cảnh rất đặc biệt,
nhưng em ấy có một trái tim khá mạnh mẽ.
Ta muốn em trông chừng em ấy.
Tên em ấy là...
...Burnedead.
Hiểu rồi. Ra là cậu ta.
Cho phép tôi xin lỗi
vì hành vi thô lỗ vừa rồi.
Tôi xin lỗi.
TOEEE
Không tha.
Đó không hẳn là một lời xin lỗi
nhưng xin hãy chấp nhận.
Chiếc khăn phép này sẽ chữa lành
vết thương của cậu.
Ờ, ừ.
Vậy cậu có thích thỏ không?
ỈU XÌU
Cảm ơn rất nhiều.
Hãy cẩn thận khi cậu tới đó.
Cậu đang truy đuổi Abel phải không?
Làm sao anh...
Lão già nói rằng cậu muốn trở thành Thần Giác Giả.
Đương nhiên, cậu sẽ phải đối mặt với Abel.
Cậu ta chắc chắn sẽ là một trong
những ứng cử viên Thần Giác Giả năm nay.
Công bằng mà nói phép thuật búp bê
của cậu ta vượt xa những gì mà học sinh cần có.
Tôi rất ngạc nhiên khi cậu có thể chặn
phép thuật cơ bản của tôi bằng tay không.
Nhưng nếu không có phép thuật nào,
cậu sẽ gặp khó khăn.
ĐƠ
Nhưng tôi có thể sử dụng phép thuật mà...
Dù sao đi nữa, cậu ta nắm giữ
hầu hết số tiền xu trong trường.
Đánh bại hắn và tất cả sẽ là của cậu,
cơ hội làm ứng viên
Thần Giác Giả năm nay sẽ gần cậu hơn bao giờ hết.
Thế giới của chúng ta không thiếu những bất cập.
Đối với các đồng minh, tôi muốn họ
cũng tự lực vững vàng.
Cậu nói rằng muốn trở thành Thần Giác Giả.
Vậy thì hãy làm đi,
ngay cả khi nó giết chết cậu.
Rồi.
Tôi còn việc khác phải làm. Bảo trọng.
Ừm... Cảm ơn vì tất cả.
Tất cả điều này là vì lợi ích của riêng tôi.
Đừng hiểu lầm.
Tạm biệt.
Có lẽ anh ấy là người tốt.
Em ấy là một đứa trẻ hiếu kỳ và
đặt bạn bè lên trên mục tiêu của bản thân.
Có thể em ấy chỉ là loại người đơn giản.
Mặc dù việc gặp được em ấy
dường như đã cứu được em trai em.
Cậu có thể trở thành Thần Giác Giả
ngay cả khi không thể sử dụng phép thuật.
Và để làm được điều đó, hãy chứng minh rằng
cậu tài giỏi hơn bất kỳ pháp sư nào.
Phải là chỗ này rồi.
Nên đẩy hay kéo để mở cánh cửa đây ta?
Ồ, là đẩy để mở.
Có cần phải vào lần nào
là phá cửa lần đó không vậy?
Tôi đã cố gắng gõ cửa và đây là hậu quả.
KỲ TỚI
MASH BURNEDEAD VÀ CÁ LỚN NUỐT CÁ BÉ