Lớp học ngoài trời được tổ chức
tại ký túc xá Adler và Lang đã kết thúc,
Mash đã nhận được đồng xu vàng.
Tuy nhiên, bất chấp lời cảnh báo
của Lance, Mash vẫn bị lạc ở trường,
và bằng cách nào đó lại ở
trung tâm của ký túc xá đối thủ, Lang.
Trụ sở chính của Magia Lupus.
Mà, anh biết là anh đang nói chuyện
với búp bê không vậy?
Cám ơn đã nhắc.
Không có gì.
Vậy anh bạn đây là
tên năm một có đồng xu vàng.
Vâng, đó là tôi.
Tại sao anh bạn đây lại
muốn trở thành Thần Giác Giả?
Để được sống bình yên bên gia đình.
Tuyệt vời. Tuy nhiên...
Ngươi đang lạc lối.
Những Thần Giác Giả là
những người sáng tạo của thế giới chúng ta.
Theo nghĩa đen, tương đương với sứ giả của Thần.
Ngươi thiếu dũng khí cần thiết
để trở thành một đấng sáng tạo.
Thế còn anh thì sao?
Ta sẽ đưa thế giới này trở lại
hình dạng đúng đắn của nó.
Ngươi có biết vì sao loài người
lại phát triển rực rỡ không?
Bởi vì chúng ta không ngừng cướp bóc, lợi dụng
và nuốt chửng những kẻ yếu thế hơn.
Nhưng hãy nhìn vào xã hội bây giờ.
Che chở kẻ yếu, đấu tranh cho
sự bình đẳng, khuyến khích lòng nhân ái...
Đó là vô nghĩa.
Xã hội muốn nhắm mắt lại và
cố gắng hết sức trốn tránh hiện thực.
Bản chất chúng ta là những mãnh thú.
Ngay cả trong xã hội loài người, kẻ yếu
cũng bị cướp bóc, lợi dụng và bị đào thải.
Vì vậy, chính chúng ta, những sinh vật
thượng đẳng, mới là kẻ thịnh vượng.
Đó là quy luật của tự nhiên.
Tôi hiểu rồi.
Vậy anh đang nói...
anh cũng muốn sống yên bình phải không?
Cậu ta đang nói gì vậy?
Có lắng nghe chút nào không vậy?
Ta sẽ coi những lời đó là sự thù địch.
Tôi không có ý đó. Tôi xin lỗi.
Ta hiểu rồi.
Vậy thì ta sẽ cho phép ngươi đi,
đổi lại phải đưa đồng xu vàng đây.
Không thì sao?
Là vậy à.
Được rồi, ngươi không có quyền từ chối.
Con rối?
Chẳng phải thử thách gì to lớn lắm.
Con rối này bị sao vậy?
Nó có nhiểu sắt hơn cái kia.
Ta sẽ sử dụng thật tốt đồng xu này.
Tôi xin lỗi vì đã nói
anh chẳng phải là thử thách lớn.
DẬM DẬM
Hở? Ôi không. Xem tí dẫm chết ai đó rồi.
Này, tôi sẽ đưa cậu này đến phòng y tế.
Không lấy lại đồng xu của ngươi à?
Không phải, nhưng tôi đang ưu tiên việc cần hơn.
Bên cạnh đó...
Không quan trọng anh mạnh mẽ thế nào.
Tôi sẽ không thua.
Ồ?
Vậy tôi đi đây.
Sự tự tin tràn trề của cậu ta.
Đấy đơn giản là thiếu suy nghĩ, hay cậu ta...
Có vẻ như có điều gì đó sai sai.
Con rối của mình thiếu một cái nút.
Mình nghĩ mình vừa chứng kiến
điều gì đó không thể tưởng tượng nổi.
Khi con rối ném đi đồng xu,
đầu nấm xé toạc thứ gì đó ra khỏi con rối,
rồi khiến nó bay với một lực cực lớn,
đánh trúng đồng xu ngay giữa không trung
và khi nó đang lơ lửng...
chỉ bằng lực hút từ phổi
đã lấy lại được đồng xu!
Đợi đã, đó có phải là thứ mình đã thấy không?
Thú vị lắm.
Hú vía.
Mà sao người này lại nằm trên sàn vậy?
Cậu ta đang bất tỉnh.
Mau đưa cậu ta đến đó nào.
Cái quái gì... mình lại được làm người rồi.
Mình không thể nhớ điều gì đã
xảy ra sau khi mình bị biến thành con rối.
Làm thế quái nào mà mình...
HỪ HỪ HỪ HỪ HỪ
BAM BAM BAM BAM
M-Mày đang làm cái quái gì vậy?!
Tập cơ xiên ngoài.
À vậy à.
Ấy khoan, ngươi ở đây có nghĩa là
ngươi đã đưa tôi...
Đúng rồi.
Tại sao chứ?
Tôi là kẻ thù của ngươi đấy.
Thì...
Khi một người gặp chuyện thì cả—
CẮN
Coái nưỡi... Suýt cắn đứt mất tiêu...
Tôi-Tôi hiểu rồi.
Thế, tôi đi đây.
Lo chăm sóc bản thân.
Hở? Ờ.
Khi một người gặp chuyện thì
cả bọn gặp chuyện luôn, đúng không?
Chết tiệt, tên khốn đó.
Trong khi đó, quay lại phòng 302 ký túc xá Adler...
ẦM ẦM ẦM ẦM
Ngươi đang làm gì ở đây vậy?
Và ngươi mới thay đổi kiểu tóc à?
Tao nói thế mới đúng! Tao vừa có
diện mạo mới. Được gọi là sự thay đổi!
Lemon có vẻ thích những anh chàng
để tóc mái, nên mày biết đấy...
Lance, Dot, sao hai người
lại cãi nhau trong phòng tôi?
Khuôn mặt của cậu ta rõ ràng
đạt điểm trên 70 phần trăm.
Và dáng người lại rất cao...
Mức độ khó khăn của cậu ta khi trong
trò chơi cuộc đời là... dễ.
Mức độ không hài lòng của tao là 500%.
Mau cút khỏi đây!
Nhưng đây là phòng của tôi mà!
Chỉ nhìn mày thôi cũng làm tao bực mình rồi!
Tao chúa ghét mấy gã đẹp trai!
Tao cũng ghét mấy thằng hỗn xược đến chết.
Tao có thể loại bỏ mi khỏi thế giới này
ngay bây giờ, biết không hả?
Có ngon nhào vô. Tao cho mày chết ba lần!
Ư, ơ...
Hay lắm. Để tao tiễn mi đi ha.
Đợi đã, không, làm ơn...
Tôi xin mấy người, nếu tính làm gì
thì mời ra ngoài giải quyết!
GÀO
BANG
Đúng vậy. Đồ trong phòng sẽ vỡ mất
nên mấy cậu ra ngoài có được không?
Thứ mâu thuẫn nhất trong mâu thuẫn.
Mâu thuẫn dễ sợ.
Xì.
Thôi bỏ đi. Thiệt đấy.
Đây, cầm lấy.
Cái này là cái gì?
Cái gì à? Ghé qua chỗ của người khác
thì phải mang quà chứ sao nữa.
Kiến thức phổ thông rồi.
Mặc dù có cái mỏ hỗn và hành động như côn đồ
nhưng chắc Dot đã được giáo dục tốt chăng?
Và món quà là trà thảo mộc.
Loại đó có mùi thơm lắm.
Loại đó tao thích.
Ư-Ừ.
Cậu ta trông thế mà lại thích trà thảo dược à?
Chà...
MĂM
Nói chung hôm nay lại là một ngày yên bình.
Tại sao ngươi lại tự mãn như vậy?
Chúng ta cần lập chiến lược để kiếm được xu.
Tao muốn kiếm bạn gái.
Mỗi người một nết thế này sao làm được gì đây!
Chuyện lớn đây!
Bốn gã đàn ông. Một mình mình...
Đồ thú dữ!
UỐN ÉO
Bọn tôi không làm gì cả!
Cậu là người đã đến đây mà!
UỐN ÉO
Đúng rồi!
Mọi người hãy đi cùng tớ!
Cái này là cái gì?
Chiếc cân ma thuật này hiển thị
số lượng xu vàng mỗi ký túc xá có.
Nhìn kĩ đi.
Hiện tại, ký túc xá Lang có hầu hết xu vàng.
Mặt khác, Adler chúng ta chỉ có một đồng xu của Mash.
Kể từ đầu năm học này, Lang đã giành
được tất cả đồng xu của các ký túc xá khác.
Các học sinh lớp trên của Adler,
những người có thể ngăn cản họ,
đều đã đi thực tập bên ngoài trường.
Ký túc xá Lang là những người theo chủ nghĩa
thuần huyết với hệ tư tưởng loại trừ.
Nếu cứ tiếp tục như vậy thì
Thần Giác Giả năm nay sẽ từ Lang mà ra.
Học sinh ở Orca về cơ bản cống hiến
hết mình cho nghiên cứu.
Điều đó có nghĩa là chúng ta, các Adler,
có quyền ngăn chặn kế hoạch của họ hay không.
Lemon đang cố gắng giải thích
tình hình cho chúng mình.
Cô ấy thật ngọt ngào. Mình đang iu!
Và vì thế, hãy cố gắng lên nhé, Mash!
Được.
Tôi hiểu rồi.
Vậy có nghĩa là tôi cần phải tiêu diệt
những kẻ ở Lang để hoàn thành mục tiêu.
Đúng vậy đấy.
Rồi hiểu! Hãy giết chúng đi nào!
Chúc mọi người may mắn.
Các cơ này sẽ uốn cong
nhân danh hòa bình.
Về hành động của trò... Ta quyết định phải
khiển trách trò, ngay cả khi chỉ là hời hợt.
Vì vậy, trò phải dọn dẹp chuồng cú trong một tuần.
Có nhiều việc cần làm ghê đó.
Mình cũng có chút động lực.
Tôi tới giúp đây.
Hở? Tại sao lại giúp?
Dễ hiểu mà.
Tụi bên Lang có thể va chạm với mi,
mục tiêu là đồng tiền của mi.
Và tôi sẽ săn lùng chúng.
Cậu đang lo lắng cho tôi à?
Làm gì có. Tui giết cho à.
Olore, mày có biết không?
Khi thời gian trôi đi,
nó sẽ không bao giờ trở lại.
Đừng nêu lên những điều hiển nhiên
như thể đó là một lời phát biểu sâu sắc.
Phí thời gian lắm.
Bây giờ, chúng ta có nên kiếm thêm
một đồng xu vàng nữa không ta?
Không ai có thể ngăn cản dòng chảy của thời gian.
Mash đang dọn dẹp chuồng cú.
CHỌT
CHỌT CHỌT CHỌT
Tôi đã làm gì nên tội à?
Thật đáng lo ngại khi lũ cú đó
ghét mi đến thế.
Tôi đã làm cái quái gì thế này?
Cánh Đồng Biển.
Mash!
Shuriketh.
Xin chào các Adler.
Bọn ta đến để lấy xu của các ngươi.
Chắc các ngươi là người phe Lang.
Đúng vậy đó.
Bọn ta thuộc nhóm Magia Lupus.
Ta là Nanh đệ lục, Olore Andrew, và...
NANH ĐỆ LỤC:
OLORE ANDREW
Nanh đệ thất, Anser Shinri.
NANH ĐỆ THẤT:
ANSER SHINRI
Thú vị lắm.
Người phù hợp để trở thành
Thần Giác Giả không phải là ngươi.
Vì vậy, bây giờ chúng ta hãy lấy tiền xu
của nhau ra đánh nhá.
*CỨU TÔI. CẢ ĐỜI TÔI CHƯA TỪNG ĐƯỢC BƠI....
Ta sẽ sớm tham gia cùng ngươi... Cá mập biển!
BAM
Cuộc săn bắt đầu.
Có lẽ giờ còn lại ta với mi.
Hãy để ta nói cho ngươi biết
điều gì đó quan trọng.
Trong một cuộc chiến...
luôn có người thắng và kẻ thua.
Chết tiệt.
Hắn nói điều hiển nhiên như thể nó sâu sắc lắm
và đã thế còn ngắt câu khi nói nữa.
Biết vậy không hỏi cho rồi.
Shuriketh.
Phép thuật của hắn ta chỉ
điều khiển thứ vũ khí hình đĩa đó thôi.
Ma thuật trọng lực của mình có thể...
Gravio...
Những con cú?
Shuriketh!
Ồ không. Cú không liên quan gì đến chuyện này.
Phép trọng lực của mình sẽ đánh trúng hắn.
Gravio...
Anh à! Đừng bắt nạt những con cú tội nghiệp đó!
Em gái anh nói đúng rồi đó.
Anh trai em đã sai lầm rồi.
Sao thế? Con người cạnh tranh
với nhau trong thế giới này.
Chỉ có kẻ mạnh và kẻ yếu mà thôi.
Shuriketh... Gấp đôi!
Ôi không, lũ cú ở phía sau mình...
Cây đũa phép của ngươi được làm từ hoa mộc lan.
Ngươi là hậu duệ của
gia tộc Crown phải không?
Gia tộc Crown danh tiếng,
nổi tiếng với phép thuật trọng lực.
Ta nghe nói con trai lớn của họ đã bỏ trốn.
Thật không thể tin được...
hóa ra mày lại yếu đuối đến thế.
Mày bỏ đi vì thiếu tài năng chăng?
Ta thấy tội quá.
Mày là một trong những kẻ yếu đuối.
Mày có biết không?
Áp đảo kẻ yếu thấy đã hơn
bất cứ điều gì khác trên đời.
Loài người chỉ đánh giá được bản thân
bằng cách so sánh mình với người khác.
Nhờ có kẻ thấp kém hơn nên
bản thân mới thấy vượt trội đến thế nào.
Bởi vậy mới cần thứ như mày tồn tại.
Graviole.
Thế là đủ rồi. Ta sẽ cho mày yên nghỉ.
Bằng cách đánh bại Crown, mình có thể
thừa nhận thêm lần nữa rằng mình thượng đẳng.
Shuriketh gấp ba!
Tại sao mình có cảm giác sai sai vậy nhỉ?
Toàn bộ lũ cú đều ở cùng một chỗ à?
Graviole.
Lũ cú đang cản đường.
Bởi thế ta phải cho chúng đi chỗ khác.
Không thể nào.
Với chiêu đầu, hắn đã làm chiếc xẻng
treo trên tường rơi xuống để cắt túi thức ăn,
và dụ toàn bộ lũ cú tới.
Nãy giờ hắn không tấn công mình là
vì lo lắng cho lũ cú à?
Đừng có chế nhạo tao!
Shuriketh lớn!
Phép này là chiêu tao thích nhất...
Graviole.
Gì cơ? Cả hai đều giống nhau.
Sự khác biệt áp đảo về sức mạnh này là gì?
Đối với ngươi, trận chiến
là nơi ngươi có được cảm giác vượt trội.
Không giống với tôi.
Tôi buộc phải chiến đấu
vì em gái thân yêu của mình.
Mày đang cố nói điều gì vậy hả?
Hãy để tôi nói cho ngươi biết
điều gì đó quan trọng.
Những kẻ như ngươi, những kẻ chiến đấu vì tư lợi...
không bao giờ có cơ hội
chống lại quyết tâm cứu em gái của tôi.
Mày không thể thoát khỏi
vùng biển mà ta đã tạo ra.
Bây giờ cuộc săn bắt đầu, thằng đầu nấm!
Mình cảm thấy như có thứ gì đó mới
lướt qua mình với tốc độ khủng khiếp.
Vô lý.
Con người không thể bơi nhanh hơn 10km/giờ.
Chắc do mình tưởng tượng ra.
Dù rằng mình không thấy thằng đầu nấm
ở đâu cả. Nó ở đâu...
Đợi đã, hồi nãy nó bị trúng phép của mình...
đã bảo nó không biết đấy sao?
"TÔI KHÔNG NGỜ CÓ THỂ BƠI ĐƯỢC."
Đó là gì vậy?
"TÔI TƯỞNG TÔI KHÔNG THỂ BƠI CƠ, NÊN LÀ CẢM ƠN ANH."
Cậu đang cảm ơn mình vì điều gì đó kìa.
Mình không thể nhìn thấy nó.
Cả dư ảnh cũng không!
Vậy ra đây là cảm giác bị săn đuổi...
Được rồi. Mình sẽ nghiêm túc hơn.
Cá mập biển tiến hóa!
Bây giờ tao đang ở dạng này,
không ai có thể ngăn cản được...
Cậu làm được rồi à?
Ừa.
Magia Lupus.
Nếu đây là sức mạnh của đệ lục và đệ thất...
Có vẻ ngon ăn rồi.
Cậu nói thế làm mất đi
tính căng thẳng kịch tính rồi.
Ôi trời ơi.
Nói vậy về bọn ta là khủng khiếp lắm đấy.
Tuy nhiên...
Ngươi kết luận vội vàng quá rồi đấy sao?
Graviole.
Mình không dùng phép được à?
Bình tĩnh đã nào.
Tôi tới đây vì đồng minh của tôi thôi.
Tuy nhiên, anh tỏ ra đe dọa lắm đấy.
Vừa rồi là gì vậy?
Hắn dịch chuyển tức thời được à?
Đấy có phải là phép thuật không?
Tôi xin lỗi vì có vẻ đe dọa.
Tôi chỉ muốn nhìn lướt qua xíu.
Nhưng cũng đúng là tôi
đến đây để giải cứu đồng minh của mình.
Không cần phải lo lắng nữa đâu.
Chúng ta sẽ gặp lại nhau sớm thôi.
Giờ thì, bảo trọng.
Tôi rút lại lời đã nói.
Dù sao thì việc nghiền nát
chúng sẽ có giá trị.
Trong khoảnh khắc đó...
tốc độ nhanh như vậy, lại không có phép thuật...
Thế thì cậu ta cũng cùng loại với mình.
KỲ TỚI
MASH BURNEDEAD VÀ PHÁP SƯ SÓI