Cuộc sống của Mash ở học viện phép thuật
với mục tiêu thành Thần Giác Giả đã bắt đầu.
Dù rằng chẳng dùng được chút phép nào.
MĂM
Dù rằng chẳng dùng được chút phép nào!
Finn, cho tôi mượn cây chổi để
dùng vào tiết học ngày mai nha?
Tôi lỡ nghĩ rễ cây ngưu bàng là
cây chổi nên mang nó theo mất rồi.
Rễ cây ngưu bàng? Cậu nghĩ rễ cây
ngưu bàng là cây chổi à?
Lỡ thôi.
Lỡ thôi à?
Thôi được rồi. Tôi cho cậu mượn đấy.
Tôi biết cậu là người tốt mà.
Hôm nay các em sẽ học cách cưỡi chổi.
Truyền pháp lực vào cây chổi
và ra lệnh cho nó bằng từ "Bay lên".
Sau đó, cưỡi nó lên và điều chỉnh
phép thuật để giữ cho nó nổi trên không.
Rồi, bắt đầu nào.
- Bay lên.
- Bay lên!
Ông bô à. Con sẽ vươn tới đỉnh cao
và khôi phục lại cuộc sống yên bình.
Rồi.
Bay lên.
YÊN ẮNG...
Bay...
Hay lắm.
Ê kìa,
mày không làm cái chổi bay lên nổi à?
Xem chừng có người cần phải học phụ đạo đấy.
Mày làm cả lớp chậm theo mày đấy.
Bay lên.
Ớ?
Th-Thằng khốn, mày vừa mới gian lận đấy.
Bớt giả ngu lại đi.
Rõ ràng là nó bay lên trước khi mày ra lệnh.
Cái thằng...
Giờ thì các em cưỡi chổi bay nhanh đến thế nào nè?
Các em sẽ bắt đầu bài bay thử tính giờ.
Đúng lúc lắm. Đua chổi với tao một trận nhé?
Đứa nào thua thì phải nghe lời
đứa thắng đến khi ra trường. Dám không?
Tới luôn.
Mày ngu lắm.
Tao không như đám nhập học đâu.
Tao học cưỡi chổi từ năm tiểu học lận đấy.
Không có lý gì mà tao lại thua mày được cả.
Chuẩn bị hít khói đi nhá.
Tên học sinh đó...
Là cái đứa làm trò trong lớp hôm qua đây mà.
Nó có cưỡi chổi được không vậy?
Rồi, chuẩn bị.
Bắt... đầu.
Ủa gì dợ...
Mình mới thấy cái quái gì vậy?
Ôi không!
Tốc độ thật quá siêu phàm! Kỷ lục
thế giới đã được thiết lập! Kỷ lục thế giới!
Chuyện gì vừa xảy ra vậy?
Mày kịp thấy gì không?
Chịu thôi mày à.
Mình thấy rõ mồn một.
Ngay khi cô giáo ra hiệu lệnh "bắt đầu",
cậu ta đã ném cây chổi đi.
Rồi ngay lập tức nhảy thẳng đến cây chổi.
Cậu ta đã dùng lực cản của không khí
để giảm tốc độ, thu hẹp khoảng cách,
và cưỡi nó ngay giữa trời.
Sao có thể làm được hay vậy?
Chắc hẳn là mày đã ăn gian.
Không đời nào mày làm được!
Không thể chấp nhận ư?
Tôi cảm thấy tội cho cậu ghê.
Sao mày lại...
Thôi được rồi. Tôi xí xóa hết đó.
Tôi thấy có lỗi với cậu.
Mày móc mỉa tao...
Thôi nào mấy bạn, chuyện bé đừng xé ra to nữa.
Xin lỗi. Xin lỗi bạn vì hành vi thô lỗ của bạn kia.
Cậu này là bạn tôi.
Ờ. Vậy cũng được.
Ôi xem kìa.
Cavill đang nói chuyện với tên ấy hả?
Giờ tên ấy bị cậu ta nhắm đến rồi.
Tốt nhất là tránh xa để khỏi bị vạ lây.
Tên ấy là nạn nhân đầu tiên của cấp học này.
Nói gì thì nói chớ, việc bạn làm
vừa nãy làm tôi không thôi chú ý.
Bạn có muốn kết bạn với tôi không?
Hở.
Tôi là Lloyd Cavill.
Rất hân hạnh được gặp bạn.
LLOYD CAVILL
Bắp cải mọc mầm khoai?
YÊN ẮNG...
Dừng lại ngay, mấy em đang làm gì vậy?
Mấy em còn đang trong tiết học đấy.
Ấy chà em quên.
Bạn hài hước ghê. Sau giờ học
chúng ta lại đến đây tâm sự mỏng cái ha.
Tôi sẽ chờ.
Ờ.
Trong tiết học...
Còn mày nữa... Tại sao mày lại
xồng xộc lên rồi để thua như vậy?
Mày có biết là nhục nhã lắm không?
Trêu không xong còn bị trêu ngược lại nữa.
Mày thảm hại thật đấy.
Mệnh lệnh đơn giản như thế
còn không làm theo được.
Tao chỉ bảo mày đến quấy rối hắn thôi.
Mà thôi kệ.
Ít ra là tao tìm được món đồ chơi ngon.
Cái cậu kia là ai thế?
Cavill là học sinh chuyển cấp từ
khối cấp hai, giống như tôi.
Vậy tại sao mọi người lại sợ cậu ta?
Đó là bởi...
Bởi vì cậu ta là con trai của
một thành viên cấp cao tại Cục Phép thuật.
Ngay cả cậu cũng phải biết rằng Cục Phép thuật
có quyền tuyệt đối trong lĩnh vực này.
Ờ, có có có có biết.
Mà, nói tóm lại, nếu cậu dám bật lại
cậu ta là sẽ bị đuổi học.
Dường như hiệu phó có
dính líu đến gia tộc của cậu ta.
Chỉ cần gây ấn tượng xấu thôi
là họ sẽ buộc cậu phải bỏ học.
Đứa học sinh chuyển cấp như tớ từng
thấy nhiều vụ như vậy từ thời cấp hai rồi.
Vài trường hợp còn bị dày vò cho dù đã bỏ học rồi.
Đó là lý do tại sao mọi người đều vâng lời cậu ta.
Mọi người sợ.
Sau giờ học.
Thật thú vị khi thỉnh thoảng tự mình làm một số thứ.
Ước gì ông bô cũng được
ăn những chiếc bánh su kem này.
Thì đó, tùy mày thôi.
Dành phần đời còn lại của mày để bị săn lùng,
hay chuẩn bị tinh thần để chết
và thử lật ngược thế cờ?
Mình phải trở thành học sinh hàng đầu
trong học viện này bằng mọi giá.
Hình như mình quên cái gì đó thì phải.
RUỲNH
Thôi kệ.
Mash chọc giận một kẻ
mà cậu không nên làm vậy.
RUỲNH
Ngày hôm sau.
Lớp tiếp theo là Dược học, nên...
Ôi không.
Sách giáo khoa của mình bị nát rồi.
Chào đằng ấy.
Hôm qua bạn không có đến.
Bạn đã làm gì vậy hả?
WOA-WOA-WOA
Ấy, tôi xin lỗi.
Khi ấy tôi đang làm bánh su kem.
À mà, tôi có nghe rằng bạn đang
nhắm đến việc làm Thần Giác Giả.
Tôi khá là thân với hiệu phó,
nên tôi cũng quen biết này kia.
Nếu bạn làm theo lời tôi, thì biết đâu
tôi sẽ nói tốt cho. Thấy sao nào?
Hở? Hay quá. Tôi theo.
Nhưng sao lại đột ngột đến vậy?
Thì, tại bạn trông có vẻ hề hước,
và tôi muốn giúp thôi ấy mà.
Nhưng sẽ thật kỳ lạ nếu không có
sự ràng buộc nào phải không?
Đúng đó.
Vì vậy, để bắt đầu,
hãy mang những thứ này cho bọn tôi.
Ok.
Uầy, giày tôi dơ rồi. Chùi giúp tôi với.
- Cho miếng nước.
- Ok.
- Bóp lưng giùm cái.
- Làm trò gì đó đi.
- Ok.
Ok.
Lớp kế tiếp là, để coi...
Cuốn sách này cũng bị xé nát mất rồi.
Finn, cho tôi xem ké sách với nhé?
X-Xin lỗi. Nhờ người khác...
Cám ơn nha.
Ơ, tớ đã bảo không...
WOA-WOA-WOA
Cậu cứu tôi một phen rồi.
Cám ơn hôm qua cho tôi mượn chổi nữa nhé.
Mấy cái bánh su kem này là lời cảm ơn.
Ờ, được.
Nhưng tôi thật sự rất mừng.
Vì người tốt như cậu làm bạn tôi.
Ừ.
Quào, bạn tốt thật đấy.
Tôi mắc nợ bạn rồi.
Thiệt sự đó.
Có đáng gì đâu.
Bạn cũng giúp nhiều mà.
Xin lỗi, xin lỗi. Tôi làm đổ một tí rồi.
Làm sạch nó cái nhé?
Hửm? Sao thế?
Bạn sẽ làm mà nhỉ?
Tiết sau là tiết Dược học.
Tao không thích tên giáo viên ấy.
Chắc tao phải đi bảo hiệu phó sa thải tên ấy thôi.
Chẳng phải làm vậy hơi quá à?
Sạch bong kin kít.
Ồ.
Tao không nhờ hắn vâng lời đến vậy.
Hắn sẽ sớm nhận ra phải không?
Tao chán mấy trò phá sách rồi.
Tao muốn lần kế tiếp mày đốt đồ hắn.
Nghe rõ chưa, Finn?
Nếu mày dám làm đến thế,
thì chắc có lẽ hắn bỏ học không chừng?
Tôi không muốn làm nữa.
Gì thế? Tao nghe không rõ.
Mày nhắc lại cho tao đi nà.
Tôi nói...
Tôi không thể làm được nữa.
Vậy cơ à.
Mày phạm sai lầm rồi.
Một khi đã phạm sai lầm, thì mày
nên cúi đầu và van xin tha thứ.
Finn đi đâu vậy ta?
Mình lỡ cầm hộ cuốn sách của cậu ta.
Tiếng gì thế?
M-Mash.
Ối Mash đấy à.
Bạn làm gì vậy?
Bắt người ta xin lỗi.
Bởi vì hắn dám bật lại tôi.
Cậu có sao không, Finn?
Ổn.
Nhưng máu đang chảy kìa.
Chẳng quan trọng gì đâu, Mash.
T-Tại tôi cả.
Người đã phá hỏng
sách giáo khoa của cậu... là tôi.
Tôi đã bị bắt phải làm.
Tôi sợ quá không dám trái lệnh.
Nhưng cậu cứ nói tôi là người tốt mãi.
Cậu nói tôi là bạn cậu, nhưng...
Nhưng, tôi lại làm điều tồi tệ với cậu.
Nên là tôi... muốn xin lỗi cậu không thôi.
Tôi xin lỗi... Thành thật xin lỗi.
Giá như mày xin lỗi tao
thành thật được như thế...
À, tiện đây, tôi sắp dùng bữa tối với hiệu phó.
Muốn dự luôn không, Mash?
Bạn cứ để tên tay sai bẩn thỉu đó ở đây.
Tôi nóng lòng muốn giới thiệu bạn.
Bạn có thể không bao giờ
có được cơ hội như thế này nữa đâu.
Đặc biệt nếu bạn chơi thân
với một kẻ chỉ biết xin lỗi, như hắn.
Hả?
Bạn mới là người phải xin lỗi.
Hở?
Ấy ấy, thiệt hả?
C-Cậu làm vậy là bị đuổi học đó.
Thì sao?
Mash.
Ấy.
Chắc có vấn đề thiệt.
TOANG
Có thể tôi đã làm điều gì đó tồi tệ.
Ừ, phải đó.
Em đã làm điều gì đó tồi tệ.
H-Hiệu phó Farman.
FARMAN CREGOS
Thầy làm gì ở đây vậy?
Cha của cậu trai này đã giao
cho ta trông nom con trai ông ấy.
Ta đã chứng kiến toàn bộ sự việc.
Thầy chứng kiến toàn bộ sự việc rồi, thì...
Đây là hành vi hành hung học sinh.
Finn Ames và Mash Burnedead.
Bọn ta sẽ tổ chức một cuộc họp ở trường
về vai trò của hai em trong sự việc này.
Ơ?
Nếu bỏ công ra suy nghĩ thì
chắc chắn mấy em có thể nhìn ra lý do.
Hai em và cậu ta có địa vị khác nhau.
Địa vị xã hội khác nhau
tức là đối xử khác nhau.
Có phải mấy em quá dốt nát
để nhận ra điều đó không?
Thế thì để ta thông não cho nhé.
Đấy là cách thế giới vận hành.
BỐP
Hiệu phó.
Bị tẩn luôn rồi.
Ông ấy có vẻ không tiếp thu lý lẽ
nên tôi không thể làm gì khác.
Nhưng thiệt tình,
hết kẻ này đến kẻ khác hả?
Đấy là lập luận của kẻ giết người đó!
Em dám đánh ta.
Ta có thể đuổi đứa học sinh
bình thường như em lúc nào cũng được.
Lepios Oga.
Gì vậy trời?
Bùn đất?
Ơ...
Ấy, ấy, ấy... Từ từ...
Em có nhận thức em đang làm gì không?
Chôn thầy.
Và mày nghĩ sẽ thoát được sao?
- Ta có thể khiến mày-
- Cũng giống như...
thầy có thể đuổi học em bất cứ lúc nào.
Em cũng có thể chôn thầy bất cứ lúc nào.
Ném em vào ngục. Hay chặt em ra làm hai.
Dù em có phải bò lê bò lết, em cũng phải chôn thầy.
NÉM NÉM NÉM NÉM NÉM
Từ từ... Dừng tay... Dừng tay lại!
Ta nói thiệt đấy! Dừng tay!
Dừng tay! Đừng mà!
Ta cho rằng trò biết tại sao
trò được triệu tập đến đây nhỉ?
Bởi vì em đã làm bánh su kem trong
bếp ký túc xá mà không hỏi ý kiến.
Sai bét.
Em đã đánh Cavill trẻ,
và chôn thầy hiệu phó.
NÉM NÉM NÉM NÉM NÉM
Vấn đề này được coi là
một vấn đề ở Cục Phép thuật.
Đây. Ta có thông báo từ Cục Phép thuật
yêu cầu trục xuất trò ngay lập tức.
Cục Phép thuật là cơ quan pháp lý
cao nhất của đất nước này.
Không quá khi nói rằng họ
kiểm soát đất nước này.
Cốt lõi của tổ chức của họ là những Thần Giác Giả.
Học viện này cung cấp cho Cục những người
đủ điều kiện để trở thành Thần Giác Giả.
Như ta chắc rằng trò đã biết, Cavill trẻ là
con trai của một thành viên cấp cao trong Cục.
Nói cách khác...
Em đã làm một việc không thể tha thứ được.
Thế nhưng...
Điều không thể tha thứ hơn nữa là
một thế giới mà việc quan tâm chăm sóc gặp bất lợi.
Ta lo lắng về tình trạng hiện tại
của mọi việc trên thế giới này.
Đó là lý do tại sao ta đảm nhận
vị trí này vài năm trước đây.
Hiện tại, thế giới xoay quanh thẩm quyền,
quyền lực và sự ích kỷ làm trung tâm.
Đáng kinh ngạc là chúng ta có rất ít người như trò,
những người dám hy sinh bản thân và hành động.
Những Thần Giác Giả lãnh đạo
Cục Phép thuật đều có một vai trò nào đó.
Vai trò đó là cân nhắc kỹ lưỡng
những gì người dân mong muốn.
Đó là lý do tại sao ta chân thành
hy vọng rằng một ngày nào đó,
một người như trò sẽ trở thành Thần Giác Giả.
Thầy không cần nhắc.
Em đã định như thế rồi.
Tuyệt lắm. Tinh thần phải thế chứ.
Hãy để ta giải thích trò biết
sẽ làm điều đó như thế nào.
Ok.
Để được chọn làm Thần Giác Giả, trò phải
là học sinh đứng đầu tại học viện này.
Điều đó đòi hỏi phải thu thập đủ đồng xu
thông qua việc học và các hoạt động ở trường.
Có ba dạng đồng xu.
Vàng, bạc, và đồng.
Loại xu trò nhận được sẽ được
phân biệt rõ hơn theo nhiệm vụ.
Theo truyền thống mỗi năm, những người
có một số lượng đồng vàng nhất định... Hả?
Cậu ta ngất mất rồi.
Ta đã nạp quá nhiều thông tin
cho cậu ta đến mức bất tỉnh.
Mash. Mash!
Em xin lỗi.
Em bị quá tải thông tin nên mới vậy.
Ta xin lỗi. Để ta cô đọng lại cho trò dễ hiểu.
Đạt điểm cao trong
các lớp học và hoạt động ở trường.
Và kiếm được càng nhiều xu càng tốt.
Ta sẽ giải quyết vấn đề với
hiệu phó và Cục Phép thuật.
Trò hiểu chưa hả, Mash?
Ta trông cậy vào trò đó.
Ok.
Vậy em đi đây.
Có một vấn đề nữa
cuối cùng em sẽ phải đối mặt.
Nhưng ta đặt lòng tin vào em.
Tin rằng em sẽ vượt qua được.
Và thế là, kết quả Mash không bị phạt gì cả.
Tuy nhiên, nhờ việc đánh bại
Cavill khét tiếng và hiệu phó,
cậu đã trở thành người
được các học sinh khác thừa nhận.
Khi làm bánh su kem, điều quan trọng
nhất là ngăn không cho bột nguội.
Ồ, ra là vậy à.
Này cậu có cái đầu nấm kia!
Em muốn đại diện cho ký túc xá Adler
trong một trận đấu Duelo không?
Và hãy cùng nhau cháy hết mình trong
ngọn lửa được gọi là cuộc đời này!
TOM KNOWLES
Anh Tom, quán quân Duelo năm ngoái kìa.
Do là vận động viên thể thao nên tính
nóng nảy khổ cực ấy thực sự có tác dụng tốt.
Và có chuyện gì với kiểu tóc của
anh chàng đó vậy? Y chang cây nấm.
Cá là cậu ta thu thập bọ thuốc ở nhà.
Thế, Duelo là gì?
Và ngọn lửa với cuộc đời là sao?
Chúng ta thi đấu cách sử dụng chổi.
Là môn thể thao hàng đầu
trong Vương quốc Phép thuật.
Năm một đã cho chơi Duelo rồi?
Đỉnh thật đấy.
Nhưng tôi đâu có cưỡi chổi được.
Thôi em đừng có ngại.
Em cho mọi người trong lớp hít khỏi cả mà.
Sao anh lại nói to thế? Em đã bảo...
Trận đấu diễn ra vào ngày mai.
Bọn anh trông cậy vào em.
Nhưng em...
Hãy tỏa sáng trong mơ,
để ngày mai được tỏa sáng.
Anh cứng đầu hơn cả em luôn đấy.
Này, anh trông cậy vào em cả đấy.
Nghe đâu hôm qua em phá vỡ kỷ lục thế giới đấy.
Trận hôm nay sẽ dễ dàng lắm cho coi.
Cố hết mình nào.
Nhưng em không có cưỡi được chổi.
Trận Duelo đầu tiên trong mùa giải này
là ký túc xá Adler đấu với ký túc xá Lang.
Đội nào sẽ thắng trận đấu này
và kiếm được đồng bạc?
Lên nào!
Làm cái gì vậy?
Trông như cậu ta không bay luôn ấy.
Thì, đã bảo tôi không cưỡi chổi được rồi mà...
Không muốn đến đây thì cút về đi!
- Đừng có phá nữa!
- Cút về đi!
Mình muốn về nhà ghê.
Nếu về nhà, con sẽ
không thể trở thành Thần Giác Giả.
Để lấy lại cuộc sống bình yên cùng ba,
bay đi con. Con phải bay, Mash.
KỲ TỚI
MASH BURNEDEAD VÀ PHÙ THỦY MẠNH MẼ