Ngươi...
thực sự nghĩ có thể cướp được xu vàng sao?
Từ ta? Bậc thầy dùng magma của nhà Orca...
Rhodes Eamus!
Ta nghe đồn người rất mạnh và hung hãn...
Nhưng cũng chẳng mạnh lắm nhỉ.
Tài năng ma lực, lòng tự tôn cao ngất...
Những kẻ mạnh nhất của nhà Lang, Magia Lupus,
toàn những kẻ mang bản chất đó.
Chúng rõ ràng là những kẻ đứng
ở vị trí cao nhất trong trường.
Tao không thích chơi phòng thủ trước chúng...
Nhưng trường học này giấu vị trí các nhà.
Nhằm khuyến khích cạnh tranh công bằng.
Đó là lý do...
chúng ta sẽ tìm ra chỗ của chúng và cướp hết xu vàng.
Đi.
Mày có nghe không thế?
Đã 1 tháng từ khi mày vào trường.
Đây là áo khoác của mày. Mặc đi.
Rồi.
Mày giỡn mặt à?
Ồ, logo luôn.
Không phải logo. Biểu tượng của nhà Adler.
Cơ mà logo là chữ đã được chuyển đổi bằng thiết kế.
Hiểu.
Tao hi vọng mày ý thức được
bản thân mình thuộc về nhà nào.
Nhưng đầu tiên...
Mash!
Lớn chuyện rồi! Anh Tom...
Khoan đã, bánh su kem của tớ--
Anh Tom đã...
Không, bánh su kem...
Anh Tom!
Họ đến phòng y tế.
Mấy đứa à... Có khoẻ như cây tre không?
Hay giống như bamboo?
Bản chất của anh ấy...
Chuyện gì đã xảy ra? Bộ dạng tơi tả đó...
Thực ra anh cũng chẳng nhớ.
Khi tỉnh dậy đã thấy nằm đây.
Bình thường anh sống hết mình
và ngủ một mạch tới sáng.
Anh không bao giờ mơ.
Nhưng trước ngày bị bất tỉnh...
Anh mơ thấy mình bị nhốt trong một cái hộp.
Không thể nói thành tiếng nhưng ý thức vẫn còn.
Anh đã ở đó vài tiếng.
Nó là cơn ác mộng.
Đội trưởng trông tiều tuỵ quá...
Em phải ăn bánh su kem thôi.
Mash, đừng bày trò nữa.
Anh ổn chứ?
Anh cảm thấy cơ thể nhẹ quá.
Với cả...
Anh không thể sử dụng ma thuật.
Rất khó để cảm nhận năng lượng trong người.
Cứ như vòi nước bị tắc vậy.
Ra là vậy. Cơ mà...
Số lượng này là sao?
Ờ, có vẻ họ cũng giống như anh.
Không thể dùng ma thuật.
Ngay lúc Hiệu trưởng bị gọi về Cục Ma thuật...
Mash, cầm lấy.
Đéo gì đây?
Creamy. Bùa hộ mệnh tớ làm cho cậu đó.
Gần đây tớ có cảm giác bất an.
Cái nơ này là sao?
Cậu thiếu tế nhị quá đó!
Tóm lại đừng làm gì nguy hiểm nhé.
Ừm.
Và luôn mang theo nó rồi nghĩ về tớ nhé.
À ừ...
Nhất định đó!
Và khi ngủ phải ôm vào lòng để mơ về tớ...
Đồ thú hoang!
Và sau khi kí túc xá tắt đèn...
Chắc chắn lũ Magia Lupus
đứng sau vụ này. Những gì tao nghĩ--
Đi ra khỏi phòng giờ này chẳng phải không được sao?
Mày nghiêm túc nhỉ.
Tí nữa xin lỗi sau.
Đừng bỏ tớ lại!
Sao bọn mày lại đi theo?
Vì tao cũng muốn có xu, thằng ngu.
Đừng bỏ tớ lại căn phòng đó.
Thấy bọn nó tội quá nên dẫn theo.
Càng ngày càng thấy bất ổn.
Này, kia là?
Bé Chanh.
Phía sau dễ thương quá.
Bé Chanh--
Khoan.
Có gì đó không đúng.
Này, đùa nhau à.
Dù không có mắt nhưng vẫn dễ thương vì là bé Chanh.
Tao vừa nhận ra điều đó.
Đó chắc chắn là ma thuật.
Chúng ta phải làm gì--
Khoan!
Cậu ấy đi đâu rồi.
Phải đuổi theo.
Rẽ ngay góc đó.
Biến mất rồi.
Đùa nhau à? Đường cụt mà?
Nè, cậu có nghe thấy gì không?
Hả? Không.
Chắc chắn là có.
Như tiếng của gỗ bị bẻ gãy.
Đừng có nói vớ vẩn...
Tao cũng nghe nữa... Chết mất!
Bé Chanh!
Bình tĩnh. Ma thuật thôi.
Disclose.
Cái quái gì đây?
C-Cửa?
Phép của tao chỉ có thể làm hiện cánh cửa.
Chúng ta cần ma pháp đặc biệt để mở nó.
Machine Gun Explomb!
Mẹ nó không bị gì!
Phải làm sao đây?
N-Này...
Mash?
Nó cạy cửa bằng sức mạnh đòn bẩy...
Thằng này cái quái gì cũng làm được à...
Chắc chắn con Chanh trong đó.
Và cả lũ Magia Lupus.
Đừng làm gì nguy hiểm nhé?
Xin lỗi nhưng...
Tớ không thể giữ lời rồi.
Đi thôi.
Không ngờ trường học lại có tầng hầm.
Cứ như căn cứ bí mật ấy, Finn nhỉ?
À ừm.
Thằng chó! Mày mà còn phá
không khí căng thẳng tao giết!
Xin lỗi.
Không... ý tao không phải...
Tao cũng xin lỗi.
Mash, đừng buồn.
Kẻ địch hẳn phải trốn ở đây.
Tao nghĩ đây là sân nhà của chúng.
Này, nhìn kìa!
Có ánh sáng!
Sàn đấu?
Gì thế này?
Mày bị chậm phát triển à?
Chính xác.
Đây là sàn đấu cổ xưa.
Cổ tới nỗi chẳng thầy cô nào biết đâu.
Mày là người của Magia Lupus?
Không không.
Chỉ là tao ở đây theo yêu cầu của số 3.
Để tiêu diệt lũ xâm nhập tụi mày.
Muốn đi tiếp thì đặt cược và đấu với tao.
Mà...
Đừng hòng thằng nào qua được.
Thích thì chiều.
Khoan.
Để tao.
Dot.
Tao ghét nhất mấy thằng đẹp mã.
Thế à.
Cố lên.
Xử hắn nhé.
Mày là loại đó nhỉ.
Mày có fan club phải không?
Có. Thì sao?
Có vẻ nó đang cay lắm.
Chắc chắn luôn.
Chứ gì nữa.
Thằng chó! Tao giết mày!
Biết ngay...
Càng cay càng mạnh.
Thật tội nghiệp.
Hả? Mày ghen tị vì tao nổi tiếng à?
Thì sao?
Thích thì cứ ghen tị.
Cơ mà mày vừa ngu vừa xấu
nên chẳng thể nào tao thua đâu.
Rose Whip.
Họ đến để cứu bé Chanh.
Nhưng thằng xấu trai Dot Barrett do
ghen tị với trai đẹp nên lao vào đánh nhau.
Đây là cục Ma thuật.
Cơ quan quyền lực nhất cõi Ma thuật.
Xin lỗi vì gọi ngài đến gấp, ngài Wahlberg.
Không cần xin lỗi.
Nhưng cho gọi ta tức là...
Vâng.
Sáu tử tù khét tiếng nhất đã trốn thoát khỏi Hecatrice.
Các cai ngục đã bị giết sạch.
Và chúng được hỗ trợ bởi...
Innocent Zero.
Trong khi đó, ở dưới lòng đất,
Dot ghen tị với thằng đẹp mã.
Nhận lấy!
Explomb!
Bọn này đã đánh bại anh Silva năm 2 nhỉ?
T-Thực ra tao bị nó đánh bầm dập...
Anh ta có tận 2 vạch... phí phạm thật.
Năng lực là vô dụng nếu không biết cách dùng.
Để tao nói trước.
Tao mạnh hơn anh ta lắm đấy.
Thế à?
Vậy thì tao sẽ không thua.
Sao mày chắc thắng thế?
Vì thế này đây!
Explombomb!
Chúng là gì?
Dấu trên sàn?
Đừng có di chuyển lung tung.
Câu chú điều kiện đấy.
Sức công phá gấp 5 bình thường.
Nghĩ sao tao lại dính vô cái bẫy rõ ràng này?
Không bao giờ.
Không.
Mày chắc chắn sẽ dính bẫy.
Hắn làm sao để bắt mình dẫm vào nó?
Hay nó có thể di chuyển?
Tao không bị dụ đâu nhé.
Rose Whip Absol.
Machine Gun Explomb!
Mẹ nó, không ảnh hưởng!
Grab.
Gậy phép của tao!
Stab.
Đau quá!
Những cái gai sẽ khiến mày bất động đấy.
Cái khăn trùm đầu dơ bẩn và cặp mắt chó chết.
Và không có cảm thụ ma thuật.
Kết cục không thể làm tao giẫm lên dấu ma pháp.
Mày đúng là kém cỏi.
Đòn tiếp theo sẽ kết thúc.
Dừng lại!
Drop.
Tao chưa từng nói sẽ dụ mày giẫm lên nó.
Explombomb là bom hẹn giờ.
Không nghĩ rằng tao dám đặt bom
hẹn giờ ngay trước mặt mày hả?
Chết với tao thằng nhãi!
S-Sao có thể... một tên như thế...
Đừng phán xét bất cứ thứ gì qua vẻ ngoài.
Tuyệt quá, Dot!
Nghĩ sao tao thua được.
Gọi hết bọn nó ra đây!
Thằng chó. Bị đánh bại còn ra vẻ!
Nó thật kiên định.
Tao không ghét điều đó.
Xong rồi à?
C-Cái quái gì?
Mình bị kẹt trên mặt đất.
Hãy cứu thằng bé. Ít nhất hãy cứu nó.
Có vẻ kẻ thù không định để chúng ta...
Tớ đang chìm! Đang chìm nè!
Bọn này...
...ngu hơn mình luôn thì phải...
Kế hoạch là phân tách cả nhóm ra à.
Năm nhất 2 vạch...
Mình thích chơi với đầu nấm hơn.
Là ma thuật của hắn.
Đây là cấp cao của Magia Lupus.
Năm nhất 2 vạch à?
Thật không thể tha thứ khi ngươi trở thành rác rưởi.
Ta là nanh số 3 của Magia Lupus, Wirth Madl.
Ngươi mà không có giá trị gì thì đừng trách.
Đau...
Hai tên 1 vạch. Quá may mắn.
Ta là nanh số 5 của Magia Lupus, Love Cute.
Ta là nanh số 4, Milo Genius.
H-Hai kẻ 2 vạch! Xong đời rồi.
Cảm ơn ba mẹ vì đã sinh con ra, và con xin lỗi.
Tạm biệt ba mẹ.
Này.
Đừng có từ bỏ khi chưa bắt đầu chứ.
Đây sẽ là chiến thắng tuyệt vời nếu vượt qua
Tao sẽ cho mày thấy hào quang
nhân vật chính, lũ nhân vật phụ.
Ngầu ghê! Nghe y như nhân vật chính luôn.
Đau.
Hả?
Mọi người đâu?
Tách khỏi bạn bè à?
Là người hôm trước.
Đã lâu không gặp.
Hình như ta chưa giới thiệu nhỉ.
Ta là Nanh số 2 của Magia Lupus, Abyss Razor.
Hi vọng ngươi sẽ nhớ.
À ừ. Mong được giúp đỡ.
Những bước di chuyển lần trước của ngươi...
Khá tuyệt vời đấy.
À vâng, cảm ơn.
Lúc đó ta đã nhận ra.
Ngươi không thể dùng được ma thuật nhỉ?
Hả?
L-Làm gì có chuyện đ-đó.
Ngươi hơi run đó.
C-C-Có run gì đâu...
Không có.
Không cần lo.
Giống như ngươi,
ta cũng là kẻ bị vứt bỏ.
Ngươi hẳn có lý do gì mới ở đây.
Nhưng ta cũng thế.
Ủa? Ông anh định đánh bại tôi à?
Thế thì đừng trách thằng em vô tình.
Đánh bại ông anh.
Để giải cứu bé Chanh,
Mash và đồng bọn đã đối đầu với Magia Lupus.