Đây là cõi ma thuật.
Gọi là cõi ma thuật vì nó là thế giới phép thuật.
Bay bằng chổi, nâng vật nặng,
tạo ra thứ gì đó từ hu vô...
Mọi người tự do sử dụng phép thuật theo ý chí.
Ma thuật là một phần không thể thiếu của cuộc sống.
Ma thuật là món quà được ban bởi thần linh.
Và khả năng ma thuật sẽ quyết định địa vị xã hội.
Ở một góc thế giới, nơi lũ rồng bay đến...
Sâu, sâu trong rừng...
Có một tồn tại bất chấp tự nhiên.
Chẳng gì tuyệt vời hơn sau khi tập
bằng ăn bánh su kem.
Tên tôi là Regro Burnedead.
Tôi là một cụ ông 75 lịch lãm sang trọng.
Sống cùng con trai tách khỏi thế giới loài người.
Thời trẻ tôi là người rất nóng nảy.
Nhưng khi già, thì không còn vậy nữa.
Lý do là...
tôi đã học được cách điềm tĩnh.
Cách để giải toả căng thẳng...
Ông già, tôi về rồi.
Tại sao?
Sao mày không gõ mà phá cửa luôn vậy?
Con chẳng biết đâu là gõ đâu là phá.
Mày sống ở căn nhà này bao nhiêu năm rồi?
Vậy nên tôi mới--
Rốt cuộc mày vẫn phá à!
Lỗi tôi ông già. Để sửa.
Mà thôi... con biết lỗi thì tốt...
Lần quái nào cũng thế...
Dựng nó đứng lên giùm tao!
Lạ nhỉ? Nó không vừa...
Làm ơn dựng đứng lên!
Hả? Cái gì cơ?
Dừng lại đi!
Dừng lại á?
Đừng!
Xin lỗi ông già.
Tôi sẽ sửa.
À ừ... ờ.
Mash, xong lịch huấn luyện rồi hả?
Dĩ nhiên.
Nè ông già.
Tôi luôn tò mò...
Tại sao lại phải luyện tập hoài vậy?
Vì con...
Con khác với người bình thường.
Con không thể sử dụng ma thuật như người khác.
Nên ít nhất...
À không có gì đâu...
Cơ mà ta ra ngoài có việc.
Nhờ con trông nhà.
Rồi.
Đừng phá cửa nữa đó.
Đừng lo, tôi biết cách sửa rồi.
Mày làm ơn học cách mở cửa ấy!
Đóng hay tháo cửa...
Đóng mở cửa!
Mà thôi, ta ra ngoài đây.
Dù đã nhắc đi nhắc lại...
nhưng khi ta ra ngoài thì
con đừng bao giờ vào thành phố.
Rồi.
Ngoan lắm, Mash.
Vậy ta đi đây.
Đi cẩn thận.
Xin lỗi ông già.
Nhưng đói quá chịu không nổi.
Ma thuật.
Mấy cái có thể làm bằng tay...
Bảy bánh loại giới hạn.
Có ngay.
Chết, vui quá nắm hơi chặt.
Cơ mà có ai nắm chặt tới mức biến dạng xu không?
Để tôi sửa lại.
Sửa cái gì cơ?
Đây, nhờ chú.
Hả? Khoan...
Đáng sợ... Không, khoan đã!
Cảm ơn vì đã chờ.
Cảm ơn rất nhiều.
Thấy gì không?
Không có dấu trên mặt...
Đùa à...
Không có.
Không thể tin nổi.
Quý khách... không lẽ...
À không. Cảm ơn quý khách.
Học sinh năm nay đã được quyết định làm thánh nhân.
Đó là Rayne Ames,
năm 2 học viện ma thuật Easton.
Một ngôi trường danh tiếng trong thế giới phép thuật.
Danh hiệu được trao tặng,
Cho học sinh có khả năng ma thuật cao nhất.
Ngoài việc thăng lên làm quý tộc...
Có tài năng tuyệt nhỉ.
Người nhận danh hiệu sẽ có trợ cấp 1 tỷ
lond và còn thêm nhiều giải thưởng đi kèm.
Được làm việc tại cục Ma thuật,
tổ chức Ma thuật cao nhất nhất.
So với mình thì... phải làm mấy công việc tẻ nhạt này...
T-Tha cho tôi... Tôi chỉ ăn trộm một chút thôi mà...
Hả? Mày đùa tao à?
Mày làm công việc của tao tăng lên.
Tao sẽ làm mày phải hối hận về những gì đã gây ra.
L-Làm ơn dừng lại!
Gì? Đang bận lắm.
Hả? Một thằng nhãi không dấu trong thành phố?
Sao nãy giờ ồn ào thế nhỉ?
Khi ta không ở nhà thì đừng xuống phố.
Xin lỗi ông già.
Nhưng thật may vì đã xuống phố.
Vì tôi được ăn bánh su kem Goblin.
Ngon ngon ngon...
A, xin lỗi...
Này này này!
Mày đang làm gì thế này?
Tao là cảnh sát ma thuật,
bảo vệ lũ ngu chúng mày đấy.
Mày không biết cảm ơn à?
Tao chỉ nhận được đồng lương rẻ mạt thôi đấy.
Muốn giúp tao giảm căng thẳng hả?
Muốn ăn bánh su kem không? Thấy ông tội nghiệp quá.
Nó đang xem thường mình!
Và vẫn còn ăn dở!
Ai cho mày đưa tao bánh su ăn dở!?
Muốn hôn gián tiếp hả? Thích tao hay gì?
Muốn đánh nhau chứ gì?
Vậy là chống lại cả đất nước đó!
Và bộ đồng phục này nữa, mày tính sao?
Cái gì?
Xin lỗi, tôi sẽ giặt sạch sẽ và trả lại.
Nó có còn phải quần áo nữa đâu! Do mày cả đó!
Mày làm gì thế hả?
Chuyện gì thế Terry?
Thưa ngài, thằng nhãi này...
Đừng có gây ồn ào nữa.
Cơ mà sao mày lại tả tơi thế kia?
Vì thằng nhãi này...
Là nó à?
Thằng nhãi không có dấu.
Khoan.
Nó vẫn bình thản ăn bánh su kem à?
Này, nhãi.
Xin lỗi vì thằng con tôi!
Có hơi phiền một chút.
Nhưng đây sẽ là cơ hội đổi đời.
Đuổi theo chúng!
Thằng ngốc!
Tao đã dặn bao nhiêu lần rồi! Không được xuống phố.
Xin lỗi, tôi sẽ không tái phạm.
Nó đang rất hối hận... Có vẻ đã biết sai.
Sao có thể giận được.
Nếu thế thì được...
Nhưng để phạt thì luyện tập lại bài buổi sáng đi.
Vâng, đây là cho ông đó.
Cảm ơn...
Mời.
Cảm ơn ông già.
Ngoan quá.
Cứ tưởng tuổi này nó phải nổi loạn.
và nhạy cảm về cảm xúc cơ.
Mối quan hệ đã gắn bó hơn.
Nhưng thằng bé thật là...
Mà, cũng tới cái tuổi tò mò
muốn ra ngoài khám phá rồi.
Dù gì cũng sống sâu trong rừng cách xa thành phố mà.
Nhưng giờ lũ cảnh sát ma thuật đã biết rồi.
Mình phải nhanh lên.
Đó là...?
Lão già.
Thằng nhãi khi nãy đâu.
Tệ rồi...
Chỉ cần nghiêm túc là 5 phút là xong.
Giờ về nhà ăn su kem thôi.
Su là su trong su kem.
Kem là kem trong su kem.
Su kem là su kem.
Ủa? Mở thế nào nhỉ?
Kệ đi.
Lão biết nên giấu nó đi phải không?
Lão có biết tại sao ma thuật lại phát triển đến thế không?
Vì bọn ta đã tích cực loại bỏ tất cả
những kẻ không có khả năng ma thuật.
Đó là sự hy sinh cần thiết cho thế giới.
Đơn giản là những kẻ vô năng không có quyền lợi.
Quyền được sống.
À không, chúng không được phép sống.
Nói, nó đâu?
Nãy giờ ông nói gì tôi không hiểu.
Che giấu tội phạm là tội lớn lắm đấy.
Nhanh đưa thằng nhãi đó ra.
Ta từ chối.
Nói.
Nếu chịu đưa nó ra, ta sẽ giảm nhẹ tội cho.
Không.
Không bao giờ mình nói.
Tại sao chỉ thế mà không làm được?
Con xin lỗi.
Ma lực thì yếu, chẳng làm được gì cả.
Dòng máu của chúng ta không cần đứa yếu đuối như mày!
Con xin lỗi.
Này! Mỗi việc đó thôi cũng không làm được à?
Vô dụng!
X-Xin lỗi!
Mấy thằng như mày thì thay thế dễ lắm.
Từ xưa mình đã luôn là kẻ thất bại.
Xin lỗi ạ.
Đến lúc lớn lên cũng thế.
Lại thất bại à?
Mày bị sa thải!
Sao có thể sống nổi chứ?
Tao chết vì xấu hổ mất thôi.
Chẳng ai cần mình.
Cứ nghĩ đó là kết thúc.
Nếu vậy thì mình chỉ cần...
Đứa trẻ này...
không có dấu.
Con bị bỏ rơi vì không có dấu à?
Chúng ta thật giống nhau.
Lần đầu tiên mình nhận ra bản thân cũng có vai trò.
Lần đó mình đã thề...
Dù không có máu mủ, dù cả thế giới chống lại nó,
thì mình vẫn sẽ là cha thằng bé.
Mau nói ra đi lão già.
Chạy đi Mash!
Lão già!
Chạy ngay đi Mash!
Nó đang ở gần đây! Mau tìm nó.
Rõ!
Chạy mau Mash!
Thằng già này!
T-Thả ta ra!
Chạy mau!
Nghe thấy đi Mash!
Cút ra lão già!
Chỉ cần con an toàn là đủ!
Chạy đi!
Con là đứa con duy nhất...
Chạy! Chạy đi Mash!
Đủ rồi lão già!
Lão sẽ phải hối hận!
Mày! Thằng nhãi lúc nãy!
Cái áo thứ 2...
Tại sao...
Sao không chạy hả?
Vì chúng ta là gia đình.
Tôi chỉ có ông là người thân.
Xin lỗi nhé ông già.
Cơ mà trước tiên...
Lũ chúng mày quỳ xuống trước đã.
Đùa à?
Mày còn không dùng được ma thuật. Định làm gì hả?
Ngu dốt. Thằng nhãi định chống
lại Đội cảnh sát Ma pháp à?
Pháp sư bình thường chưa đủ tuổi với ngài ấy đâu.
Và thằng nhãi vô năng này thì làm được gì?
Chết chắc.
Tao sẽ xử mày trong 3 giây.
Đó là thần chú đuổi rồng của Cục cảnh sát Ma pháp!
Không ngờ lại được chứng kiến ở đây!
Nhận lấy!
Nalcom Pas!
Mash!
Hả? Nó vừa...
Nalcom Pas của mình... nó...
Nó vả cái bộp hả?
Thế đéo nào... ma thuật lại bị làm chệch được?
Vừa rồi là ma thuật đuổi rồng mà?
Cái quái gì vậy?
Thằng nhãi kinh đấy.
Nhưng thế này thì sao?
Ma lực đó...
Ngài ấy định phá nát khu vực này à?
Khoan đã Brad!
Đừng làm thế!
Nalcom Pas Diagorus!
Mẹ nó!
Thằng nhãi này...
Nó giảm động lực bằng cách hạ gối!
Sao như đang chơi bóng chuyền vậy?
Thế này thì sao?
Con mẹ nó tung hứng!
Giờ lại còn làm Neymar!
Thằng nhãi đang sỉ nhục mình.
Mượn cây đũa nhé lão già.
Gì vậy?
Nó dùng được ma thuật à?
Kệ đi.
Dăm ba cái ma thuật rẻ tiền đó...
Lần đầu tiên thấy luôn...
có thằng xài đũa phép kiểu đó...
Cứ thử đụng vào gia đình tôi xem...
giết không tha.
Mình chỉ dạy nó cách tự vệ thôi mà...
Thế quái nào...
Mà thôi, kết thúc rồi.
Dù có tạm thời thoát được nhưng...
Thú vị lắm.
Thoả thuận thế này đi, Đầu nấm.
Nghe lời tao và tao sẽ bỏ qua cho lão già với mày.
Thoả thuận?
Mỗi năn ở đất nước này,
một học sinh giỏi nhất sẽ được Thần linh chọn.
Đó gọi là Thánh nhân.
Tham gia vào đó và trở thành kẻ được chọn.
Nếu mày được chọn, chứng tỏ thần linh đã chấp nhận.
Tức là xã hội cũng chấp nhận.
Tao muốn tài sản và phần thưởng đi kèm.
Dĩ nhiên tao sẽ hỗ trợ.
Đừng nghe hắn Mash!
Lúc nãy hắn vẫn còn là kẻ thù đó!
Tuỳ vào các người thôi.
Nhưng nếu từ chối, ta sẽ bám theo đến cuối đời.
Nếu ta bám theo tức là cả đất nước này săn đuổi.
Mày thì không sao nhưng lão già này....
Một cuộc sống trốn chạy, không thể vào thành phố.
Tuỳ mày chọn thôi.
Dành cả phần đời còn lại để trốn chạy.
Hay đối mặt với nó?
Thoả thuận hoàn thành.
Đùa à? Trường Ma thuật đó!
Không sao ông già, tôi có động lực mạnh lắm.
Động lực cái quái gì!
Với cả...
Tôi muốn ông sống bình yên.
Con ngoan.
Con trai ta.
Sống yên bình cùng ông già.
Nếu thế giới này không chấp nhận điều đó...
Vậy thì đành phải phá nát nó thôi.
Bằng nắm đấm này.