Nói thật ta ngạc nhiên đấy.
Abyss.
Ta tưởng Rayne là học sinh duy nhất
có thể đối đầu với Ma nhãn.
Không ngờ là có kẻ dùng ma pháp
cao siêu hơn Rayne, một thánh nhân.
Không lẽ ngươi...
Tự nhiên sao thế?
À thì... không có gì.
Ngươi có vẻ có năng lực đấy.
Nhưng một kẻ mạnh mẽ như ngươi phải hiểu chứ...
rằng thế giới này không bình đẳng.
Ta đã từng nói một lần về
bản chất dã thú của chúng ta.
Ta không bao giờ tha thứ cho những kẻ với bộ gen kém.
Chúng bám lấy, lợi dụng lòng tốt của chúng ta.
Và chúng còn dám đòi hỏi vị thế.
Ngươi không thấy nó trơ tráo à?
Chúng ta không cần phải mang vác hành lý vô dụng.
Nhưng vậy tức là những
người không dùng được ma pháp...
Chính xác.
Chúng ta sẽ xoá sổ chúng.
Chỉ cách ly chúng là quá nhân từ.
Ta sẽ thay đổi hệ thống này.
Bao gồm những kẻ thành tích
kém cỏi và cả những kẻ bao che.
Những kẻ bao che...
Mash.
Con đúng là ngoan ngoãn.
Cái gì? Mới tuổi này đã nhào lộn rồi á?
Đây, ăn bánh su kem của ta đi...
Chưa kịp nói nó đã ăn xong rồi.
Mash, ta tự hào về con lắm.
Ra là vậy. Tôi đã hiểu.
Con đường anh đi, tôi không thể đi cùng được.
Ra là ngươi vẫn chưa hiểu.
Có vẻ đầu óc ngươi quá mụ mị.
Các gen kém chất lượng sẽ bị loại bỏ.
Phù, hôm nay vất vả quá.
Ủa? Sao bị hỏng rồi.
Ngài Able và đầu nấm đang đánh nhau!
Mình vào không đúng lúc rồi!
Con rối đó có chứa axit.
Ngươi nên cẩn thận.
Thế à.
Tình hình này hắn định làm gì?
C-Cái?
C-C-cái...
Hắn ném mấy con rối mà không cần chạm vào axit?
Giống đang chơi bowling!
Lúc nãy ông anh nói gì về bộ gen kém hơn.
Nhưng nếu tôi đánh bại anh,
tức là anh có gen kém hơn nhỉ?
Ngươi không biết lúc nào nên im mồm nhỉ.
Với cả bé chanh đâu?
Chanh? Ta không biết ngươi đang nói ai.
Ta chỉ nhận ma lực từ mọi người.
Chỉ? Nhưng mọi người sẽ bị bệnh vì nó.
Ta nói rồi mà. Kẻ yếu phải phục tùng kẻ mạnh.
Đó là điều dĩ nhiên.
Ngươi sẽ không thể cản chúng.
Nhưng đó chính là thực lực của ngươi lúc này.
Kết thúc rồi!
Nó mạnh hơn lần trước...
Kẻ yếu phục tùng kẻ mạnh. Điều dĩ nhiên nhỉ.
Vậy thì,
nếu tôi thắng, ông anh phải nói chỗ giấu bé chanh.
Thôi, mình nên về quê chăn vịt...
Ngươi không chỉ nói suông nhỉ.
Cảm ơn.
Nhưng chỉ có vậy.
Vừa rồi là gì?
Xin lỗi nhé.
Từ giờ sẽ là trận chiến một chiều.
Finn.
Bạn ngươi à?
Ta đã bắt nó vì thấy nó thú vị.
Thằng tóc nhọn nát quá nên không có ích gì cả.
Giờ thì cho ta xem thứ gì đó thú vị đi.
Ngươi có thể nương tay với nó nhỉ?
Nhưng ta không cho phép nhé.
Nếu dám phá luật, ta sẽ xé nát nó.
Ra đây là cách ông anh chơi
Ngươi có thể nghiền nát bạn mình cũng được.
Nếu không thì chính ngươi sẽ bị nghiền nát đấy.
Không thể à? Ngươi không thể chọn việc hi sinh à?
Con người luôn muốn tin rằng họ giỏi giang.
Nhưng ta cho rằng đó chỉ là dối trá.
Vũ khí vỡ trước ư.
Ông anh...
có vẻ tự nghĩ bản thân mình sâu sắc à?
Chiến tranh rồi!
Với cả muốn xu vàng phải không?
Muốn đưa cho ta à?
Ừm, nếu muốn đến thế...
Dùng xu để bắn?
Xin lỗi. Có vẻ đồng xu không chịu rời tay tôi.
Ta chán nghe ngươi lèm bèm rồi.
Ta không rảnh chơi đùa nữa đâu.
Vô ích thôi. Sức mạnh con người không thể kháng cự.
Rốt cục ngươi sẽ trở thành con rối mà thôi.
Không liên quan gì cả.
Tôi sẽ bắt ông anh...
hối hận vì dám đụng tay vào bạn tôi.
Marioness Change!
Ta khá ngạc nhiên đấy.
Khiến ta phải dùng đến ma pháp này.
Nhưng việc kẻ mạnh hơn là
kẻ sống sót vẫn không thay đổi.
Kẻ yếu phải phục tùng.
Trong mắt ta ngươi chỉ là một con thỏ khác biệt.
Ta sẽ lấy đồng xu.
Ngươi đã hoàn thành tốt vai trò của thỏ.
Nhưng thỏ cũng chỉ là thỏ.
Ngươi sẽ không thể trở thành sói...
Cái mẹ gì đây?
A!
Tại sao bánh su kem của tôi giấu
trong áo choàng lại ở đây?
Bình thường thằng nào để
bánh su kem trong đó hả?
Nhưng tại sao?
Nó đã hoàn toàn biến thành rối.
Sao có thể tự ý di chuyển?
Ma thuật rối của mình ngắt tín hiệu kết nối đến não,
và không cho phép cơ thể tự ý di chuyển.
Đáng ra nó phải không di chuyển được chứ.
Không lẽ...
phản xạ cột sống?
Phản xạ cột sống.
Khi chạm vào đồ nóng sẽ rút tay lại.
Khi xương bánh chè bị chạm vào chân sẽ bật lên.
Để phản ứng nhanh chóng với các mối nguy hại,
các chất dẫn truyền tín hiệu sẽ đi một
lối tắt mà không cần thông qua não.
Đúng là ma thuật của mình chỉ điều khiển thông qua não...
vì chúng đều là con người.
Một phản xạ tự phát ở dạng rối,
chắc chắn là kết quả của phản xạ cột sống.
Tức là...
Nó vô thức phòng vệ trước mối nguy hại.
Cái bánh su kem chết tiệt đó
quan trọng bằng mạng sống à?
Nó không thích bị cướp bánh su kem đến thế à...
Vùng vẫy trước kẻ mạnh là điều dĩ nhiên với kẻ yếu.
Được rồi, ta thừa nhận.
Ta có thể trích xuất ma lực từ những con rối.
Và sử dụng sức mạnh đó.
Ta sẽ nghiền nát ngươi bằng thần chú mạnh nhất.
Marioness Secondth.
Harm Puppet!
Harm Puppet sẽ biến tất cả mọi thứ
trong bán kính 100m thành rối.
Khi sợi chỉ chạm vào ngươi, mọi chuyện sẽ kết thúc.
Dĩ nhiên ngươi sẽ không thể nhìn thấy sợi chỉ.
Tức là cả mình sao?
Khi những sợi chỉ hạ xuống,
cũng là lúc ngươi mất đi tự do.
Không có cách nào chống lại cả.
Khi đã trở thành rối, cơ thể của ngươi sẽ bị
nghiền nát đến mức không thể hồi phục.
Đây là sự tôn trọng ta dành cho ngươi.
Ngay cả một con thỏ cũng khiến ta dốc toàn lực.
Ta đã quá tự mãn.
Và cảm ơn vì đã cho ta nhận ra...
Hả?
Tôi đang được cảm ơn hả?
Sao ngươi ngăn được quá trình chuyển đổi?
Tôi xé nát mấy sợi chỉ.
Không thể nào!
Sao có thể nhìn thấy được chứ?
Không kẻ nào có thể cản lại.
Để tôi giải thích cho mọi người nhé.
Ngay khi ngài Able dùng ma pháp,
hắn đã đột nhiên hạ người xuống.
Có vẻ là để trì hoãn sự liên kết của những sợi chỉ.
Và khoảnh khắc sợi chỉ bên trái chạm vào...
trước khi mất kiểm soát, hắn đã nắm lấy sợi chỉ!
Một kế hoạch vô cùng man rợ và bạo lực!
Không thể nào!
Hắn không phải người.
Sao thế?
Ông anh đang đổ mồ hôi kìa, anh thỏ.
Ngươi đúng là thú vị, Mash Burnedead!
A... ta chưa từng nghĩ đến...
Ma pháp cột sống.
Hell Fall!
Rằng chính ta...
mới là thỏ.
Mẹ ta đã từng rất tốt bụng và quan tâm mọi người.
Sinh ra trong gia đình quý tộc,
bà ấy đối xử bình đẳng với mọi người.
Mẹ ta đã nói chúng ta chỉ là
may mắn sinh ra trong gia đình quý tộc.
Và bà ấy đã bị đâm bởi chính lòng tốt đó.
Bà ấy đang phân phát đồ ăn như mọi ngày.
Và một tên khốn đã lao
vào đâm bà khi bà cố chống cự.
Hắn nói...
ngươi bị đâm vì lúc nào cũng được gặp may mắn!
Bà ấy đã tin vào lòng tốt của nhân loại.
Mẹ ta, một quý tộc. Một tiểu thư quyền quý.
Người mẹ tốt bụng đó đã không còn.
Mẹ ta đã sai.
Chúng không cần lòng thương hại.
Những kẻ cặn bã đó ở đó là có lý do.
Chúng ta không thể đồng cảm.
Ta đã tập trung những kẻ giỏi nhất cho kế hoạch.
Abyss là đầu tiên, sau đó là những
kẻ không hài lòng với thế giới này.
Ta đã chạm vào thứ
sức mạnh mà đáng ra không nên có.
Vì mục đích của ta...
Ngươi sẽ không thể làm ta đổi ý.
Kẻ yếu đuối là những tên cặn bã.
Chúng xứng đáng bị cướp đi nhân quyền.
Ở xã hội nào thì kẻ xấu cũng là kẻ xấu thôi.
Phần lớn chúng đến từ đáy xã hội.
Đó là lý do chúng nên bị loại bỏ hoàn toàn.
Như thế thì phiền lắm.
Phiền thật đó.
Không cần phải nói 2 lần.
Với cả...
Bé chanh ở đâu thế ông anh?
Ông anh thua rồi mà.
Phải nhỉ.
Ta sẽ giải phóng tất cả học sinh. Ta thua rồi.
Cảm ơn.
À.
Cơ mà ông anh làm tất cả vì mẹ mình,
có vẻ cũng không xấu xa.
Tôi cảm thấy nhẹ nhõm rồi.
Marioness Liberation.
Phải rồi.
Mình bị bắt và biến thành rối...
Mash! Bé Chanh!
Hai người vẫn ổn nhỉ?
Xin lỗi vì làm cậu lo lắng.
Lo chứ. Nhưng may quá...
Một lũ ngốc nhỉ, mẹ?
Xu, xu, xu, xu.
Hero, hero!
Chồng! Chồng!
Sợ quá đi!
Cảm ơn Mash!
Mash.
Tớ xin lỗi. Tại tớ...
Nhưng mà...
Tớ thực sự cảm ơn cậu.
Ừm, may mà cậu vẫn ổn.
Tên đào hoa này!
Tại sao?
Cả tôi nữa! Tôi cũng cố hết sức nè.
Dot.
Là Dot.
Bọn này bị ngốc thật.
Cơ mà Lance đâu?
Hả?
Chờ đã.
Ngươi không phải học sinh ở đây nhỉ?
Ngươi nói gì...
Ma thuật của mình bị phản lại?
Bộ đếm tối đa!
Sao ta lại bị lộ nhỉ?
Bắt nhầm còn hơn bỏ sót.
Tưởng gì, hoá ra ngươi cũng bị ta lừa à.
Ta đã biến đổi cả gương mặt rồi đó.
Innocent Zero.
Tổ chức ma thuật hắc ám ẩn sâu trong bóng tối.
Lũ chuột các ngươi làm gì ở ngôi trường này?
Nói mau. Dám đánh trống lảng ta giết.
Tìm một thứ.
Tìm?
Phải, có một thứ vô cùng quan trọng với bọn ta.
Có vẻ nó nằm ở ngôi trường này. Thật kì lạ.
Bọn ta đã cho Abel tìm nó mà không thấy.
Thằng vô dụng đó.
Đó không phải câu trả lời, thằng khốn.
Ngươi ngu thật đấy.
Nghĩ sao ta lại nói. Có phải bạn bè quái gì đâu.
Muốn có thông tin thì phải cởi mở hơn đi.
Đây là thường thức đó.
Không ổn.
Giờ không phải lúc.
Ta phải đi giết Abel để bịt đầu mối.
Xin lỗi, ta không làm đối thủ của ngươi đâu.
Ta sẽ là đối thủ của ngươi. Sát nhân hàng
loạt và kẻ ăn thịt người, John Pierre.
Tệ quá. Sức mạnh của hắn phải ngang mình.
Tụi nhóc sẽ không thể thắng được.