Thành thật mà nói,
ngươi làm ta ngạc nhiên đấy.
Abyss.
Ta nghĩ Rayne là học sinh duy nhất
có khả năng đối mặt với Mắt Ác quỷ ấy.
Ngươi không thể là pháp sư giỏi
hơn Rayne, là Thần Giác Giả.
Nhưng phải chăng ngươi...
Á
BỊT
Có chuyện gì đột ngột vậy?
KHÔNG! Không có gì.
Xin cứ tiếp tục.
Dù gì đi nữa, ngươi khá là có tài.
PHÙ
Đó là lý do tại sao một kẻ hơn người
như ngươi nên hiểu...
rằng thế giới này không
đối xử bình đẳng với mọi người.
Trước đây ta đã từng đề cập đến bản chất
thú tính của bọn ta với ngươi một lần.
Ta không thể tuân theo
những kẻ có di truyền kém hơn.
Chúng là kẻ được hưởng nhưng
lại lợi dụng lòng tốt của chúng ta.
Và chúng ích kỷ khẳng định quyền lợi của bản thân.
Thật táo bạo phải không?
Chúng ta không cần phải đèo bòng
những gánh nặng vô dụng.
Ừm, điều đó có nghĩa là những người
không thể sử dụng phép thuật...
Ừ đúng thế.
Chúng ta phải vứt bỏ chúng.
SỐC
Chỉ tách biệt chúng khỏi xã hội là quá tử tế.
Ta sẽ thay đổi hệ thống đó.
Điều này bao gồm những kẻ kém thành tích khác
và những kẻ bao che cho những kẻ yếu đuối.
Những người bao che...
Mash.
Con thực sự là cậu bé tốt bụng và trung thực.
Cái gì? Một cú lộn ngược kép ở tuổi này luôn à!?
Đây, lấy bánh su kem của ta và...
Thằng cu đã ăn mất trước khi kịp bảo nó ăn rồi!
Mash, ta rất tự hào về con, con trai của ta.
Được rồi tôi hiểu rồi.
Cách của anh có vẻ gây trở ngại đối với tôi.
Vì thế tôi không nghĩ chúng ta làm bạn bè được.
Ta hiểu rồi.
Vì thế ngươi không thể hiểu được.
Có vẻ như ngươi hơi khó tiếp thu.
Và những kẻ kém cỏi phải bị loại bỏ.
Phù, chắc chắn hôm nay mình
đã làm việc chăm chỉ.
Ơ? Nó hỏng rồi kìa.
Ngài Abel và đầu nấm đang đánh nhau!
Chọn sai thời điểm dữ vậy trời!
Con búp bê đó có chứa axit.
Ngươi nên cẩn thận.
Được thôi.
Chính xác thì cậu ta có kế hoạch gì
trong tình cảnh này?
Hả?
Hả-Hả-Hả?
Cậu ta ném gục luôn lũ búp bê chứa axit
mà không bị chạm vào à.
STRIKE
Giống y như một đống bowling!
Vậy trước đó anh đã nói gì đó về di truyền kém cỏi.
Nhưng nếu tôi đánh bại anh thì có nghĩa
là anh có di truyền kém hơn phải không?
Ngươi chẳng biết khi nào nên giữ im lặng.
Ngoài ra, anh đã làm gì với Lemon rồi?
Lemon? Ta không biết ngươi đang nói về ai.
Tất cả những gì ta đang làm
là nhận được pháp lực từ mọi người.
Tất cả những gì anh đang làm hả?
Nhưng mọi người đều đang bị bệnh vì nó.
Ta đã nói cho ngươi nghe rồi.
Kẻ mạnh tước đoạt từ kẻ yếu.
Đó là quyền của bọn ta.
Ngươi thậm chí còn không thể
ngăn chặn được chúng.
Nhưng điều đó cho thấy trình độ
kỹ năng hiện tại của ngươi.
Kết thúc rồi!
Cậu ta đã mạnh hơn kể từ
lần cuối chúng ta gặp nhau.
Kẻ mạnh tước đoạt kẻ yếu,
đó là quyền của họ phải không?
Thế thì,
khi tôi thắng, anh sẽ cho tôi
biết Lemon ở đâu.
Chắc mình nên chuyển về
nhà ăn cơm mẹ nấu.
Ta thấy ngươi không có nói suông.
Cảm ơn.
Và đó là tất cả những gì
ta phải nói về điều đó.
Đó là gì vậy?
Lấy làm tiếc.
Điều đó quá phiến diện.
Thiếu đẳng cấp.
Finn.
Đây là bạn của ngươi phải không?
Ta bắt được cậu ta,
nghĩ rằng hắn sẽ là trò giải trí thú vị.
Tên bạn đầu nhím của ngươi đã bị thương
quá nặng và không còn hữu dụng nữa.
Ta đang mong đợi một màn trình diễn thú vị.
Ta có nói là ngươi có thể giơ tay đỡ đòn không?
Rất lấy làm tiếc, nhưng ngươi
không được phép tấn công.
Nếu vi phạm, ta sẽ xẻ đứa bạn của ngươi ra.
Tôi hiểu rồi, vậy ra đó là cách anh chơi.
Ngươi có thể xẻ đứa bạn ngươi ra nếu muốn.
Nếu không, ngươi sẽ là người bị xẻ.
Ngươi không thể làm điều đó sao?
Ngươi không thể lựa chọn hy sinh sao?
Con người luôn muốn tin rằng bản thân họ tốt.
Nhưng ta phải nói đó là lời nói dối.
Có vẻ như chiếc rìu đã gãy trước.
Nghe giống như...
anh đang cố là người khá sâu sắc phải không?
Chiến tranh nổ ra rồi!
Ồ, nhân tiện, anh muốn đồng xu vàng
của tôi phải không?
Cuối cùng ngươi cũng thấy nên nó cho ta à?
Ừ, nếu anh muốn nó đến thế.
Cậu ta dùng đồng xu làm đứt sợi chỉ hả?
Tôi xin lỗi.
Chắc đồng xu này chỉ thích tôi thôi.
Ta phát ngán việc ngươi cứ
soi mói những gì ta nói rồi.
Thật tiếc là ta không thể tiếp tục chơi đùa nữa.
Vô ích. Con người không đủ sức
chống lại được đâu.
Rốt cuộc, ngươi chẳng khác gì con rối cả.
Tôi là gì không quan trọng.
Tôi muốn anh...
phải hối hận vì đã
đả kích bạn bè của tôi.
Marioness đổi thay!
Ta rất ấn tượng.
Ngươi đã bắt ta phải sử dụng
đến câu thần chú này.
Tuy nhiên, kẻ mạnh nhất vẫn tồn tại được.
Kẻ yếu chỉ là con mồi mà thôi.
Trong mắt ta, ngươi chẳng qua là
một con thỏ thông minh khác thường.
Ta sẽ lấy đồng xu của ngươi.
Ngươi làm rất tốt thân phận thỏ đấy...
Nhưng thỏ vẫn là thỏ mà thôi.
Ngươi không thể trở thành sói...
Cái gì đây?
Ồ!
Tại sao bánh su kem mình giấu trong
túi áo choàng lại ở đây?
Có ai lại nhét bánh su kem
vào trong túi áo choàng chứ.
Nhưng làm sao cậu ta có thể...
Cậu ta đã hoàn toàn biến thành con rối rồi.
Cớ sao cậu ta có thể tự ý di chuyển được?
Phép thuật con rối của mình
chặn tín hiệu điện từ não
và giành lấy sự vận động có nhận thức của cơ thể.
Lẽ ra cậu ta không thể di chuyển được.
Phải chăng...
là phản xạ tủy sống?
PHẢN XẠ TỦY SỐNG
Phản xạ tủy sống.
Đó là khi chúng ta rút lại tay sau khi
chạm vào vật gì đó nóng,
hoặc khi bàn chân nảy lên khi
phần bên dưới xương bánh chè bị tác động.
Để ứng phó nhanh chóng với
các mối đe dọa từ bên ngoài,
các chất dẫn truyền thần kinh của chúng ta
sử dụng một lối tắt đi vòng qua não.
Đúng là phép thuật của mình chỉ biến đổi
bề ngoài thứ mình điều khiển, nhưng...
ở sâu bên trong, họ vẫn là con người.
Phản ứng tự phát ở dạng con rối
có thể là kết quả của phản xạ tủy sống.
Nói cách khác...
BANG
Sự phòng vệ vô thức
trước mối đe dọa.
Việc giữ lấy cái bánh su kem đó
quan trọng đến vậy sao!?
Có vẻ như việc ăn bánh su kem
rất quan trọng với cậu ta.
Đấu tranh sinh tồn đòi hỏi kẻ yếu
cũng phải chiến đấu để bảo vệ bản thân.
Được rồi. Ta sẽ thừa nhận điều đó.
Ta có thể trích xuất pháp lực từ
những con búp bê của ta.
Và ta có thể sử dụng pháp lực
mà ta trích xuất được.
Ta sẽ nghiền nát ngươi bằng phép thuật tối thượng.
Marioness bậc hai.
Con rối gây hại!
Con rối gây hại biến bất cứ thứ gì
trong bán kính 100 mét thành con rối.
Sự biến đổi bắt đầu ngay khi
sợi dây chạm vào ngươi.
Tất nhiên là ngươi không thể nhìn thấy các sợi dây.
Điều đó có nghĩa là mình cũng vậy ư?
Khi các sợi dây buông xuống người ngươi,
chúng sẽ cướp đi quyền kiểm soát cơ thể.
Không có cách nào để phản kháng lại.
Một khi đã là con rối, cơ thể ngươi sẽ bị
đùa giỡn cho đến khi không thể hồi phục.
Đây là sự tôn trọng của ta dành cho ngươi.
Ngay cả khi chống lại một con thỏ,
ta cũng phải sử dụng tất cả những gì ta có.
Ta đã có quá nhiều niềm tự hào.
Và ta cảm ơn ngươi đã cho ta thấy...
Hở?
Tôi có được đánh giá cao không thế?
Ngươi đã dừng quá trình
chuyển đổi bằng cách nào?
Tôi xé dây.
Không thể nào!
Không thể nào nhìn thấy dây được thả xuống.
Không con người nào có thể ngăn chặn được.
Để mị kể cho cho mà nghe.
Ngay sau khi ngài Abel sử dụng phép thuật,
cậu ta đã biến cơ thể mình một cách kỳ dị.
Chắc chắn là đã làm trì hoãn việc
tiếp xúc với phần còn lại của sợi dây.
Và rất có thể, khi cậu ta
cảm nhận được sợi dây ở bên trái...
trước khi mất kiểm soát cả phần bên phải,
cậu ta đã giật đứt dây!
Một chiến lược hết sức dã man
và quá bản năng!
Không thể nào.
Cậu ta không còn là con người nữa rồi!
Có chuyện gì vậy?
Anh đang đổ mồ hôi đấy, anh Thỏ.
Ngươi thực sự rất thú vị, Mash Burnedead!
À... mình chưa bao giờ nghĩ đến...
Phép thuật cơ sau cột sống.
Địa ngục sụp đổ!
Chắc mình thực sự là...
con thỏ.
Mẹ tôi rất tốt bụng và
có lòng nhân ái với người khác.
Mặc dù sinh ra trong giới quý tộc nhưng bà ấy
vẫn đối xử bình đẳng với dân thường.
Mẹ tôi nói rằng việc chúng ta sinh ra đã có
được đặc ân chỉ là ngẫu nhiên mà thôi.
Rồi một ngày nọ, người mẹ
tốt bụng của tôi bị đâm.
Trong lúc bà ấy đang phân phát
thực phẩm cho người nghèo như mọi khi.
Một người đàn ông cố giành hết thức ăn
cho hắn và đâm mẹ tôi khi bà ngăn cản lại.
Hắn nói rằng...
bị đâm là sự trừng phạt
vì đã luôn gặp may.
Bà ấy tin vào lòng tốt của con người.
Quý tộc như mẹ tôi.
Người ngây thơ như mẹ tôi.
Người mẹ dịu dàng của tôi đã ra đi.
Mẹ đã nhầm.
Bọn họ không cần sự thương hại của chúng ta.
Lũ cặn bã của xã hội tồn tại là có lý do.
Chúng ta không thể sống hòa thuận.
Tôi đã tìm kiếm những tài năng
tốt nhất cho kế hoạch của mình.
Abyss và những người khác giống như anh ta,
những người không hài lòng với thế giới này.
Tôi đã nhúng tay vào những sức mạnh
mà lẽ ra tôi không bao giờ nên có.
Tất cả vì mục tiêu của tôi...
Cậu sẽ không thay đổi được ý định của tôi.
Việc tước đoạt lũ cặn bã yếu đuối
là điều đương nhiên.
Không, họ đáng bị tước đoạt.
Kẻ xấu là kẻ xấu cho dù địa vị
xã hội của họ như thế nào.
Phần lớn những kẻ ngốc đó đều ở phía dưới.
Đó là lý do tại sao lũ hạ đẳng
phải bị cắt bỏ hoàn toàn.
Đó sẽ gây ra vấn đề.
Đúng, một vấn đề. Thật sự là vậy.
Tôi mới được nghe luôn đấy.
Nhân tiện...
Anh có thể cho tôi biết Lemon ở đâu không?
Bởi anh thua rồi.
Đúng vậy.
Tôi sẽ thả những học sinh
bị tôi biến thành con rối ra. Tôi thua rồi.
Cảm ơn.
À.
Nhưng vì anh đã làm tất cả
những điều này vì mẹ anh,
nên chắc anh không phải là người xấu xa gì.
Tôi thấy hơi nhẹ nhõm.
Giải phóng Marioness.
Ồ, đúng rồi ha.
Mình đã bị một con rối bắt.
Mash! Lemon!
Thật tốt quá!
Các bạn đều ổn cả!
Tớ xin lỗi đã làm cậu lo lắng.
Tôi lo lắm, nhưng tôi vẫn vui.
Tôi rất mừng nữa là đằng khác.
Hoan hô, hoan hô, hoan hô!
Họ đều là kẻ ngốc phải không mẹ?
Đồng xu, đồng xu, đồng xu, đồng xu, đồng xu, đồng xu.
Anh hùng, anh hùng!
Chồng em! Chồng em!
Âu dè! Âu dè!
Tớ sợ lắm luôn!
- Cảm ơn, Mash! - Vậy tốt rồi.
Mash.
Tớ thực sự xin lỗi.
Tại tớ mà ra nông nỗi này.
Nhưng thực sự, ừm...
Tớ thực sự, thực sự cảm ơn cậu rất nhiều.
Ừ. Tôi mừng là cậu an toàn.
Thứ sở khanh này!
Gì nữa?
Tui cũng vậy nha!
Tôi cũng đã vất vả lắm chứ bộ!
Ồ, Dot.
Dot kìa.
Dot.
Hoan hô, hoan hô, hoan hô!
Họ đúng là ngốc hết cả.
Ơ? Mà nè, Lance đâu?
Hở?
Dừng lại.
Ngươi không phải học sinh trường này phải không?
Anh nói chuyện kiểu gì th...
Phép thuật của mình đã bị đánh bật lại à?
Bộ đếm nhện đạt mức tối đa!
Tôi tự hỏi tại sao tôi lại bị phát hiện.
Có tội cho đến khi được chứng minh
là vô tội thì tốt hơn.
Ta hiểu rồi.
Vậy là lúc đầu ngươi đã bị lừa.
Ta thậm chí còn chọn khuôn mặt
của học sinh ở đây.
Innocent Zero.
Tổ chức tà thuật hoạt động
trong bóng tối của xã hội.
Lũ chuột cống như ngươi
đang làm gì ở trường này?
Mau nói đi. Nếu ngươi phun ra
những điều vô nghĩa, ta sẽ giết ngươi.
Đang đi tìm.
Tìm gì?
Ừ thì, đó là một điều gì đó rất,
rất, rất quan trọng đối với chúng tôi.
Đáng lẽ nó phải ở trong trường này
ngay bây giờ. Lạ thật à.
ỈU XÌU
Bọn ta đã nhờ Abel tìm kiếm nó
nhưng thằng đó không thể tìm thấy nó.
Vô dụng thật sự.
Đó không phải là câu trả lời, tên ngốc này.
Ngươi ngớ ngẩn thật đấy.
Mắc mớ gì ta phải nói chớ?
Chúng ta còn chẳng phải bạn bè nữa.
Để lấy được thông tin từ ai đó,
trước tiên ngươi phải mở lòng với họ cái đã.
Bình thường là phải thế rồi.
Ôi, không, không được rồi...
Giờ không phải lúc để làm
những việc như thế này.
Bây giờ ta phải đi giết Abel vì
hắn đã không làm được việc.
Rất lấy làm tiếc.
Ta không thể đánh với ngươi được.
Tôi sẽ là đối thủ của cậu. Kẻ giết người
hàng loạt và ăn thịt người, Jon Pierre.
Tệ thật rồi. Sức mạnh của hắn ta
ngang ngửa với một Thần Giác Giả.
Họ sẽ không có cơ hội chống lại hắn ta.
Hoan hô, hoan hô, hoan hô!
KỲ TỚI
MASH BURNEDEAD VÀ PHÉP THUẬT GƯƠNG