Học viện Phép thuật Easton.
Một ngôi trường lịch sử và danh tiếng đã sản sinh
ra vô số trụ cột của vương quốc phép thuật.
Tất nhiên, kỳ thi tuyển sinh của nó
khó đến mức khét tiếng.
Số thí sinh trúng tuyển còn chưa đến 3%.
Chỉ những người có sức mạnh phép thuật
vượt trội mới có thể mở cánh cổng của Easton.
Chỉ những người có
sức mạnh phép thuật vượt trội...
Để xem, trong số các thí sinh năm có...
CLAUDE LUCCI
Xuất thân từ tầng lớp quý tộc lâu đời, và sau đó là con trai của thứ trưởng từ Cục Phép thuật.
Có thể nói là toàn giới chóp bu hết cả.
Bảo dưỡng đũa phép và ôn lại nội dung
trong các cuốn ma đạo thư.
Tụi nó đang cống hiến hết mình cho kỳ thi.
Ngôi trường danh giá như bọn ta chọn ra
những thí sinh đầy tham vọng là đương nhiên.
HỪ BANG BANG HỪ
CÁI QUÁI
Cái quái gì...
GÌ
Hả? Gì vậy trời?
Giờ trường phép thuật
đang tổ chức cuộc thi tuyển sinh mà.
Tại sao lại có người đang đẩy tạ?
Khoan, bình tĩnh lại.
Chắc do mình tưởng tượng thôi.
Đây là ngôi trường phép thuật. Những kẻ lười biếng
như thế sẽ không bao giờ có mặt ở đây.
BAM
Hắn ngồi không như vậy trong khi
đang đọc cuốn sách thể hình kìa.
Hắn còn có muốn vượt qua kỳ thi không vậy?
Chí ít đọc sách phép thuật đi chứ!
Tiêu thụ protein trong vòng 45 phút
sau khi tập luyện là nguyên tắc cơ bản nhất.
Và giờ hắn đang tự nói tự nghe à!
Và còn mấy gã ở phía sau là ai thế?
Trông như không thèm để ý có ngụy trang kỹ chưa nữa.
Có chắc là trót lọt không vậy?
THÌ THẦM THÌ THẦM
Mash không dùng được phép thuật đâu.
Không tin vào ta hay kế hoạch gì hết à?
Ta đã làm cho vết sẹo của nó giống vết sẹo thật lắm rồi.
Ta tin chắc rằng chúng ta sẽ có trò vui cho coi.
Mà kệ.
Kẻ lười biếng như thế
thì kiểu gì cũng trượt kỳ thi.
MĂM
Không biết kỳ thi nó ra làm sao đây.
Bất luận có thế nào thì mình cũng phải vượt qua.
Xin chào các thí sinh!
Chào mừng đến với Học viện Phép thuật Easton.
Tôi sẽ giám sát kỳ thi tuyển sinh hôm nay.
Tên tôi là Claude Lucci.
Hân hạnh được gặp mặt các em.
C-Claude Lucci!
Pháp sư mới nổi
xuất sắc thứ bảy của năm nay!
Anh ấy được cho là đã thành thạo vô số
phép thuật cao cấp mặc dù vẫn còn trẻ!
Phấn khởi làm sao.
Hãy ngợi khen và tôn thờ ta nhiều hơn nữa đi!
Ra khỏi lửa như thế chắc nóng lắm ha.
Ta chắc chắn sẽ đánh rớt hắn!
Giờ thì bắt đầu vòng thi đầu tiên.
Kiếm chỗ ngồi đi.
Chỗ ngồi gì?
Làm gì có chỗ ngồi nào!
Gì đây?
- Cái bàn vừa mới xuất hiện!
- Tuyệt vời!
- Ô-Ôi chà!
- Tui chưa từng thấy cái phép nào như thế cả!
Thảo nào họ đặt nhiều kỳ vọng vào vị giáo sư này!
Anh có thể đưa chúng tôi đến
căn phòng đã được bày sẵn mà.
Giết không tha.
Thôi kệ.
Tỷ lệ đậu của kỳ thi này là ba phần trăm.
Không có cách nào giúp kẻ lười biếng
như hắn vượt qua được.
Các em có 30 phút!
Bắt đầu làm bài!
Tờ giấy làm bài...
Câu hỏi chạy loạn xạ hết cả lên kìa?
Đúng vậy, ta đã yểm tờ giấy làm bài bằng phép của ta.
Vì vậy, mấy em cần phải giải trừ phép thuật và sắp xếp
các câu hỏi một cách chính xác mới vượt qua kỳ thi này.
Sao mà qua được trời.
Sao hồi trước ta lại
tự tin rằng thằng nhãi sẽ đậu vậy ta?
UỐN ÉO
Ngươi có thể vui lòng ngừng di chuyển được không?
UỐN ÉO UỐN ÉO
Vui lòng... ngừng di chuyển.
Gì cơ?
Xong rồi.
Là cái thằng vừa nãy...
Chắc nó viết đại lên cho xong đây mà...
Nó được căn chỉnh rất hoàn hảo.
Cậu ta làm cho tảng đá đó nổi lên dễ dàng thật đấy!
Ôi chà! Cậu ta đang chạy trên mặt nước!
Kể từ thời điểm đó, bằng cách này kia...
Mash đã tìm ra được cách vượt qua bài thi.
Làm thế nào mà cái kẻ lười biếng đó
vẫn còn ở đây được vậy?
MĂM
Thằng nhãi vô vị đó đã dám nói móc mỉa mình...
Thế thì mình cần phải...
Đây là phần thi tiếp theo!
Này, mặt đất lại...
Trong bài thi tiếp theo, các em sẽ giải mê cung này.
Tất nhiên, đây không phải mê cung bình thường.
Bên trong được gài
rất nhiều loại bẫy khác nhau.
Các em có 30 phút!
Đến đích trước thời hạn là đậu!
Giờ thì, bắt đầu!
Vậy mình đến đích là được à?
Thấy dễ ẹt à.
Này bạn ơi!
Cho tớ theo cùng với bạn nha?
LEMON IRVINE
Sao vậy?
Hở? Ơ...
Tớ nghĩ nếu chúng ta hành động
cùng nhau sẽ hiệu quả hơn.
Hợp lý.
C-Cám ơn bạn nha!
SẠT SẠT SẠT
Tớ tự hỏi những loại bẫy nào
đón chờ chúng ta?
KỊCH
CHẸP BẸP
Đau quá!
CÁC IMP ĐÃ XUẤT HIỆN!
CẤP ĐỘ 5
TÚM TỤM
Mê cung này có tụi imp kìa!
Cứu tớ!
THỨ GIỐNG TAY ĐÃ XUẤT HIỆN!
CẤP ĐỘ 3
M-Mặt đất đang muốn tóm lấy tớ.
Đừng bỏ tớ lại mà!
Chờ tớ với!
Tớ không muốn bị bỏ lại!
Hiệu quả hơn chỗ nào vậy hả?
Phải nhanh chân lên thôi.
Levios Cuffus!
Gì nữa vậy?
Tớ xin lỗi vì đã lừa dối bạn từ nãy giờ.
Có vài lý do cá nhân nên tớ buộc
phải giữ chân không cho bạn đến đích.
Lý do là gì?
T-Tớ không có nói đâu.
Đã bảo là lý do cá nhân rồi còn gì!
Vậy là tôi bị gạt à?
Vô ích thôi.
Con người không đủ sức...
Tôi xin lỗi...
Tôi đây cũng có lý do cá nhân.
Bảo trọng.
NHÌN NGÂY NGỐC...
Kh-Không được rồi!
Mình phải đuổi theo cậu ta.
Buổi sáng bốn chân.
Buổi trưa hai chân.
Buổi tối ba chân.
Đó là con gì?
Đây chắc chắn là một trong những thứ nguy hiểm.
Nó chỉ là nội dung thi.
Nên mình sẽ dùng phép...
Trả lời câu đố.
Ôi không. Đôi chân mình rã rời luôn rồi.
Tệ, tệ quá. Đây là câu đố à?
Câu trả lời là gì?
Buổi sáng bốn chân. Buổi trưa hai chân.
Buổi tối ba chân...
Ôi, không xong rồi. Mình hoảng quá
nên chẳng biết trả lời thế nào mới đúng!
Hết giờ. Nhà ngươi sẽ bị trừng phạt.
Cứu...
Không phải.
Đây chính xác là hình phạt cho kẻ
đã vì bản thân mà lừa gạt người ta.
Mình thật là tồi tệ quá đi.
Xin lỗi cậu Đầu Nấm nhé.
Thứ sinh vật như này...
không thể nào tồn tại được.
T-Tại sao bạn lại cất công
quay về cứu tớ vậy?
Thì...
Nếu như lý do đó của cậu giống tôi,
thì tôi thấy hơi có lỗi với cậu.
Nhưng có vẻ chúng ta không kịp về đích rồi.
Tại sao cậu lại nghĩ tôi tới ngay đây liền vậy?
Gần hết giờ rồi.
Vô số cạm bẫy cùng với hộ vệ mê cung...
Và cả đứa học sinh mình thuê để ngáng chân hắn.
Chắc hẳn với từng ấy nỗ lực của mình, hắn sẽ...
Này, tiếng động gì to vậy?
Nghe như tiếng gì đó vỡ vụn ấy!
Kh-Không thể nào.
Bức tường ấy dày cả mét và
chống được tất cả các loại phép thuật.
Tường ơi là tường!
H-Hắn tông thẳng tới đây luôn kìa!
Cậu thanh niên gây tò mò thật đấy.
Được phép làm à?
Cậu ta làm được thiệt à?
Không đời nào!
Ăn gian!
Giỡn mặt đấy à!
Cút về đi! Cút về đi! Cút về đi! Cút về đi!
CHÁN NẢN
Mình muốn về ghê.
Thật báng bổ.
Còn gì là mê cung nữa.
Đúng vậy thật.
Đáng ra mày phải bị lạc
rồi mới tìm thấy đường ra chứ!
Phải ha.
Mày hiểu mê cung là gì hả?
Triết học.
Cút về đi! Cút về đi! Cút về đi!
L-Làm ơn ngừng lại!
Không phải lỗi của bạn ấy đâu!
Dừng lại đó!
Nếu mi còn nói gì nữa là mi sẽ hối hận đấy!
Giờ ta vẫn còn suy xét lại lời hứa đó đấy.
- Tớ đã...
- Này!
Tớ đã có ý định cản trở
không cho bạn ấy đến được đích.
Giáo sư Lucci đã nhờ tớ làm.
Thầy ấy nói sẽ cho tớ đậu
nếu như cản chân bạn ấy được.
Nhà tớ nghèo, và vì muốn làm ba mẹ vui
nên tớ mong muốn được đậu đến tuyệt vọng.
Nhưng bạn ấy đã cứu tớ,
và nói rằng,
ĐỎ MẶT
"Làm đám cưới nào em!"
Không, không có nói vậy nha.
Nhưng rõ ràng...
Nếu cậu bị thương thì để tôi cõng cho.
Ơ? Khoan, làm vậy tức là...
Tớ là gánh nặng mà?
GÁNH NẶNG (CẢM XÚC)
Có nặng gánh cũng chẳng sao cả.
NẶNG GÁNH (VẬT CHẤT)
LẤP LÁNH
BỐI RỐI
Đừng có ngại mà.
Tớ biết bạn nghĩ gì trong lòng mà.
Thật nhẹ nhõm quá đi mà... Đúng ha.
Không, tôi không có nói vậy đâu.
Ừ phải đó. Rồi sao?
Ta là người chấm thi.
Ai đậu ai rớt là quyền của ta, ai cấm?
Thằng nhãi xấc xược và con nhỏ ăn xin.
Vì nghĩ rằng ngay cả thứ cặn bã vẫn dùng được
nên ta đã nhờ, ấy vậy mà dám ăn cháo đá bát.
Hay mày ngu vậy là do di truyền từ ba mẹ mày?
Chả trách mày sống cuộc đời khổ cực đến thế.
Ta đánh trượt cả hai tụi mày.
Nếu muốn khiếu nại
thì có ngon lên đây,
thách thức vị giáo sư ưu tú ta đây!
Dĩ nhiên, nếu đó là mày có gan!
Hở?
Giáo sư làm quá rồi đó.
Gì cơ?
Ôi trời. Cậu ta bẻ gãy đũa mất rồi.
Tính cậu ta như vậy rồi hở?
Thấy tội cho ông anh kia ghê.
Câm miệng! Mắc mớ gì tao phải—
Yên lặng!
Hiệu trưởng Wahlberg.
Bây giờ sẽ bắt đầu phần phỏng vấn cuối cùng.
Từ giờ phút này,
ta sẽ đảm nhiệm phần thi của các em.
Thưa hiệu trưởng, sao ngài lại đến đây?
Lucci.
Lát nữa đến văn phòng gặp ta.
V-Vâng ạ.
Giờ đến phần đánh giá thí sinh đầu tiên.
Chúng ta sẽ bắt đầu phần phỏng vấn
cuối cùng cho Mash Burnedead.
Rất hân hạnh ạ.
Đầu tiên, hãy nói rõ lý do
vì sao trò lại chọn học viện này.
Là để sống yên bình với gia đình.
Đấy không được xem là câu trả lời.
Nói vậy là sao hả?
Rồi được rồi.
Câu hỏi tiếp theo.
Có đúng là trò đã cứu cô gái ấy trong bài thi
mê cung, mặc dù không có thời gian?
À chắc thế.
Điều gì khiến em làm như vậy,
dù rằng có nguy cơ bị trượt bài thi?
Em cảm thấy sau này em sẽ hối hận.
Có vẻ em là người sẽ hành động
trước khi suy nghĩ thấu đáo.
Em có bao giờ để ý
rằng con nhân sư có thể mạnh hơn,
hay có thể bức tường đó em phá không được chứ?
Thì, dù em có để ý,
nhưng rồi cũng phải làm thôi.
Cực kỳ thú vị.
Trò mạnh miệng như thế được là vì bản thân
trò chưa hiểu được cách thế giới vận hành.
Trên thế giới có vô vàn sinh vật
mạnh mẽ hơn trò nhiều.
Nếu như trò chạm trán với thứ
quá sức mạnh so với bản thân,
thì liệu rằng trò có làm hành động tương tự?
Dẫu cho có phải...
đối mặt với ta à?
Lượng pháp lực kinh hoàng.
Và thứ phép này!
Gì vậy?
Đây là phép thuật cổ xưa chuyển linh hồn của người
mà kẻ đó yêu quý nhất thành con búp bê.
NGÃ
Ông già?
Có chuyện gì vậy? Ông già! Này!
Dĩ nhiên, không chỉ có vậy thôi đâu.
Nếu ta đâm dao vào con búp bê có linh hồn...
thì chủ thể sẽ không thể quay về.
Ta cảnh báo cho trò rồi mà?
Ta vô cùng mạnh mẽ hơn trò.
Trong tình cảnh hiện giờ trò không làm được gì đâu.
Trong tình cảnh đó, trò sẽ làm...
Thầy không thể giữ thứ to lớn như vậy
mãi được đúng không?
Thầy muốn đọ xem ai chịu được lâu hơn nhỉ?
Sức mạnh để cứu người hay hại người.
Tùy thuộc vào người sử dụng sức mạnh đó ra sao.
Đó là lý do tại sao ta nhấn mạnh...
về việc bảo vệ kẻ yếu,
và chỉnh đốn kẻ mạnh.
Nghĩa vụ cao quý.
Phẩm chất của một người mạnh mẽ...
Và theo quan sát của ta,
trò là người sở hữu khả năng đó.
Ta xin lỗi trò.
Ta chỉ đang thử xem phản ứng trò ra sao.
Tôi không có ý định làm như vậy.
Xin thầy khỏi lo.
Gì vậy?
Điều mà thầy hiệu trưởng từng hỏi trước đó.
Câu trả lời cho câu
"Nếu như em phải đối đầu với hiệu trưởng..."
Nếu chuyện đó xảy ra,
em sẽ đánh bay thầy...
bằng nắm đấm.
Thật hỗn xược!
Em bị điên à?
Chào mừng đến với Học viện Phép thuật Easton.
Ông già có bị sao không vậy?
Xin hãy nhẹ nhàng với tôi.
Và sau đó, nhiều chuyện liên tiếp xảy ra.
Nhưng rồi Mash Burnedead đã đậu
bài thi tuyển sinh của Học viện Phép thuật Easton.
Hôm nay, chúng ta sẽ học một trong những
câu thần chú cơ bản nhất, thần chú mở khóa.
Em phải tưởng tượng việc mở khóa
khi đang truyền pháp lực vào nó.
Opti Ars.
Bây giờ, chúng ta hãy thử làm nào.
Thưa cô. Em mở được rồi.
Cái thằng trời đánh này, đấy không...
Đấy không phải cách để mở!
Nơi này là học viện phép thuật đấy.
Là nơi để học phép thuật!
Thì, em...
Em không có giỏi dùng phép này kia.
Sao còn vô đây học hả?
Có vẻ như con đường phía trước rất chông gai.
Ăn nói kiểu gì mà trớt quớt vậy?
Gan em lớn quá rồi ha?
Học sinh năm nay lạ vậy?
Cái người kia trông như
điềm xấu rõ mồn một luôn!
Thần linh chết ngắc rồi.
Đâu ra cái vụ đó vậy?
Ớn thấy mồ luôn!
Mình nhất định không được liên can gì tới hắn.
Em nhìn đi đâu đấy?
Nghe đây! Dỏng tai lên mà nghe đây!
Vì đây là trường nội trú...
Nên mình thiệt sự không muốn
cùng phòng với kiểu người như vậy.
Để xem, phòng mình ở...
Hở, ơ kìa...
Cái cửa...
Tôi là Finn Ames.
Rất vui khi được chung phòng với bạn.
FINN AMES
Tôi là Mash Burnedead.
Tôi không biết gì nhiều, nên dễ gây rắc rối,
nhưng thật tuyệt khi được ở cùng phòng với bạn.
Hở? Cậu ta bình thường đến bất ngờ kìa?
Và bên đây là Kevin.
Bên này là Mike.
Cậu ta đặt tên cho nhóm cơ á? Dở người vậy!
Ủa mà cậu ta thay đồ từ lúc nào thế?
Dưới đây là Tom và Kim.
Bên kia là Yamada, Koji, và Satomi.
À-À mà cái gì cậu không biết thì cứ hỏi tôi.
Ký túc xá kết hợp các học sinh nhập học và
học sinh chuyển cấp với nhau làm bạn cùng phòng.
Đó là thông lệ để giúp đỡ lẫn nhau.
Ra là vậy.
Từ giờ cứ tử tế với nhau.
Tốt bụng và giữ khoảng cách.
Đây là vì một cuộc sống học đường yên bình.
Tôi hỏi cậu một tí nhé?
Cứ hỏi.
Làm sao để là "Thần Giác Giả" của học viện vậy?
Ồ, Thần Giác Giả à?
Cậu cần phải thu thập đồng vàng.
Bài kiểm tra, bài tập, ngoại khóa, sinh hoạt.
Chúng ta được đánh giá về mọi mặt.
Dựa trên các đánh giá, cậu được tặng
những đồng xu bằng vàng, bạc hoặc đồng.
Bất kể có kiếm được bao nhiêu xu,
nhưng điểm số mỗi học kỳ lại lẹt đẹt,
thì cậu vẫn bị đuổi học.
Tôi có cảm thấy lờ mờ rồi,
nhưng thực tế khốc liệt quá.
Có vẻ cậu ta sẽ sớm bị đuổi học.
Bởi vậy nên ai cũng thấy tuyệt vọng cả.
Dĩ nhiên có cả tôi nữa.
Chúc cậu gặp may.
Finn cố gắng không nói,
"Hãy cùng nhau cố gắng."
Cậu tốt bụng thật.
Và Mash lại rất đơn giản.
Ăn bánh su kem không?
Hở? Cậu móc nó từ đâu ra vậy?
Tôi xin một cái nha.
Liệu kẻ không có pháp lực như Mash
có làm Thần Giác Giả được không?
MĂM
KỲ TỚI
MASH BURNEDEAD VÀ KẺ KHÔNG NÊN CHỌC GIẬN