Có ba ký túc xá ở Học viện Phép thuật Easton.
Học sinh có đặc điểm tương ứng
được phân vào từng ký túc xá.
Adler. Can đảm và lòng tin.
Orca. Thông minh và chăm chỉ.
Lang. Tài năng và tham vọng.
Các ký túc xá là đối thủ của nhau.
Để hình dung các nguyên tắc và quan điểm của họ,
sự ganh đua thân thiện của họ
lan rộng khắp học viện.
Đây là ký túc xá Adler, nơi Mash và Finn cư trú.
Trong phòng của họ, Phòng 302...
Vậy năm đồng bạc cho ra một đồng vàng à?
Năm trừ hai còn. Nhiêu ta...
Còn 28.
Năm trừ hai còn ba.
Đây là một câu hỏi mẹo à?
Không, không có mẹo gì ở đây hết.
Thế tôi bị đần à?
Cậu nói đúng, nhưng...
Dù dù sao thì, hôm nay trời
yên bình quá, chẳng có chuyện gì xảy ra cả.
Đúng thật...
DÍ MẶT VÀO
Không, có gì đó chứ!
Nhiệm vụ của chúng ta đó!
Ủa dị hả?
Thôi chết rồi, mình quên béng mất!
Nếu chúng ta không nộp bài tập Dược học,
chúng ta sẽ bị trừ điểm
và rồi sẽ nằm trong diện bị đuổi học!
Ăn miếng không?
Giờ không phải lúc để ăn uống!
Xin lỗi.
Tớ phải làm! Tớ phải làm!
Tớ phải làm bài tập Dược học của mình!
Mấy người còn chưa làm xong à?
Lance.
À, tên ấu dâm kìa.
Mê em gái nhá.
Loanh quanh không làm gì cả...
Mấy người là định nghĩa
trong từ điển về kẻ lười biếng.
Ấy khoan, Lance. Cậu đã làm xong chưa?
Tất nhiên rồi. Tôi tỉnh táo hơn mấy người rất nhiều.
Đáng lẽ mình phải biết
điều đó từ học sinh giỏi nhất lớp.
Đúng là Lance không có chỗ chê.
Thứ như mấy người có thể
hủy hoại danh tiếng của ký túc xá.
Biết xấu hổ đi.
RẦM
Cậu ta tự bay dính tường cơ à?
Ôi, cục cưng quý giá ơi!
Em chợt nhảy ra vồ vào anh như vậy...
là anh chịu rồi.
Anh thương em!
Dùng thứ này cho bài tập Dược học.
Màn biểu diễn màu mè vừa rồi là sao vậy?
Là mandragora.
AIEEEEEE!
Làm câm lặng tiếng hét của chúng và dùng nó
làm thành phần phổ biến trong các loại dược phẩm.
Ôi, lại thêm thứ dùng phép thuật nữa kìa.
Lại thêm là sao? Trường mình
là học viện phép thuật cơ mà?
Để tôi làm mẫu trước cho xem.
Quientus.
Thử đi.
Quientus!
Mình không làm được. Nó không ngừng hét lên.
Finn.
Trọng tâm của cậu không ổn định.
Cơ cốt lõi của cậu khá yếu.
Hở? Cơ cốt lõi là sao?
Quientus.
Chẳng phải như vậy là tệ hơn sao?
Đồng tử của nó giãn ra rồi kìa.
Finn, tập trung phép lại vào một điểm.
Ờ, rồi.
Nghe này, Finn.
Hãy hình dung việc vuốt ve nó nhẹ nhàng
khi giải phóng phép thuật.
Ư-Ừ.
Quientus.
Từ từ thôi. Đúng rồi đó.
Làm được rồi! Tớ làm được rồi, Lance nè!
Thứ biếng nhác như cậu
phải làm được đến chứ.
Cảm ơn!
Có lẽ Lance thực sự giỏi
trong việc chăm sóc người khác.
Ồ, phải rồi. Mash thế nào rồi?
Cái cây đó đã bị trồi ra mất rồi!
Nó to khủng khiếp!
TÉT
Được rồi kìa.
Làm vậy được thiệt hả?
NẤU MANDRAGORA
Khi chúng ngủ, chúng biến thành
loại thảo mộc thông thường.
Giờ chúng ta bào chế dược liệu.
Việc bào chế tương đối đơn giản.
Hãy quan sát cho kỹ.
Đặt lên đây, rồi làm vầy.
CHẶT CHẶT CHẶT CHẶT CHẶT
VÚT
Xong làm thế này.
XÈO
Và cứ như vậy.
Xong thêm này...
BANG
Là xong.
Chẳng dễ chút nào!
Hiểu rồi.
Cậu xạo đấy à!
Không, thiệt đó.
Tin tôi đi, không phải phép thuật là được tuốt.
CHẶT CHẶT CHẶT CHẶT CHẶT
Trước tiên, đặt lên đây, rồi làm vầy..
VÚT
XÈO
Xong làm thế này.
Xong thêm này... là xong.
BANG
Có phải vậy đâu!
Sao lại biến thành bánh su kem được hay vậy?
Nhà ngươi đang giỡn chơi phải không?
Tôi không có giỡn chơi.
Trước hết nhà ngươi làm vầy đã.
Rồi.
Xong rồi thêm này vô.
Khuấy đều vào.
Rồi.
Và thêm này vô nữa.
Rồi đó.
NGON LÀNH
Tại sao lại vậy được?!
Mình đã quan sát cả quá trình lận mà.
Cớ sao lại ra bánh su kem được vậy?!
Khi không đánh nhau là
nhà ngươi vô dụng lắm luôn nhỉ?
Kiểu thế.
Tại sao cậu ta lại tự tin đến vậy?
Mà thôi kệ. Để tôi cảnh báo nhà ngươi.
Tôi sẽ không thua nhà ngươi nữa đâu.
Tôi cần phải gia nhập
Cục Phép thuật là có lý do cả.
Lý do gì?
Không cần ngươi quan tâm.
Nhưng ngươi ngang bằng với tôi, nếu không
muốn nói là hơn, trong chiến đấu.
Tôi sẽ không có cho ai khác
cướp lấy đồng xu của ngươi đi đâu.
Không cần phải cảnh báo
vì điều đó sẽ không xảy ra.
Thất bại là mẹ thành công.
Làm thêm lần nữa nào.
Ok.
Lớp học ngoại khóa dành cho
toàn bộ ký túc xá sắp bắt đầu.
Không biết cậu ta có ổn không đây.
Rồi nha, lúc đó nó...
U là trời. Thiệt hả?
Sau đó rồi sao?
Đó là lúc...
Ê, vừa nãy mày va vào tao có phải không hả?
Đừng có đi cắt mặt người ta như thế!
Này, này, này, này!
Nếu tao không đi cắt mặt tụi mày thì sao hả?
Mấy thằng làm nền thì không có
quyền lên mặt ra lệnh cho tao nhá!
Các Thần Giác Giả là
những người tạo nên thế giới này.
Họ trị vì.
Hãy cho ta biết, đấng trị vì
nên có những đặc điểm gì?
Một dòng máu cao quý và
sức mạnh áp đảo không thể tranh cãi.
Chính xác.
Điều đó có nghĩa là nó không phải có ở Adler.
Mà là ở Lang... của chúng ta.
Thu lấy hết những đồng xu của chúng.
Dạ vâng.
Ngon lành.
Ớ, ngon á? Món đó làm từ mandragora đó!
Ngon, ngon.
Thiệt luôn?!
Có vẻ như bánh su kem nhân mandragora rất ngon.
Và giờ, đến ngày hôm sau...
Đáng lẽ hôm nay chúng ta phải học ở đây.
Chúng ta sẽ làm gì ở đây vậy?
Làm gì trong rừng à... Cắm trại chăng?
Đó là để thư giãn. Còn trường mình
là học viện phép thuật đấy.
Tao là đỉnh nhất!
Tao, Dot Barrett,
là nhân vật chính của thế giới này!
Thế giới xoay quanh tao!
DOT BARRETT
Chà! Nó xoay quanh hơi bị-
Tụi bay nhìn cái đếch gì đấy?!
Dị hợm.
Người học năm đầu trong ký túc xá mình nè.
Ấy, là mày đó à! Cái thằng Đầu Nấm
bị mọi người nhắc hoài đấy nhỉ!
Mày trông y như thằng làm nền cho tao vậy.
Ai đây?
Kể từ hôm nay, mày là nhân vật phụ
cả trên tên gọi lẫn hình thức!
Bởi mày thực sự-
Mash ơi!
Lớp học ngoài trời hơi đáng sợ á.
Em sẽ không thúc ép bản thân quá nhiều.
Nên là Mash à, hãy cẩn thận khi ở ngoài đó nhé?
Cám ơn.
Mash ơi, có thể cho tớ theo c-
Ê.
PHỤT
Hả?
NGHIẾNG
Tao phải cho mày chết!
Hả?
Tao cực ghét mấy đứa hút gái như mày!
Tao phải cho mày chết!
Tao phải cho mày chết ba lần!
Ngay từ đầu đã đéo hợp lý rồi!
Tỷ lệ nam nữ trên thế giới
phải bằng nhau mới đúng.
NAM
NỮ
Vậy mà đéo có đứa
con gái nào thích tao là sao hả?!
Đúng rồi, câu trả lời đơn giản thôi.
Chính là vì cái thằng như mày đã hủy hoại hệ thống!
OOOOOOOOOO
Những thằng như mày là lý do tại sao
dân số già đi và tỷ lệ sinh thấp!
Có ai đó giải quyết giùm tao được không?!
BANG
Thế nên tao mới hạ quyết tâm!
Ta sẽ gia nhập Cục Phép thuật và loại bỏ
mấy thằng hút gái ra khỏi thế giới này!
- Ôi Mash ơi, em hoàn toàn muốn cưới anh.
- Bánh su kem có bị coi là đồ ăn vặt không?
Bánh su kem mandragora ngon thiệt đấy nhỉ?
Nghe tao nói đi này!
Tui bay phớt lờ làm
cái tôi của tao tổn thương lắm đó!
Mấy em im lặng.
Cả Adler và Lang sẽ tham gia bài tập ngoài trời này.
Phần thưởng sẽ là
xu bạc hoặc đồng. Hãy cố lên.
Nhiệm vụ của mấy em
là tiêu diệt bọ cạp rừng.
Mang cho thầy những
viên đá gắn trên trán chúng.
Hầu hết bọ cạp rừng
sẽ chỉ kiếm về cho mấy em xu đồng,
nhưng vài cá thể mạnh sẽ có giá trị bằng xu bạc.
Rất dễ nhận diện chúng.
Nếu viên đá trên trán chúng có
hình vuông thì chúng đáng giá bằng bạc.
Pháp sư thông thường
gần như chắc chắn không có cơ hội.
Nhưng những thành tích như vậy khiến
các em trở thành học sinh Easton.
Hãy làm những gì các em phải làm để tồn tại.
Vào liền đi, theo thứ tự.
Ngon chơi luôn!
Đéo có cửa tao thua mày được!
Tôi muốn đảm bảo lần này có được xu bạc.
Tôi cũng cố gắng đây.
Mày nghĩ mày là đứa thu hút à?
Tao nhìn là biết.
Mày tưởng mày đặc biệt lắm.
Mày lầm tưởng mày
không giống những người khác.
Rồi vô thức coi thường
người khác phải không?
Này, em đang làm gì ở đó thế?
Thầy trừ điểm bây giờ.
Xin lỗi thầy nha.
Tụi em đang tâm sự mỏng tí thôi.
Phải không hả, thằng năm đầu?
Đó, đó. Phải nhìn thế nhứ.
Tao muốn làm cái bản mặt của mày
trông thảm hại lắm luôn.
Chờ đó nhé, thằng năm đầu!
Nè, Mash.
Kệ hắn đi.
Hắn hơn chúng ta một năm lận.
Và hắn khét tiếng
do có hành vi sai trái.
Hắn đã làm bị thương nhiều giáo viên
và học sinh mà hắn không ưa,
đến mức bị học lại một năm.
Nhưng họ coi hắn là pháp sư có tài năng
nên họ vẫn chưa đuổi hắn.
Chắc ngươi thường nghe
thấy thế trong ký túc xá Lang.
Nên đừng có để tâm làm gì.
Thật tốt quá.
Tôi cứ tưởng tên đó
làm nát cái bánh su kem rồi cơ.
Thế nên cậu ta mới làm vẻ mặt như vậy à?
Mà đừng có nhét thức ăn vào chỗ đó.
Mất vệ sinh lắm.
Rồi.
Chuyện này có mùi nguy hiểm.
Tôi thấy sẽ khôn ngoan hơn nếu
chúng ta làm việc theo cặp.
Hãy để đó cho tôi, đứa con trai lớn...
Mình bị tách nhóm và rồi lạc mất tiêu.
Ôi kìa.
Này này này, chui ra ngay coi,
lũ bọ cạp chết tiệt!
Tao phải thể hiện cho cái thằng đầu nấm đó-
TÉT
Ồn ào.
Vừa rồi tôi đã lãng phí calo vì bạn.
Tệ khủng khiếp.
Phải giết.
Thôi được rồi.
Khỏi học hành gì nữa.
Ngay đây, ngay lúc này, mày sẽ...
Đừng mà!
Câm miệng!
Tại vì mày mà tao...
Tao phải cho mày thấy hối hận!
Ai-Ai đó... Ai đó cứu tôi với!
Explomb.
Mày ra tay với con gái à...
Chẳng đáng mặt đàn ông chút nào.
Ư-Ưm...
Hả?
LẤP LÁNH
Cám ơn bạn rất nhiều.
X-X-X-Xinh quá!
Không. Phải ngầu vào!
Mình phải bình tĩnh và làm sao cho thật tự nhiên!
Có to tát gì đâu mà...
T-T-Tay ẻm... mềm mại quá...
Bạn thật là... mạnh mẽ.
LẤP LÁNH
Ôi không! Mình méo làm được rồi!
Chà, sắp tới lúc rồi nhỉ?
MĂM MĂM MĂM
Thật sự cảm ơn những gì bạn đã làm trước đó.
C-Có gì to tát đâu.
Đ-Đ-Đùi của hai đứa chạm nhau kìa!
Vậy đây là khoảng cách tự nhiên
của cặp đôi thời hiện đại chăng?
Bình tĩnh nào.
Vững vàng nào, trái tim của tôi ơi.
Mình hành động kỳ lạ là cô ấy sẽ biết
mình không được lòng phái nữ.
Lạnh lùng vào. Cố lên nào tôi ơi.
Lạnh lùng vô.
Lạnh lùng! Lạnh lùng! Lạnh lùng!
Cậu ta bị gì vậy? Tởm quá.
Hở? Bạn mới nói gì thế?
Tớ ngạc nhiên trước sự nam tính
và tuyệt vời của bạn.
Ấy, thực ra tớ nói cậu tuyệt vời lắm.
Hở? Âm điệu cậu nói đâu có giống vậy.
Thiệt mà.
Bạn thiệt sự tuyệt vời lắm luôn.
Phép thuật mình khiến bất cứ ai dù chỉ
hơi bị thu hút bởi mình cũng phải mê đắm.
Giờ cậu ta hoàn toàn mê đắm mình rồi.
Mà, có lẽ cậu ta có thể đã mê đắm
ngay cả khi không có bị dính phép.
Giờ đến tên đầu nấm...
Em rất cảm ơn anh.
Anh đã giúp em nhiều lắm.
Đâu, tôi có làm gì đâu.
Hả? Không thể nào.
Chưa có gã đàn ông nào
không bị mê hoặc bởi mình hết.
Đúng hơn là, đứa con trai nào cũng phải nói
“Quá đã!” nếu cô gái dễ thương như mình tán tỉnh chứ.
Mình sẽ tăng cường độ lên nữa.
Không phải vậy đâu.
Bạn thật sự đã giúp tớ mà.
Bạn rất chi là tuyệt vời luôn.
Âm thanh, thị giác, xúc giác.
Sự quyến rũ của mình chạm tới mọi giác quan!
Không có thằng đàn ông nào thoát được!
Đã bảo là tôi không có làm gì rồi.
Không hiệu quả luôn à?!
Cái tên này có bị chập cheng không thế?
Hay thiệt sự là hắn không thấy
mình thu hút gì cả?! Đi chết đi!
Mà kệ. Mình có một tên
vào trong nhóm rồi. Vậy là đủ.
Nhưng bạn thật sự đã cứu mình.
Nét mặt thật là thanh tú.
Bạn có gặp vấn đề nào không?
Mình sẽ lắng nghe.
Thực ra, có một gã nào đó đang đe dọa tớ.
Gã nào đó á?
Gã năm hai tên là Silva.
Tên đó là kẻ mà
tớ chẳng nghe được thứ tốt lành gì.
Hắn cố tận dụng loại phép chỉ có tớ mới dùng được.
Hắn đã theo dõi tớ suốt thời gian qua.
Tôi không muốn dính líu
đến bất cứ điều gì mang tiếng xấu xa.
Nhưng giờ hắn đang thúc ép tớ,
như điều hắn vừa làm trước đó.
Tớ không biết nên làm sao cả.
Tớ xin lỗi vì nhắc đến
chuyện này đột ngột như vậy.
Không sao đâu.
Tôi nhất định sẽ hạ gục gã đó.
Ấy đừng.
Không cần bạn phải làm vậy đâu...
Không. Tôi phải
đập hắn cho ra bã mới được.
Anh à...
Này!
Thằng nào mới là thằng bị đập cho ra bã thế?
Hở?
Ra là mày...
Tao là sẽ đứa giết chết mày.
Mày trông y như thằng du côn
nhất đám ngoài kia ha.
Hễ khi nào tao gặp mấy đứa
ảo tưởng thảm hại như mày,
tao lại muốn dùng cái thực tế
vả vào mặt mày.
Và khi tao làm thế, không biết mày
sẽ làm vẻ mặt như thế nào đây ta?
Explomb!
Súng Máy Explomb!
Tao còn chưa xong đâu!
Explomb!
Xuống mồ hai lần đi!
Trong lúc đó...
- Tạ ơn trời khi có cậu ở đây.
- Tớ sợ quá đi à!
Đi thôi.
Đừng bỏ bọn tớ lại!
Mà, không biết cậu ta có ổn không?
- Xin đừng mà! Đừng có bỏ bọn tớ lại!
- Chỉ có cậu mới gánh được bọn tớ thôi!
Có vẻ cái tên năm hai đó đang nhắm đến cậu ta.
Họ không hề gặp nhau phải không?
Xì! Tưởng gì ai dè chỉ biết nói không!
Cái phép thuật yếu đuối
của mày chẳng làm gì được tao đâu.
Biết chưa?!
Này này, có chuyện gì thế?
Mớ khí thế vừa nãy đi đâu rồi?
Mày bảo sẽ giết ta cơ mà, nhỉ?
Sao không cố gắng thêm nữa đi?
Nhưng chẳng có gì lạ!
Bởi dù ngốc đến mấy cũng nhận ra sự khác biệt...
khi nhận ra trình độ
của chúng chênh lệch thế nào!
KỲ TỚI
MASH BURNEDEAD VÀ PHÉP THUẬT SẮT