Kết thúc bài tập ngoại khoá
giữa nhà Adler và nhà Lang,
Mash đã có một đồng vàng.
Nhưng không chú ý đến lời
cảnh báo của Lance, Mash đã đi lạc...
và bằng cách nào đó lại chui vào đúng ổ địch.
Đầu não của Magia Lupus.
Anh đang nói chuyện với búp bê à?
Cảm ơn vì đã để ý.
Không có gì.
Vậy ngươi là thằng năm nhất có đồng vàng?
Phải, là tôi.
Tại sao ngươi lại muốn trở thành người được chọn?
Để sống yên bình cùng gia đình.
Thật tuyệt vời. Nhưng...
Ngươi đã sai.
Người được chọn là những kẻ đứng đầu thế giới.
Họ là những vật chứa của thần linh.
Ngươi thiếu phẩm chất cần thiết
để trở thành Thánh nhân.
Thế còn ông anh?
Ta sẽ đưa thế giới này về hình dáng vốn có của nó.
Ngươi biết tại sao loài người phát triển không?
Vì chúng ta luôn cướp đoạt,
nuốt chửng những kẻ yếu hơn.
Nhưng nhìn xã hội hiện tại xem.
Bảo vệ kẻ yếu, chiến đấu cho sự
bình đẳng, yêu thương lẫn nhau...
Vớ vẩn.
Xã hội đã bị làm lu mờ và trốn tránh hiện thực.
Bọn ta là những dã thú.
Ngay cả trong xã hội loài người, kẻ yếu
bị cướp đoạt, lợi dụng và vứt bỏ.
Vì thế, bọn ta, những sinh vật siêu việt.
Sẽ là luật lệ của xã hội.
Ra là vậy.
Tức ý anh là...
anh cũng muốn sống yên bình?
Thằng này nói nhảm gì vậy?
Nãy giờ có nghe không thế?
Ta xem những lời nói đó mang tính thù địch.
Tôi không cố ý. Xin lỗi.
Vậy à.
Vậy thì đưa ta xu vàng đi, ta sẽ bỏ qua.
Còn lâu.
Vậy à.
Cơ mà ngươi không có quyền từ chối.
Rối?
Cũng không mạnh lắm.
Con rối này là sao?
Nó khác hoàn toàn với con khi nãy.
Ta sẽ sử dụng đồng xu này một cách đúng đắn.
Xin lỗi vì đã nói nó không mạnh lắm.
Ấy chết. Tí thì đạp chết thằng này.
À này, tôi muốn đưa anh ta xuống phòng y tế.
Ngươi không lấy lại đồng vàng à?
Không, thứ tự ưu tiên thôi.
Với cả...
Dù anh có mạnh cỡ nào thì thằng này vẫn thắng thôi.
Ồ?
Vậy xin phép.
Sự tự tin tuyệt đối của hắn.
Đơn thuần là ngu ngốc hay là...
Có gì đó không ổn.
Con rối của mình mất cúc áo?
Mình vừa nhìn thấy thứ không thể xảy ra...
Lúc con rối bắn đồng xu,
tên đầu nấm đã lấy cúc áo của nó,
sau đó phun thẳng vào đồng xu,
bắn trúng nó trên không trung...
sau đó dùng mồm hút nó về...
Khoan đã... cái quái gì vậy?
Thú vị lắm.
Nguy hiểm quá.
Cơ mà sao tên này lại nằm dưới sàn nhỉ?
Bất tỉnh luôn rồi. Phải đưa đến phòng y tế ngay.
Mình... đã trở lại thành người.
Không thể nhớ khi mình bị biến thành rối...
Rốt cuộc chuyện gì...
M-Mày làm cái quái gì thế?
Luyện tập cơ sườn.
À ừ...
Cơ mà mày ở đây tức là đã đưa tao đến hả?
Chính xác.
Tại sao?
Tao là kẻ thù của mày mà?
À...
Khi gặp rắc rối thì phải giúp đỡ--
Lưỡi tôi... cắn trúng rồi...
V-Vậy à.
Rồi, tôi đi đây.
Anh giữ gìn sức khoẻ.
Hả? À ừ.
Khi gặp rắc rối thì giúp đỡ nhau à...
Thằng khốn...
Trong lúc đó, tại phòng 302 kí túc Adler.
Tại sao mày lại ở đây?
Và mắc gì mày đổi kiểu tóc?
Câu đó tao nói mới đúng! Đổi hình tượng thôi.
Bé chanh có vẻ thích mấy tên đeo băng đầu nên là...
Tại sao hai cậu lại cãi nhau ở phòng tớ?
Mặt thằng này cỡ 70 điểm.
Và chiều cao...
Trò chơi cuộc đời của nó đang ở chế độ dễ.
Mức độ khó chịu của tao là 500%.
Cút khỏi phòng tao!
Khoan, đây là phòng tớ!
Nhìn mặt mày là phát bực!
Tao ghét mấy thằng đẹp mã.
Tao ghét những thằng thô lỗ.
Tao có thể xoá sổ mày ngay và luôn đấy.
Lại đây, tao giết mày 3 lần!
Này...
Được thôi.
Không, khoan đã...
Làm ơn đi, đánh nhau thì ra ngoài mà đánh!
Phải đó, đánh trong này hư hết đồ đạc.
Bình tĩnh nào, bình tĩnh.
Bỏ qua nó đi.
Thiệt tình.
Tha cho tao đi.
Đây, của mày.
Gì đây?
Hả? Vào phòng người khác phải có quà chứ?
Đó là thường thức.
Bề ngoài có vẻ côn đồ nhưng cũng tốt tính nhỉ.
Lại còn trà thảo mộc...
Mùi thơm lắm đấy. Món ưa thích của tao.
À ừm.
Cậu ấy thích trà thảo mộc à...
Chà...
Hôm nay lại là một ngày yên bình nhỉ.
Mày hơi bất cẩn rồi đấy.
Chúng ta cần phải họp bàn để tìm thêm xu.
Tao muốn có bạn gái.
Bọn nó mỗi thằng một phách vậy.
Nguy quá!
Bốn người nam và một nữ...
Lũ ác quỷ!
Bọn này có làm gì cậu đâu?
Cơ mà đến đây làm gì?
Phải rồi.
Đi với tớ nào!
Gì đây?
Cân ma thuật này hiển thị số xu vàng mỗi kí túc.
Nhìn kĩ đi.
Hiện tại, nhà Lang đang có nhiều nhất.
Và nhà Adler chúng ta mới chỉ có 1 xu của Mash.
Từ khi bắt đầu năm học, nhà Lang
đã cướp đoạt xu của những nhà khác.
Và những đàn anh của chúng ta
có thể ngăn cản họ hiện tại đang đi cắm trại...
Nhà Lang theo chủ nghĩa dân tộc cực đoan.
Nếu cứ thế này, họ sẽ chiếm hết
vị trí người được chọn mất.
Nhà Orca chủ yếu là nghiên cứu.
Tức là chỉ có chúng ta có thể ngăn cản họ.
Bé chanh giải thích tình hình thật dễ hiểu.
Đúng là gái ngoan.
Thế nên là cố lên nhé Mash.
Ừm.
Hiểu rồi.
Tức là phải tiêu diệt bọn Lang để hoàn thành mục tiêu.
Chính là thế.
Ngon lành, hốt bọn nó thôi.
Cố lên nhé mọi người.
Những thớ cơ này
sẽ nhân danh công lý lập lại hoà bình.
Về hành động của em... quả nhiên cần phải có hình phạt.
Thế nên em sẽ dọn dẹp chuồng cú 1 tuần.
Quá nhiều thứ để làm...
Mình vừa mới có động lực xong.
Tao đến giúp mày đây.
Tại sao?
Còn phải hỏi à.
Đám Lang đó sẽ tiếp cận xu vàng của mày.
Và tao sẽ xử chúng.
Cậu lo cho tôi hả?
Không. Mày muốn chết hả?
Olore, mày biết không?
Thời gian đã qua, không thể quay ngược.
Dừng phát biểu mấy câu dĩ nhiên đi.
Mày đang làm phí thời gian đấy.
Giờ thì chúng ta lấy xu vàng thôi nhỉ.
Không ai có thể dừng thời gian.
Mash đang dọn dẹp chuồng cú.
Tôi làm gì bọn chúng à?
Mày bị bọn cú ghét rồi đó.
Tôi đã làm gì...
Sea Field.
Mash!
Shuriketh.
Xin chào Adler.
Bọn tao đến lấy xu vàng.
Bọn mày từ Lang...
Phải.
Bọn tao là Magia Lupus. Số 6, Olore Andrew.
Số 7, Anser Shinri.
Thú vị lắm.
Người được chọn không phải bọn mày.
Thế nên hãy chiến đấu vì đồng xu vàng nào.
Cứu với, không biết bơi...
Tao cũng đến ngay đây... Sea Shark!
Đến giờ đi săn rồi.
Mày là đối thủ của tao à.
Để tao nói cho mày điều này.
Trong trận chiến...
luôn có kẻ thắng người thua.
Thằng này...
Nó nói những điều hiển nhiên và làm mặt nghiêm túc.
Biết thế không hỏi...
Shuriketh.
Phép thuật của nó điều khiển thứ vũ khí đó à.
Trọng lực ma pháp của mình...
Gravio...
Những con cú?
Shuriketh!
Nguy quá, không thể lũ cú bị ảnh hưởng.
Trọng lực ma pháp của mình sẽ xử hắn!
Gravio...
Anh hai à! Những chú cú tội nghiệp lắm.
Phải rồi, em gái yêu dấu.
Anh đã sai rồi.
Sao thế? Thế giới này chỉ những
kẻ mạnh mới có thể tồn tại.
Chỉ có 2 tồn tại duy nhất là mạnh và yếu.
Shuriketh... Double!
Lũ cú phía sau...
Đũa phép hoa mộc lan.
Mày đến từ gia tộc Crown nhỉ?
Gia tộc Crown danh giá sử dụng ma pháp trọng lực.
Tao nghe nói thằng con cả đã bỏ trốn. Không lẽ...
mày đã trở nên yếu đuối rồi nhỉ.
Mày trốn khỏi nhà vì không có tài năng à?
Thật thảm hại. Mày là kẻ yếu đuối.
Mày biết không?
Nghiền nát kẻ yếu rất là thích thú đó.
Con người đánh giá bản thân
không chỉ bằng cách so sánh với kẻ khác.
Vì có kẻ ở dưới ngươi nên ngươi
có thể biết được ưu thế bản thân.
Vì thế kẻ như ngươi rất cần thiết.
Graviole.
Đủ rồi. Ta sẽ làm thật nhanh chóng.
Bằng cách đánh bại gia tộc Crown, mình có
thể khẳng định bản thân là kẻ đứng trên.
Shuriketh Triple!
Cảm giác kì lạ này là sao?
Lũ cú tập trung tại một chỗ?
Graviole.
Lũ cú cản trở.
Nên tao đã dụ chúng ra chỗ khác.
Không thể nào!
Nó dùng thần chú điều khiển
xẻng rạch túi lúa
để lũ cú bu vào.
Nó không thèm tấn công là do lũ cú sao?
Đừng có đùa với tao!
Large Shuriketh!
Ma pháp của tao là số 1...
Graviole.
Cái quái gì vậy... Cả hai đều 2 vạch mà...
Sức mạnh áp đảo này...
Với mày thì chiến đấu để đạt
được cảm giác vượt trội nhỉ?
Tao thì khác.
Tao bị buộc phải chiến đấu vì em gái yêu dấu.
Mày muốn nói gì?
Để tao nói mày nghe một điều.
Những kẻ như mày, chiến đấu vì bản thân...
thì không có tuổi đứng trước
quyết tâm cứu em gái yêu dấu của tao.
Ngươi sẽ không thoát khỏi Sea Field của ta đâu.
Giờ thì đến giờ đi săn rồi, đầu nấm.
Mình cảm giác có gì đó vừa
vượt qua với tốc độ khó tin?
Không thể nào.
Con người sao bơi nhanh hơn 10km/giờ chứ?
Tưởng tượng thôi.
Cơ mà thằng đầu nấm đâu rồi...
Khoan, lúc nãy khi rơi vào ma thuật của mình...
Nó bảo không biết bơi mà?
Cứ tưởng không nhưng ai ngờ kình ngư.
Cái quái gì vậy?
Ta tưởng không thể bơi nhưng mà cảm ơn ngươi nhé.
Nó còn cảm ơn mình nữa...
K-Không thể nhìn thấy... Thậm chí cả bóng của nó...
Đây là cảm giác bị săn à...
Được thôi, ta sẽ nghiêm túc.
SeaShark Evolution!
Giờ ở hình dạng này thì không kẻ nào có thể--
Xong chưa?
Rồi.
Magia Lupus.
Nếu số 6 và 7 có sức mạnh cỡ này...
Thì cũng chỉ là dăm ba thằng ranh.
Mày nói xong tụt cảm xúc ghê.
Chà chà.
Thật bẽ mặt khi bị nói thế.
Nhưng...
Các ngươi hơi vội vã kết luận đấy.
Graviole.
Không thể dùng ma pháp?
Bình tĩnh nào.
Ta chỉ đến đón đồng đội thôi.
Nhưng tôi cảm thấy bị đe doạ.
Vừa rồi là gì? Dịch chuyển?
Ma thuật?
Vậy thì ta xin lỗi nhé.
Ta chỉ muốn kiểm tra thử.
Nhưng đúng là ta đến đây vì đồng đội.
Không cần vội vã.
Chúng ta sẽ gặp lại sớm thôi.
Vậy thì xin phép.
Tao rút lại.
Có vẻ nghiền nát chúng cũng hơi vất vả.
Lúc đó...
Không dùng ma thuật với tốc độ đó...
Tức là hắn cũng giống mình.