Trận chiến với Magia Lupus...
Lance đã thắng trong trận chiến với
nanh thứ 3 của Magia Lupus, Wirth Madl.
Mash cũng giành chiến thắng
trước nanh thứ 2, Abyss Razor.
Trận chiến của Dot và Finn cũng bắt đầu.
Xuống tầng hầm.
Disclose.
Lão già chết tiệt thích sai vặt.
Love.
Ngươi xử lý đi.
Rồi.
Thằng khốn, mày đi đâu--
Này nhé.
Tên ta là Love. Nanh thứ 5 của Magia Lupus.
Mấy cậu có thích ta không?
Hả?
Nè, có thích không? Hay ghét?
Vừa rồi... chúng ta vẫn là... nhỉ Finn?
À ừm...
Thế ta có dễ thương không?
Nè, nè, có dễ thương không?
Mau khen ta dễ thương đi.
Cô ta đúng là quyến rũ.
Nè nè nè.
Một người bình thường chắc chắn sẽ mắc bẫy.
Nào.
Ta có dễ thương không?
Nhưng mình lại thích mấy bé như thế!
Nhưng ta đã có hôn thê tương lai là bé chanh rồi.
Thế nên xin lỗi, tôi không thể cưới cô.
Cái đoạn hội thoại gì thế này?
Hả? Yêu người khác à?
Ừm.
Thích cô ta hơn Love?
Xin lỗi.
Vậy à.
Thế thì...
chết đi.
Một cô gái bất ổn.
Tornegus!
Explomb!
Nguy quá. Quả không hổ danh ma pháp sư 2 vạch...
Tất cả con gái...
sinh ra đều là công chúa!
Ngươi phải khen họ dễ thương và phục vụ họ!
Những tên nào không làm được như thế...
thì có thể chết đi!
Cực đoạn quá...
Đáng sợ nữa.
Ta hỏi lại nhé.
Có yêu ta không? Hay ghét?
Vừa mới gặp đã đòi yêu hoặc chết là sao? Điên à?
Nè.
Ta có dễ thương không?
Nhưng mà thằng này lại dính bẫy mới cay chứ!
Nhưng xin lỗi, tôi đã có hôn thê là bé chanh.
Vậy nên xin lỗi, không thể cưới cô được.
Lại nói y chang khi nãy à?
Không, thực sự xin lỗi. Tôi trông thế thôi chứ--
Dot!
Không tệ.
Cái gì không tệ?
Chịu thôi.
Cha ta cho phép ta giết những kẻ không khen ta.
Vậy à. Thế thì nói với ông già cô...
là ta không quan tâm!
Explomb!
Ngươi có biết khoảng cách ma lực của chúng ta không?
Tornegus!
Cái gì? Hắn cố tình làm thế để giảm tầm nhìn à?
Tên này đang tấn công vào đũa phép của mình.
Đáng tiếc. Ngươi quá yếu nên không thể đánh bại ta.
Để ta nói thêm điều này.
Nanh thứ 4, Milo Genius, có thể
biến mục tiêu cụ thể thành đá.
Và điều kiện trở thành mục
tiêu là kẻ đã mở cánh cửa đó.
Nó sẽ có hiệu lực sau khoảng 2 tiếng
khi hắn bắt đầu tích trữ ma lực.
Tức là...
Nếu không đánh bại ta và thứ 4 trong 30 phút...
Thì tên đầu nấm đó sẽ biến thành tượng đá mãi mãi.
Cơ mà sao có thể đánh bại bọn ta chứ.
Tornegus Cage!
Một khi đã bị giam trong cơn
lốc này thì đừng hòng thoát!
{Dot
Những bạn bè quá yếu đuối...
Tội nghiệp cho tên đầu nấm.
Cơ mà đó là những gì phải nhận
khi dám đối đầu với ngài Abel.
Đối mặt kẻ thù mà không nghiên
cứu sức mạnh của chúng...
Đúng là ngu ngốc. Y như các ngươi vậy.
Vui quá đi!
Đau muốn chết mất.
Xương của mình đang gào thét.
Thở một cách khó nhọc
Cô ta nói đúng.
Sức mạnh này quá lớn. Mình không thể làm gì...
Này Dot!
Mày có chổi mới à?
Đổi với tao đi.
N-Nhưng cây chổi này...
Nào, có sao đâu.
Ừm...
Cảm ơn.
Đây.
Cảm ơn chị.
Em đúng là thảm hại. Không biết phản kháng à?
Không sao. Nếu đánh lại
thì mọi chuyện sẽ tệ hơn.
Thiệt tình, nhanh bỏ cuộc quá đó.
Nhưng mà...
Khi em có những người bạn thực s
nó sẽ trở thành vấn đề đó.
Bạn thực sự?
Phải. Ai đó thực sự đồng cảm cùng em.
Những người như vậy chỉ gặp một lần trong đời.
Nếu tìm thấy họ... đừng bao giờ phản bội họ.
Thằng này bị ảo tưởng à?
Nó tưởng nó là nhân vật chính hay gì?
Ờ.
Gớm.
Tôi ghét những kẻ như cậu.
Mình thật là thảm hại.
Mấy người đủ rồi đấy.
Sợ hãi khi cô ta chế giễu bạn thân của mình...
Lại đây, lũ rác rưởi.
Cậu ta đã thực sự tức giận vì mình!
Trong lúc đó chơi với thằng tàn nhang này vậy.
Chào nhé.
Tor...
negu...
Ta không thể để mọi chuyện kết thúc như vậy!
Đừng có mang bạn bè ta ra đùa giỡn!
Hả?
Ma lực gì thế này?
Hắn phá vỡ ma pháp của mình sao?
Dot?
Đứng còn không vững mà bày đặt!
Tornegus!
Explomb!
Bị huỷ sao?
Ma lực của hắn tăng đột biến?
Thế quái nào lại có thể như vậy?
Khoan. Dấu đó... mình đã từng nghe qua.
Những đứa trẻ sinh ra với thập tự trên trán...
Những con ác quỷ giải phóng ma lực
khi cảm xúc vượt qua mức nhất định!
Ira Kreuz!
Xúc phạm bạn bè ta là trọng tội.
Machine Gun Explomb!
30 phút trước khi biến thành đá?
Đừng hòng ta để chuyện đó xảy ra.
Đến đây, lũ khốn.
Chết... 100 lần!
Cố tình bắn hụt?
Ta không thích bắt nạt con gái.
Cút.
Trước khi ta đổi ý.
Vâng, bé cảm ơn rất nhiều.
Phải thế chứ!
Vừa mới nãy còn ngầu đét, giờ như thằng đần.
Nhưng cậu ấy đánh bại nanh thứ 5.
Không ngờ Dot là 2 vạch đó.
Cậu tuyệt lắm Dot...
Dot...
Xin lỗi cậu, Dot!
Cứ tưởng ngươi có thể lo được 2 tên 1 vạch này.
Nhưng thế này là sao?
Xin lỗi.
Nanh thứ 4.
Hắn không quan tâm thần chú
hoá đá và xuất hiện luôn à?
Các ngươi chưa bao giờ đủ sức đe doạ ta cả.
Chỉ cần gọi lũ này ra là đủ.
Chết tiệt.
Mình đã bất cẩn rồi.
Đánh nổi hắn với tình trạng này không?
Nanh thứ 4 là thần đồng,
học sinh năm 1 duy nhất trong Magia Lupus.
Kết thúc rồi.
Cái quái...
Thanh kiếm đó...
Ma pháp đó...
Cái quái gì vậy?
Tại sao ta lại...
Ma pháp của ta... đã bị nghiền nát?
T-Tại sao ngươi lại ở đây?
Thánh nhân Rayne Ames!
Khoan đã, sao anh lại ở đây?
Thánh nhân Rayne Ames.
Kẻ đứng đầu nhà Adler!
Thánh nhân hay không thì vẫn là học sinh.
Không cần hoảng sợ.
P-Phải rồi.
Nói chuyện chút nhé.
Chúng ta đều có lý do riêng.
Nhỉ?
Cái...
Đừng phí thời gian của ta.
Lũ rác rưởi.
Hắn là học sinh... phải không?
Đây là sức mạnh của thánh nhân...
Thôi, bé xin chuyển qua nhà Adler.
Nguy quá. Đẳng cấp quá chênh lệch...
Tôi không có sự lựa chọn. Bắt buộc thôi!
Tôi cũng hối hận lắm. Xin hãy tha thứ!
Thế à?
Ngươi hối hận à?
Lời nói đầu môi. Quan trọng là hành động.
Ta không tin những kẻ rác rưởi như ngươi.
Loại như ngươi phải dạy cho biết thế nào là đau đớn.
Để không bao giờ dám làm ai đau nữa.
Nghe nói anh ta ở cùng nhà Adler... Cơ mà cùng phe nhỉ?
Mấy đứa làm gì ở đây?
Mau cút khỏi chỗ này đi.
Ta sẽ tra khảo tên này.
V-Vâng.
Nôn ra.
Sợ vãi...
Này, có nghe không? Khai ra.
Cơ mà sao thánh nhân lại ở đây?
Anh.
Hả?
Lão già nói có Innocent Zero trà trộn vào đây.
Chúng đang che giấu ma lực.
Rốt cuộc chúng ở đâu?
Nạp dinh dưỡng. Bú protein.
Không phải ma thuật.
Nhưng áp lực kinh khủng này...
Là hắn.
Phải nhanh lên.
Nhanh lên và...
Không còn thời gian.
Ta sẽ xong nhanh thôi.
Hả?
Nó là sinh vật đo ma lực.
Ta có thể biết được có phải học sinh
hay không thông qua ma lực.
Hả?
Tám chân của ta đã kiểm tra ma lực của vô số kẻ.
Nếu ngươi là pháp sư bình
thường thì chủ nhân sẽ tha cho.
Đùa à.
Anh này, anh làm trò gì thế?
Nguy hiểm lắm đó.
Kẻ nguy hiểm. Tên man rợ.
Nó...
có sử dụng ma pháp không vậy?
Z-Zero?
Không thể nào... không thể nào...
Có lẽ tôi tính toán sai. Bị lỗi gì chăng?
Ngay cả Arachnabus cũng không phản ứng.
Không lẽ hắn là...
3% Partisan.
Nó dùng partisan của mình làm ghế?
Đùa nhau à.
Arachnabus đã đánh mất cả bản ngã của nó...
Quả nhiên tên này không sử dụng ma thuật.
Hắn không phải Innocent Zero. Nhưng...
Tôi hơi cáu rồi đấy.
Thêm một bài kiểm tra nữa.
10% Partisan.
Đây không phải Ma
thuật dùng lên học sinh. Thằng này tiêu--
Vung kiếm?
Không lẽ...
Nó...
định chơi bóng chày à?
Nó chặn đứng mọi cuộc tấn công của ngài Rayne.
Bằng cách đánh sao?
Nguy hiểm quá.
Khoan, vậy là sao?
Tên ngươi là gì?
Mash Burnedead.
Mash.
Chúng ta có một học sinh rất thú vị.
Em ấy ở trong tình trạng đặc biệt,
nhưng trái tim của ấy rất mạnh mẽ.
Thầy muốn em quan tâm đến em ấy.
Tên em ấy là...
Burnedead.
Ra là vậy. Là ngươi à.
Xin lỗi vì sự thất lễ của tôi.
Rất xin lỗi.
Tôi có lỗi gì mà xin?
Hãy nhận lấy nó xem như lời xin lỗi.
Một chiếc khăn ma thuật sẽ
chữa lành vết thương cho cậu.
À vâng.
Anh thích thỏ à?
Cảm ơn anh...
Hãy cẩn thận đấy.
Cậu đang đến gặp Abel nhỉ?
Sao anh biết...
Lão già nói cậu muốn trở thành thánh nhân.
Vậy nên đụng độ Abel là điều không tránh khỏi.
Hắn là ứng cử viên hàng đầu của năm nay.
Ma pháp hình nhân của hắn
vượt xa những học sinh khác.
Tôi đã ngạc nhiên khi cậu có
thể tay không chặn kiếm của mình.
Nhưng không có ma thuật, sẽ rất khó khăn đấy.
Tôi dùng được mà...
Và hắn là kẻ nắm giữ hầu hết xu trong trường này.
Đánh bại hắn và tất cả là của cậu.
Nó sẽ giúp cậu tiến gần hơn đến danh hiệu thánh nhân.
Thế giới ma thuật luôn có nhiều vấn đề.
Ít nhất tôi muốn đồng đội mình phải mạnh mẽ.
Cậu nói mình muốn trở thành thánh nhân.
Vậy thì có chết cũng phải làm được.
Dĩ nhiên.
Tôi còn việc cần làm. Nhớ cẩn thận đấy.
Cảm ơn anh vì mọi chuyện.
Tất cả đều là vì bản thân tôi thôi.
Gặp sau.
Anh ta là người tốt nhỉ.
Thằng bé luôn đặt bạn bè lên trên hết.
Có thể đó chỉ là bản năng.
Cơ mà thằng bé đã cứu em trai của em đó.
Cậu có thể trở thành Thánh nhân dù không có ma thuật.
Để làm vậy, cậu phải chứng minh
mình mạnh mẽ hơn bất kì ma thuật sư nào.
Ở đây à?
Mình nên đẩy hay kéo cửa đây...
A, đẩy.
Lần nào ngươi cũng phải phá cửa mới chịu nổi à?
Ta định gõ cửa. Và nó lại thành như vậy.