Học viện ma thuật Easton.
Với bề dày lịch sử danh tiếng đã sản sinh ra
vô số những thiên tài trong cõi ma thuật.
Dĩ nhiên kì thi đầu vào sẽ vô cùng khắt khe.
Chỉ có 3% thí sinh vượt qua.
Chỉ những ai có năng lực
ma thuật mạnh mẽ mới có thể bước vào.
Chỉ những ai có năng lực ma thuật...
Xem nào... mấy thí sinh năm nay...
Lucci
Xuất thân từ dòng dõi quý tộc,
con trai của thư kí Hiệp hội pháp thuật...
Toàn những giai cấp đứng đầu xã hội.
Bảo dưỡng đũa phép, xem lại ma thuật.
Ai cũng đang cống hiến hết mình cho ma thuật.
Đúng với kì vọng khi tham gia
vào ngôi trường danh tiếng này.
Cái...
Cái quái gì vậy?
Chuẩn bị thi đầu vào trường ma pháp mà.
Tại sao nó lại luyện cơ bắp?
Bình tĩnh nào, chắc ta đang tưởng tượng...
Đây là trường ma thuật.
Làm gì có chuyện nhảm nhí đó.
Nó đang ngồi ghế không khí và đọc sách cơ bắp?
Nó có muốn đậu không vậy?
Ít nhất thì hãy đọc sách ma pháp đi!
Tiêu thụ protein trong vòng 45
phút sau khi luyện tập là điều cơ bản nhất.
Và nó còn tự nói chuyện một mình!
Rồi hai tên phía sau đang bày trò gì vậy?
Này, ổn chứ cha nội?
Mash không xài ma thuật được đâu.
Tin tôi đi ông già.
Tôi đã kẻ đường chỉ ma thuật y như thật rồi.
Cơ mà chúng ta sắp bị đuổi ra rồi đó.
Mà thôi.
Loại đó rớt chắc rồi.
Bài kiểm tra thế nào nhỉ?
Mình phải đậu bằng mọi giá.
Xin chào!
Chào mừng đến học viện phép thuật Easton.
Ta là giám khảo cho bài thi hôm nay, Claude Lucci.
Thân thiết với nhau nhé.
C-Claude Lucci!
Pháp sư thứ 7 của năm nay!
Dù còn trẻ nhưng đã đạt thông thạo nhiều ma pháp.
Phê quá đi.
Hãy khen ta nữa đi!
Bày đặt làm trò hoành tráng à?
Tao sẽ giết nó!
Giờ thì bắt đầu thôi.
Tất cả ngồi đi.
Ngồi?
Có ghế đâu?
Cái gì?
Ghế xuất hiện kìa!
M-Ma thuật gì đây?
Không hổ danh trường phép thuật nổi tiếng.
Sao không dẫn tụi này vào phòng cho nhanh?
Giết.
Kệ đi.
Tỉ lệ đậu của kì thi này là 3%.
Thằng ngu như nó đậu thế quái nào được.
Tất cả có 30 phút.
Chuẩn bị, bắt đầu!
Giấy thi này...
Chữ đang di chuyển...
Chính xác, ta đã phù phép lên bài kiểm tra.
Nếu muốn đậu thì phải giải phép và tìm câu trả lời.
Thôi, tiêu rồi.
Sao hôm đó tôi lại nghĩ nó sẽ đậu nhỉ...
Chúng mày có thể dừng di chuyển không?
Tao nói... đừng di chuyển nữa.
Cái quái gì vậy?
Xong.
Thằng ranh khi nãy...
Cơ mà chắc làm đại chứ gì...
Hoàn hảo...
Nó nâng cục đá dễ dàng chưa kìa.
Chạy trên nước?
Sau đó thì Mash...
bằng cách nào đó đã vượt qua kì thi.
Sao thằng ngu này vẫn còn ở đây?
Cứ như nó đang chế giễu mình vậy...
Thế này thì...
Tiếp theo là bài kiểm tra này!
Mặt đất lại...
Hãy thoát khỏi mê cung này.
Dĩ nhiên không phải mê cung bình thường.
Có rất nhiều bẫy bên trong.
Tất cả có 30 phút.
Chỉ cần thoát ra trong thời gian đó là đậu.
Bắt đầu!
Vậy là chỉ cần đi đến đích.
Dễ.
Xin lỗi.
Tớ đi cùng cậu được không?
LEMON IRVINE
Tại sao?
Hả? À...
Tớ nghĩ hai người thì dễ hơn một...
Có lý.
Cảm ơn cậu.
Không biết chúng ta sẽ gặp bẫy gì nhỉ.
Đau quá...
Mê cung này có xác ướp!
Cứu tớ!
M-Mặt đất này đang giữ lấy chúng ta!
Đừng bỏ tớ lại!
Khoan đá
Đừng bỏ tớ lại mà...
Hợp tác hỗ trợ nhau đâu?
Phải nhanh lên.
Levios Cuffus!
Gì vậy?
Xin lỗi vì đã lừa cậu.
Có lý do riêng tớ phải giữ cậu lại đây.
Lý do gì?
T-Tớ không muốn nói nên mới là lý do riêng đó!
Vậy tôi bị lừa à?
Vô ích thôi, người thường không phá nổi đâu.
Xin lỗi...
nhưng tôi cũng có lý do riêng.
Gặp sau.
T-Tệ quá! Phải bám theo và ngăn cậu ta lại...
Sáng đi bằng 4 chân.
Trưa đi bằng 2 chân và chiều đi bằng 3 chân.
Là gì?
Chắc chắn là thứ nguy hiểm nhất rồi.
Đây chỉ là bài kiểm tra thôi. Cứ sử dụng ma thuật...
Mau trả lời đi.
Chân mình không chịu di chuyển...
Tệ quá. Là câu đố?
Câu trả lời là gì?
Sáng đi 4 chân, trưa đi 2 chân, tối đi 3 chân...
Tệ quá, mình đang hoảng loạn và không thể nghĩ gì cả.
Hết giờ. Chịu phạt nhé.
Cứu...
Không phải.
Đây là hình phạt cho việc lừa dối người khác.
Thật tồi tệ...
Xin lỗi nhé đầu nấm.
Thứ sinh vật đó...
làm đéo gì tồn tại!
S-Sao cậu lại quay lại?
À...
Nếu lý do của cậu giống tôi
thì tôi thấy cậu thật tội nghiệp.
Nhưng có vẻ chúng ta đã trễ rồi.
Cậu nghĩ sao tôi có thể đến đây nhanh vậy?
Sắp hết giờ rồi.
Cả đống bẫy và kẻ canh giữ mê cung...
Và đứa học sinh mình cài vào.
Thế này thì đố nó thoát...
Cái âm thanh gì vậy?
Có gì đó đang vỡ ra.
Đ-Đùa nhau à?
Mấy bức tường dày cả mét và được yểm ma pháp đấy.
Bức tường!
N-Nó phá tường để đi thẳng qua!
Một chàng trai thú vị.
Được à? Cái này hợp lệ hả?
Đừng có giỡn mặt!
Ăn gian quá!
Đùa tao à?
Về nhà đi! Về nhà đi! Về nhà đi!
Muốn về nhà...
Chơi vậy còn gì là thoát khỏi mê cung?
Chính xác.
Đáng ra phải lạc trong mê cung và tìm cách thoát ra!
Đúng thật.
Mày nghĩ mê cung là gì hả?
Chí lý.
Về nhà đi! Về nhà đi! Về nhà đi!
D-Dừng lại đi!
Đủ rồi!
Nếu nói gì thì ngươi sẽ hối hận đấy!
Ta sẽ giữ lời hứa và xem xét cho!
Tôi đã...
Này!
Tôi đã cản trở cậu ấy
để không thể hoàn thành bài thi.
Thầy Lucci đã bảo tôi làm vậy.
Nếu cản trở cậu ta thì sẽ đậu.
Gia đình tôi nghèo lắm, nên bằng mọi giá phải đậu.
Nhưng cậu ấy vẫn cứu tôi và nói rằng...
"Hãy cưới anh nhé"
Không, mày tự tưởng tượng.
Thì lúc đó...
Nếu bị thương thì tôi bế đi cho.
Hả? Tức là...
Tớ... nặng lắm đó.
*nặng tình
Tôi không nghĩ cậu nặng lắm đâu.
nặng vật lý
Đừng xấy hổ chứ.
Tớ biết cảm xúc của cậu mà.
Thôi mà, thôi mà.
Đã bảo là không nói thế rồi mà.
Thế rồi sao?
Ta là người ra đề thi.
Ta thích đánh rớt ngươi đấy thì sao?
Thằng nhãi ngu dốt và con nhỏ nghèo khổ.
Ta đã nghĩ rằng cặn bã
cũng có thể có ích, nhưng nhầm rồi.
Sự ngu ngốc này di truyền từ gia đình à?
Thảo nào cuộc sống chỉ mãi nghèo hèn.
Cả hai chúng mày rớt hết.
Muốn phàn nàn gì thì đấu không?
Thách thức ta, giáo viên Ma pháp!
Tất nhiên đó chỉ là nếu ngươi dám!
Hơi quá rồi đấy thầy.
Cái gì thế?
Nó bẻ gẫy đũa phép kìa...
Phong cách của thằng bé...
Cảm thấy tội nghiệp ông thầy ghê...
Im mồm! Sao mày không chịu nghe lời tao--
Im lặng!
Thầy hiệu trưởng Wahlberg.
Giờ bọn ta sẽ bắt đầu bài phong vấn cuối cùng.
Từ giờ ta sẽ làm giám khảo.
Thầy hiệu trưởng? Tại sao thầy ở đây?
Lucci.
Sau việc này lên văn phòng gặp tôi.
Đã rõ...
Giờ thì bắt đầu với người thứ 1.
Bọn ta sẽ bắt đầu phỏng vấn Mash Burnedead.
Mong mọi người nhẹ tay.
Đầu tiên, tại sao cậu chọn học viện này?
Để sống yên bình cùng gia đình.
Đó không phải câu trả lời.
Ý vậy là sao?
Không sao.
Tiếp theo.
Cậu cứu cô bé đó khỏi mê cung nên không kịp thời gian?
Đúng vậy.
Tại sao lại làm thế? Hi sinh bài thi để cứu người?
Vì không làm thế tôi sẽ hối hận.
Có vẻ cậu là loại hành động trước khi nghĩ.
Cậu không cân nhắc rằng nhân sư có thể mạnh hơn mình,
hoặc nghĩ đến việc không thể phá vỡ tường?
Dù có nghĩ thì cũng phải làm thôi.
Thú vị lắm.
Nhưng cậu có thể nói vậy vì vẫn chưa hiểu thế giới này.
Có rất nhiều sinh vật hùng mạnh hơn cậu.
Nếu đối đầu với một thứ hùng mạnh như vậy,
thì liệu cậu có hành động y như lúc đó không?
Cậu có dám...
đối mặt với ta?
Thứ sức mạnh khủng khiếp gì thế này?
Và câu chú đó...
Đó là gì?
Đây là thần chú cổ xưa chuyển linh hồn của người
cậu yêu quý nhất vào thú nhồi bông.
Ông già?
Gì thế ông già? Này?
Dĩ nhiên không chỉ vậy.
Nếu bị đâm bởi con dao đó...
thì linh hồn sẽ tan biến.
Ta chưa nói cậu hả?
Ta là thực thể hùng mạnh hơn cậu nhiều.
Cậu sẽ không thể làm gì được.
Và ở tình huống này, cậu sẽ...
Ông sẽ không thể duy trì thứ này mãi mãi, phải chứ?
Đây chỉ là cuộc thi về sức bền.
Sức mạnh có thể được sử dụng để
phá huỷ hoặc cứu rổi.
Nó tuỳ thuộc vào người sử dụng.
Đó là lý do ta nhấn mạnh...
vào việc bảo vệ kẻ yếu và chấn chỉnh kẻ mạnh.
Noblesse Oblige. Sức mạnh thực sự của một người.
Và theo quan sát của ta, cậu là người sở hữu khả năng đó.
Ta xin lỗi.
Vừa rồi chỉ là bài kiểm tra.
Ta không định làm cậu bị thương.
Đừng lo.
Gì vậy?
Những gì thầy nói khi nãy.
Câu trả lời của em : Nếu phải đối đầu với thầy,
thì lúc đó em sẽ cho thầy ra bã luôn.
Bằng nắm đấm này.
Hỗn láo!
Thằng nhóc này điên à?
Chào mừng đến Học viện phép thuật Easton.
Ổn chứ lão già?
Nhẹ nhàng với lão thôi.
Nhiều chuyện đã xảy ra...
Nhưng Mash đã đậu vào học viện phép thuật.
Hôm nay chúng ta sẽ học phép
đơn giản nhất, phép mở khoá.
Em hãy tưởng tượng việc mở khoá và truyền ma lực vào.
Opti Ars.
Giờ thì thử xem.
Em mở rồi.
Thằng nhãi này... không phải như thế!
Đây là trường phép thuật đấy!
Nơi chúng ta học phép thuật.
À thì em...
Em không giỏi ma thuật lắm.
Thế đến đây làm gì?
Có vẻ em sẽ vất vả lắm nhỉ.
Sao nghe như không quan tâm đến tôi vậy?
Em bị cái quái gì vậy hả?
Học sinh chuyển trường năm nay bị gì vậy?
Mình ngửi thấy mùi nguy hiểm.
Thần linh đã chết.
Mắc mớ gì em nói thế hả? Đáng sợ quá.
Mình không muốn dính dáng tới đâu.
Em nhìn đâu thế hả?
Nghe đi! Nghe những gì tôi dạy đi!
Trường này có kí túc xá...
Mình không muốn chung phòng với tên đó...
Xem nào... phòng mình...
Ủa?
Cửa?
Tớ là Finn Ames. Mong cậu giúp đỡ.
Mash Burndead.
Vì còn nhiều thứ chưa biết nên sẽ phiền cậu đấy.
Ủa? Cũng bình thường mà.
Và đây là Kelvin.
Mike.
Thằng này nó đặt tên cho cơ bắp?
Mà nó thay đồ khi nào vậy?
Dưới đây là Tom và Kim.
Kia là Yamada Koji và Satomi.
À thì... có gì không hiểu cứ hỏi tớ.
Chúng ta sẽ ghép cặp cùng nhau như bạn cùng phòng.
Nên có gì hãy giúp đỡ lẫn nhau.
Ra là vậy.
Phải tốt bụng...
Và giữ khoảng cách.
Mình muốn sống yên bình.
Tôi hỏi một câu nhé.
Ừm.
Làm sao để trở thành "Chân nhãn của thần"?
À, Chân nhãn nhỉ?
Cậu phải thu thập xu vàng.
thông qua các bài kiểm tra, bài học,
cuộc sống học đường. Đánh giá thông qua mọi thứ.
Dựa vào đánh giá, cậu sẽ nhận
được xu vàng bạc hoặc đồng.
Bất kể kiếm được bao nhiêu,
nếu không thể duy trì điểm số thì sẽ bị đuổi ngay.
Một cảm giác vụt ngang nhưng tôi thấy mình tiêu rồi.
Có vẻ nó sẽ bị đuổi sớm thôi.
Thế nên mọi người đều rất cố gắng.
Cả tớ nữa
Chúc may mắn nhé.
Finn đã không nói "Hãy cùng nhau cố gắng".
Cậu là người tốt.
Và Mash rất đơn giản.
Ăn bánh su không?
Hả? Móc đâu ra thế?
Mà thôi, tớ ăn.
Liệu Mash không ma thuật
sẽ trở thành Chân nhãn của thần?