Abyss Razor.
Từ giờ ta sẽ cho đôi mắt của
ngươi có vai trò hữu dụng hơn.
Bắt đầu từ hôm nay sẽ là công cụ của ta.
Theo ta.
Ngài Abel
Trong lúc Mash và đồng bọn vừa
đánh thắng Magia Lupus...
Mash nó đang làm gì nhỉ.
Hi vọng không ai phát hiện ra nó không có phép thuật.
Tôi cũng sẽ gặp rắc rối nếu nó
không trở thành Thánh nhân đấy.
Tất cả đều vì tương lai của tôi.
Cậu không cần đi làm à?
Công việc của tôi là chờ đợi.
Việc quan trọng nhỉ.
Phải, quan trọng lắm.
Thêm tách trà nhé?
Ừm.
Để tôi nói lại lần nữa.
Đây là câu chuyện về kẻ không phép thuật
Mash Burnedead vào học viện ma pháp Easton.
Và trở thành Thánh nhân...
Cơ mà con đường vẫn còn dài lắm.
Nhân vật chính! Nhân vật chính! Nhân vật chính!
Nữ chính! Nữ chính! Nữ chính!
You are hero?
Yê!
Bọn nó định làm đến khi nào nữa?
Sao làm hoài vậy?
Khoan, tôi đi vệ sinh cái.
Hẳn là nhịn dữ lắm.
Cơ mà kết thúc rồi nhỉ.
Ừ.
Mấy học sinh cũng trở lại bình thường rồi.
Nhưng ngôi trường này vô phép quá...
Và cả lãng mạn nữa.
Hả?
Cơ mà thằng khốn đẹp trai đâu? Thua à?
Tớ không nghĩ Lance có thể thua đâu.
Ủa? Nhanh thế...
Ai vậy?
Biến.
Mày là thằng nào...
Vết thương này là sao? Ngươi thua ai à?
Mỗi việc đứng đầu ngôi trường cũng không làm được à?
Thảm hại.
Nhưng ta cũng cảm ơn ngươi...
vì đã thông tin về lão hiệu trưởng.
Tay ta tự di chuyển...
Nhưng ngươi không tìm được kẻ bọn ta cần.
Thế nên cũng không cần ngươi nữa.
Bọn ta không cần--
Chúng ta có thể tổ chức tiệc su kem.
Hả?
Thằng nhãi nào có duyên vậy?
Ủa? Cảm giác như là...
Mash, nguy cấp rồi. Giờ không phải lúc tấu hài đâu.
Mà cậu lấy thứ đó ở đâu thế?
Ngẫu nhiên à?
Hay cố ý?
Xin lỗi vì làm phiền, nhưng bọn này muốn
ăn nó nên là trả lại được không?
Nó vẫn còn muốn ăn su kem à?
Thằng hỗn láo.
Cái cơn đau đầu này là sao?
Cộng hưởng?
Nhưng từ lúc đến đây mình chưa từng bị...
Không lẽ từ lúc nó xuất hiện?
Là nó hả?
Hả?
Đây là kẻ bọn ta đang tìm kiếm à?
Mà thôi.
Đầu tiên, hoàn thành mục đích trước.
Giết Abel như kế hoạch.
Vô ích.
Khoảng cách thực lực quá lớn...
Ngươi không có cửa với ta.
Chết đi.
Abyss!
Ông anh mặt nạ.
Xin lỗi Mash.
Có vẻ tôi không thể ăn su kem cùng cậu được rồi...
Đây.
Khăn tay ma thuật.
Đòn tấn công của ta không gây tử vong.
Thằng đầu nấm đó ném viên đá vào
làm thay đổi quỹ đạo thần chú.
Quả nhiên là nó...
Con chó của Abel à? Ngưỡng mộ ghê.
Tỏ lòng biết ơn vì được hắn nhận nuôi à?
Thật đáng kinh tởm.
Nó giẫm chân xuống sàn?
Hắn bắt được sao?
Đỉnh quá.
Này này, mày đang tuổi nổi loạn à?
Tao sẽ giết luôn cả mày.
Hả? Sao thằng này lại liếm hòn đá?
Đang trong giai đoạn đó hả ông anh?
Mà thôi...
Tôi phải đưa anh mặt nạ đến bệnh xá.
Nếu dám cản đường thì đừng trách.
Định đánh bại ta à?
Được đấy.
Nó chỉ có thể chịu được 30 phút nữa.
Liệu ngươi có thể cứu được không?
Sao thế?
Tưởng đòi đập ta cho ra bã mà?
Hay võ mồm?
Cậu ta không thể thắng.
Khoảng cách sức mạnh quá lớn từ lúc sinh ra.
Khoảng cách?
Mẹ thường hay nói ta sinh ra
chỉ tình cờ được may mắn.
Toả sáng, tài năng, vẻ bề ngoài.
Những kẻ được ban tặng đều là may mắn.
Thế nên...
Đừng ngẩn ngơ nữa, Abel.
Carborain!
Không thể đâu.
Chúng ta không thể chống lại.
Không thể thắng hắn.
Abyss thật ngu ngốc.
Cậu không cần phải bảo vệ cho ta.
Tôi nghĩ anh ấy đã rất vui.
Vì đã luôn cô đơn lẻ loi.
Thật khó khăn để sống tiếp.
Và đó là lý do anh ấy thấy vui vì được anh sử dụng.
Tôi cũng sẽ vui nếu đặt trong vị trí đó.
Thế nên...
Tôi sẽ cứu.
Tôi nghĩ mặt nạ muốn ăn bánh su kem.
Chúng ta sinh ra chỉ tình cờ được may mắn.
Toả sáng, tài năng, vẻ bề ngoài, tất cả đều là trùng hợp.
Thế nên Abel...
Hãy học cách đứng vào vị trí của người khác.
Nếu làm thế...
Con sẽ trở nên dịu dàng với mọi người.
Phải... dần dần sẽ trở nên... dịu dàng.
Chấp nhận đi!
Carborain!
N-Ngài Abel...
Abyss!
Quỷ nhãn kìa! Chạy mau!
Tránh xa ta ra!
Ước gì mày chưa từng được sinh ra.
Xin lỗi vì con được sinh ra...
Ta nghe nói ngươi có Quỷ nhãn?
Xin lỗi. Tôi sẽ cẩn thận hơn.
Không cần phải giấu.
Ngươi có thể sử dụng nó vì ta chứ?
Tôi không thể...
Vì đôi mắt này mà mọi người sẽ tránh né cậu đấy.
Không quan tâm.
Từ bây giờ, ta sẽ cho đôi mắt đó mục đích sống.
Từ hôm nay, ngươi là công cụ của ta.
Đi thôi.
L-Làm ơn...
Hãy chạy... ngay đi...
Thật đẹp đẽ.
Mẹ.
Và Abyss.
Carborain!
Chỉ thế thôi à?
Tội nghiệp, thảm hại, khốn khổ!
Nhanh lên, sắp hết giờ rồi đó.
Mash.
Tệ quá.
Cục than dạng rắn đó không chỉ
cứng mà còn quá nhiều nữa.
Mash đang từ từ nhích lên nhưng
không thể áp sát nhanh chóng.
Nhưng nếu đến giúp Mash thì
hai người này sẽ gặp nguy hiểm.
Mình không thể hành động!
Ta chán rồi.
Carbo Heavy Rain!
Cái gì? Phiên bản cao cấp hơn?
Không ổn. Lại gần bây giờ là không thể.
Có nên ra đó không? Mẹ nó.
Mash!
Kẻ mạnh cướp của kẻ yếu. Đó là quy luật.
Và...
Kẻ yếu chống lại kẻ mạnh, đó là quyền của chúng.
Vậy là sao Abel?
Ta đang làm việc mình cho là đúng,
bằng đôi tay này.
Thế à?
Carbo Heavy Rain!
Đáng tiếc.
Ngươi sẽ không thể thắng với cái ma thuật...
Chào.
Ngươi là kẻ đầu tiên phá được lớp bảo vệ của ta.
Cơ mà ta có hơi bất cẩn.
Ngươi dùng ma thuật gì?
Hả?
Ta hỏi Ma pháp cố hữu của ngươi là gì.
Hả? À...
Power.
Power?
Có thể loại ma thuật đó à?
Ngươi không trả lời à?
Kệ đi.
Đó là...
Gương thần!
Vật phẩm ma thuật sẽ phản lại mọi câu thần chú?
Thần chú càng mạnh thì chiếc gương càng đáng sợ.
Thứ vật phẩm khiến mọi ma thuật sư sợ đái ra máu.
Cứ tưởng nó đang được Cục Ma pháp giữ...
Mash, dừng lại!
Những kẻ sử dụng ma thuật
như chúng ta không thể thắng đâu!
Nó sẽ phản lại mọi thần chú!
Chỉ sai một li là đi luôn xuống suối vàng đấy!
Nếu muốn đánh bại nó thì chỉ còn cách đánh chay.
Nhưng mà chuyện đó...
Vì ngươi dám cản trở ta.
Nên là ngươi sẽ phải hối hận.
Giờ thì sử dụng ma thuật đi.
Ngươi sẽ bị đánh bại bởi chính ma pháp của mình...
Đó là nếu dám thi triển...
Đó là...
Đó có phải là ma thuật đâu!
Vậy lúc đó...
Và lúc đó...
Và cả lúc đó...
Khi đó nữa...
Và lúc đó...
Khi đó, lúc nãy nữa!
T-Từ đầu đến giờ không sử dụng ma thuật?
Mash là pháp sư hệ vật lý?
Đùa à?
Sao có thể chứ!
Nghe cứ như truyện giả tưởng ấy.
Ừ thì truyện này giả tưởng mà.
Giả tưởng thật...
Nó không ảnh hưởng tới Mash!
Nó xuất hiện vì mình chạm vào tên đó?
Cơn đau đầu khi nãy nữa.
Vậy ra nó đúng là...
Hiểu rồi.
Gì thế?
Hôm nay thật nhiều
chuyện thú vị nhờ gặp được ngươi.
Tên ta là Cell War.
Tự nhiên có việc gấp nên ta về đây.
Nhưng chúng ta sẽ gặp nhau sớm thôi.
Chào nhé.
Nếu muốn về thì về luôn đi.
Giờ thì đưa anh Mặt nạ đến bệnh viên thôi.
Không cần phải lo.
Nhờ khăn tay cầm máu nên
có vẻ không quá nghiêm trọng.
L-Lần tới... nhớ đãi tôi bánh su kem.
Anh mặt nạ.
Ta sẽ chịu trách nhiệm chữa cho Abyss.
Cảm ơn cậu, Mash Burnedead.
Ta sẽ trả lại ơn nghĩa lần này.
Vậy là giải quyết xong.
Ừ.
Có cái đầu mày ấy!
Từ trước đến giờ không phải ma pháp à?
Tuy là quá đỉnh nhưng bị lộ là tiêu đó.
Nguy lắm đó. Cậu sẽ bị đuổi học ngay.
K-K-K-Không, đ-đ-đó l-l-là m-m-ma t-t-thuật...
Đang run rẩy kìa!
Hẳn phải có lý do nào đó...
Cơ mà chúng ta sẽ giữ bí mật cho Mash.
Phải!
Nếu Mash bị gì thì sẽ
ảnh hưởng đến hôn nhân của tớ.
Tóm lại là giữ bí mật rồi tìm cách giải quyết sau.
Cảm ơn mọi người.
Cậu ấy nói cảm ơn kìa...
Vậy là thừa nhận sao?
Nhưng vụ này sẽ thành một mớ hỗn độn đó.
Nếu bị lộ ra, chúng ta chắc chắn cũng đi theo Mash đó.
Cả đám sẽ bị đuổi...
Không!
Tao đã nghe hết rồi!
Học sinh không dùng được ma pháp? Vụ này quá lớn!
Tao sẽ báo thầy cô!
Chúng ta tiêu rồi!
Những học sinh bị biến thành rối...
Đã tỉnh dậy!
Học sinh trường ma pháp không dùng được ma thuật?
Phải báo cáo! Báo cáo! Báo cáo!
Cuối cùng cũng đến lúc này...
Hoàn toàn không phản kháng.
Mọi người cuối cùng cũng
biết Mash không có phép thuật.
Làm sao đây Mash?
Điều này sẽ cản trở cuộc sống
yên bình của cậu với ông già .
Thưa cha.
Xin lỗi vì đã mất nhiều thời gian.
Nhưng con đã tìm thấy. Thứ bị mất.
Vậy à. Cuối cùng...
Thì mong ước to lớn của ta đã thành hiện thực.
Bắt nó về.
Mùa 2 sẽ bắt đầu vào 1/2024