Lập giao kèo nhé, đầu nấm.
Làm theo lời ta nói và rồi ta
sẽ cho mày và ông già mày thoát tội.
Giao kèo?
Ở nước này mỗi năm đều có,
một học sinh xuất sắc được tôn kính
như một trong những người được Thần linh chọn.
Được gọi là "Thần Giác Giả".
Ghi danh vào ngôi trường
phép thuật và được chọn là kẻ đó.
Nói cho đơn giản, nếu mày được chọn,
có nghĩa là Thần linh đã chấp nhận mày.
Cũng có nghĩa là, xã hội sẽ chấp nhận mày.
Ta chỉ muốn tài sản và uy tín đi kèm với nó.
Dĩ nhiên là ta sẽ hậu thuẫn.
Đừng nghe lời hắn nói, Mash!
Đó là lời của kẻ
mới vừa nãy là kẻ thù đấy!
Mày muốn hoài nghi hay không là chuyện của mày.
Nhưng nếu mày từ chối, bọn ta
sẽ săn lùng mày cho đến hết đời.
Nếu ta săn đuổi mày,
thì cả nước cũng sẽ thế luôn.
Mày cứng cỏi nên sẽ không sao.
Nhưng còn ông già mày thì sao?
Một cuộc đời mà mày
không bao giờ có thể cảm thấy thoải mái,
và không thể đặt chân vào thành phố.
Thì đó, tùy mày thôi.
Dành phần đời còn lại của mày để bị săn lùng,
hay chuẩn bị tinh thần để chết
và thử lật ngược thế cờ?
- Chốt kèo.
- Con có tỉnh táo không đó? Trường phép thuật đó con!
Được mà ba.
Động lực của con mạnh mẽ hơn bất cứ ai.
Không phải là về động lực!
Ngoài ra...
Con muốn hai ta sẽ lại được sống an ổn.
Thằng con tôi ngoan quá.
Con tôi!
CON TÔI...☆
Sống bình yên với ba.
Nếu đó là một thế giới không
cho phép điều gì tự nhiên như thế...
Thì mình đành phải nghiền nát nó đi.
Bằng nắm đấm này.
Ồ, thư Mash gửi đến rồi này.
Thiệt à? Ta không biết thằng nhóc có thể làm
được việc gì đáng khen ngợi như viết thư.
Ông bô à, ba có khỏe không?
Nếu không thì ba ăn thêm bánh su kem vào nhé.
C-Cách thằng con nó vào đề...
Vậy là, gã trung niên kỳ lạ đó và con...
Brad Coleman đấy nhá!
...đã thỏa thuận với nhau, và con tham gia
bài thi tuyển sinh ở Học viện Phép thuật Easton.
Đây là phần thi tiếp theo!
Này, mặt đất lại...
Trong bài thi tiếp theo, các em sẽ giải mê cung này.
Tất nhiên, đây không phải mê cung bình thường.
Bên trong được gài
rất nhiều loại bẫy khác nhau.
Các em có 30 phút!
Đến đích trước thời hạn là đậu!
Giờ thì, bắt đầu!
Vậy mình đến đích là được à?
Thấy dễ ẹt à.
Này bạn ơi!
Cho tớ theo cùng với bạn nha?
Sao vậy?
Hở? Ơ...
Tớ nghĩ nếu chúng ta hành động
cùng nhau sẽ hiệu quả hơn.
Hợp lý.
C-Cám ơn bạn nha!
Levios Cuffus!
Gì nữa vậy?
Có vài lý do cá nhân nên tớ buộc
phải giữ chân không cho bạn đến đích.
Lý do là gì?
T-Tớ không có nói đâu.
Đã bảo là lý do cá nhân rồi còn gì!
Vậy là tôi bị gạt à?
Tôi xin lỗi...
Tôi đây cũng có lý do cá nhân.
Bảo trọng.
NHÌN NGÂY NGỐC...
Kh-Không được rồi!
Mình phải đuổi theo cậu ta.
Buổi sáng bốn chân.
Buổi trưa hai chân.
Buổi tối ba chân.
Đó là con gì?
Ôi không. Đôi chân mình rã rời luôn rồi.
Tệ, tệ quá. Đây là câu đố à?
Hết giờ. Nhà ngươi sẽ bị trừng phạt.
Cứu...
Thứ sinh vật như này...
không thể nào tồn tại được.
T-Tại sao bạn lại cất công
quay về cứu tớ vậy?
Thì...
Nếu như lý do đó của cậu giống tôi,
thì tôi thấy hơi có lỗi với cậu.
Nhưng có vẻ chúng ta không kịp về đích rồi.
Tại sao cậu lại nghĩ tôi tới ngay đây liền vậy?
Gần hết giờ rồi.
Vô số cạm bẫy cùng với hộ vệ mê cung...
Và cả đứa học sinh mình thuê để ngáng chân hắn.
Chắc hẳn với từng ấy nỗ lực của mình, hắn sẽ...
Này, tiếng động gì to vậy?
Nghe như tiếng gì đó vỡ vụn ấy!
Kh-Không thể nào.
Bức tường ấy dày cả mét và
chống được tất cả các loại phép thuật.
Tường ơi là tường!
H-Hắn tông thẳng tới đây luôn kìa!
Và thế là con bước vào trường
mà không gặp trở ngại nào.
Dĩ nhiên là ta biết mà, Mash.
Bởi vì bọn ta đã theo dõi con
ở gần đó suốt lúc đấy.
Thưa cô. Em mở được rồi.
Cái thằng trời đánh này, đấy không...
Đấy không phải cách để mở!
Lớp học ở trường phép thuật thực sự rất vui
và con đã có được một người bạn tuyệt vời.
Tiền bối đã đối đãi rất tốt với đứa
không có nhiều kinh nghiệm như con.
Nghe mờ ám quá.
T-Tại tôi cả.
Người đã phá hỏng
sách giáo khoa của cậu... là tôi.
Tôi đã bị bắt phải làm.
Tôi sợ quá không dám trái lệnh.
Tôi xin lỗi... Thành thật xin lỗi.
Giá như mày xin lỗi tao
thành thật được như thế...
À, tiện đây, tôi sắp dùng bữa tối với hiệu phó.
Muốn dự luôn không, Mash?
Bạn có thể không bao giờ
có được cơ hội như thế này nữa đâu.
Đặc biệt nếu bạn chơi thân
với một kẻ chỉ biết xin lỗi, như hắn.
Bạn mới là người phải xin lỗi.
Cậu ta làm tiền bối tốt ở chỗ nào?
Con đánh cậu ta ra bã rồi kìa!
TOANG
Con làm những chuyện đó khi
bọn ta không có quan sát hả?
BỐP
...hành.
Hiệu phó.
Bị tẩn luôn rồi.
Thằng nhỏ nó đập giáo viên luôn à?
Cuộc sống học đường gì mà nguy hiểm quá!
NÉM NÉM NÉM NÉM NÉM
Đừng mà!
Con cũng được chọn làm tuyển thủ Duelo,
bộ môn thể thao phổ biến ở Vương quốc Phép thuật.
Ây dà, xin lỗi nha. Lỡ va chạm xíu.
Đội trưởng...
Anh không sao chứ?
Xin lỗi nhé. Chắc anh đã bị gãy xương.
Thời gian chẳng còn nhiều nữa.
Và bọn họ đã dẫn trước chúng ta rất xa.
Nhưng Mash, anh chỉ muốn em biết...
Thắng thua không quan trọng!
Điều quan trọng là cống hiến hết mình!
Mash...
Cậu ta bay kìa!
N-Này! Nhìn kìa, cậu ta đứng yên giữa trời!
Thiệt hay giỡn vậy!
Cậu ta bay được thiệt hả?
PẶC
Chắc chắn là cậu ta đá chân rất nhiều.
Thằng ấy thậm chí còn không thể cưỡi
chổi. Điều gì khiến nó nghĩ...
Đưa tao cầm cho nhá, thằng ất ơ kia!
Ký túc xá Adler ghi điểm!
Thật là một cú ném tuyệt vời!
Họ vẫn còn kém 49 điểm và thời gian sắp hết!
Chờ đã! Nhìn kìa! Quả bóng!
BAY
Thiệt hả trời!?
Đầu ngón tay mạnh mẽ một cách bất thường!
Đường cong bóng đó quá đỉnh luôn!
CHỤP NÉM CHỤP NÉM CHỤP NÉM
Bằng cách nào đó mà bọn con thắng được trận đấu.
Ra là vậy à.
Con học ở trong trường vui lắm,
nhưng bạn bè con bị bắt giữ nên phải đi cứu.
Hở? C-Còn gì nữa à?
Ít ra mày còn có tinh thần.
Graviole.
G-Gì...
Gì vậy trời?
Vậy ra đó là do mày đó à!
Phép thuật gân kheo.
Phép thuật gân kheo? Mình chưa bao giờ
nghe nói về bất kỳ phép thuật như thế!
Hơn nữa, cậu ta đang trong...
Bứt Tốc Big Bang.
...tư thế chạy nước rút?
Lựa chọn thua cuộc và lựa chọn không giải cứu.
Không tồn tại đối với tôi.
Cậu ta thực sự đã chạy xuống vách đá, bắt lấy
cái chai và quay trở lại ngay lập tức thiệt à?
Không thể tin được. Có phải cậu ta đang
sử dụng phép thuật tăng cường thể chất?
Không, giờ không được nhụt chí.
Mình cần phải giúp đỡ em gái mình.
Dừng lại đây thôi.
Cậu không có vẻ gì là người xấu cả.
Tôi không nghĩ chúng ta nên đánh nhau.
Chai này trống rỗng. Nó là đồ giả.
Và chúng ta đã xong.
Tại sao?
Nếu mày tiếp tục đi, mày có thể giành được đồng bạc!
Mày đang giỡn mặt với tao đấy à?
Không, không hẳn.
Thế tại sao...
Thì...
Tôi quá vụng về để đưa ra
quyết định hợp lý về mọi thứ.
Thật là mất hứng mà.
Tao về đây.
Theo như mày nói, giờ hết đánh nhau rồi.
Nhưng tao đã giao kèo rồi.
Nhận đi.
Ban đầu con cứ nghĩ cậu ta xấu xa lắm,
nhưng thật ra cậu ta mê em gái là chính.
Chẳng hợp lý tí nào!
Con kể vắn tắt quá rồi đấy, Mash!
Và con kết bạn được thêm một người khi đang
tham gia lớp học ngoài trời ở trong rừng.
Ấy, là mày đó à! Cái thằng Đầu Nấm
bị mọi người nhắc hoài đấy nhỉ!
Mày trông y như thằng làm nền cho tao vậy.
Ai đây?
Kể từ hôm nay, mày là nhân vật phụ
cả trên tên gọi lẫn hình thức!
Bởi mày thực sự-
Mash ơi!
Lớp học ngoài trời hơi đáng sợ á.
Em sẽ không thúc ép bản thân quá nhiều.
Nên là Mash à, hãy cẩn thận khi ở ngoài đó nhé?
Cám ơn.
NGHIẾNG
Tao phải cho mày chết!
Tao cực ghét mấy đứa hút gái như mày!
Tao phải cho mày chết ba lần!
OOOOOOOOOO
Ơ, này, ưm...
Gọi cậu ta là bạn có ổn không vậy con?
BANG
Ông bô à, cứ chờ đó mà xem.
Bức thư trả lời lại mình à?
Bạn có gặp vấn đề nào không?
Mình sẽ lắng nghe.
Thực ra, có một gã nào đó đang đe dọa tớ.
Gã nào đó á?
Gã năm hai tên là Silva.
Tên đó là kẻ mà
tớ chẳng nghe được thứ tốt lành gì.
Hắn cố tận dụng loại phép chỉ có tớ mới dùng được.
Hắn đã theo dõi tớ suốt thời gian qua.
Tớ không biết nên làm sao cả.
Tao sẵn sàng cho mày một cơ hội.
Hả?
Cơ hội gì?
Mày mà chịu được năm đòn phép
của tao thì tao sẽ tha cho con nhỏ đấy.
Điều kiện quá vô lý!
Được thôi.
Tao theo.
Nắm đấm Sắt.
Kiểu này là toang rồi.
Nắm đấm Sắt!
Tao đã xong đâu!
Ba!
Bốn!
Năm!
Sáu!
Bảy!
Tám!
Chín!
Chắc hiện giờ tao trông ngu lắm.
Tao biết mà.
Giao kèo của mày tưởng chừng như ngon ăn.
Nhưng bởi vì tao ngu...
nên tao không mảy may nghi ngờ gì.
Như giọt nước mắt của bạn nữ kia.
Ngu xuẩn.
Tui thừa biết là mày bị dính bùa mê,
nhưng không ngờ lại u mê đến vậy.
Thôi nào, đừng nói thế chứ.
Thằng này ngu thiệt mà.
Nói đơn giản là hắn bị ảo tưởng!
Sến quá.
Tui ghét mấy thằng xồm xồm lên như vậy lắm.
Nhưng, nhìn thấy mày
như vậy tui thực sự rất khó chịu.
Mày đã hi sinh bản thân để bảo vệ
cô ta vậy mà bị chê bai kìa!
Mày là thằng khốn khổ nhất tao từng biết đấy!
Hở?
Các người làm quá rồi đấy.
Nhào vô.
Tới đánh tôi này, tên cặn bã.
Mày tưởng thắng được tao dễ lắm à?
Trong năm đầu, tao đã kiếm được tận hai xu vàng đấy.
Về cơ bản tao mạnh hơn tụi mày rất nhiều!
Và mày còn mạnh miệng nói sẽ giết tao à?
Vậy có ngon nhào vô đi, thằng cặn bã!
Nào! Nào! Khí thế vừa nãy đâu rồi?
Ngon nhào vô giết tao này!
Phép thuật Cơ tam đầu...
Pháo đá đấm tay.
Phép thuật Cơ tam đầu, hả?
Tao chưa từng nghe qua.
Thiệt đấy à?
Đừng để tao nhắc lại lần nữa.
Mày và tao ở đẳng cấp...
khá-
Hở?
Hả?
T-Trong năm đầu, tao đã kiếm được tận hai xu vàng đấy.
Phép của tao đỉnh nhất trong đám năm hai.
Phép của tao đỉnh nhất!
Đầu nấm này.
Xin lỗi vì đã để cậu bị liên lụy.
Cám ơn.
Ăn nói lạ quá.
Vậy luôn? Vậy câm cái mỏ chó mày lại,
không tao giết mày à!
Đó?
"Đó?" gì?
Cả bức thư chỉ để nói "Đó?" à.
Nói cậu ta là bạn có ổn không vậy?
Tao xẻo mày giờ!
Cậu bị để ý rồi đấy, Mash.
Trước đó tôi có nghe lỏm vài chuyện.
Lang đang săn lùng tiền xu và
họ chủ yếu nhắm vào Adler.
Chắc hẳn cái gã năm hai tên Silva
đã gây sự với cậu vì điều đó.
Lang...
Ký túc xá của Lang bao gồm những người
thuộc tầng lớp quý tộc có quan hệ gia tộc.
Những kẻ theo chủ nghĩa cao quý.
Tôn sùng huyết thống.
Họ sẽ làm bất cứ điều gì có thể để ngăn chặn chúng ta,
những kẻ ất ơ, vào Cục Phép thuật.
Có vẻ như nó đang bắt đầu.
Trận đại chiến giành tiền xu chống lại
nhóm tinh anh của Lang, Magia Lupus!
MAGIA LUPUS
THẤT MA NHA
Và vì một vài lý do, con lạc trong trường.
Diễn biến đột ngột đến choáng váng!
Mình nên đẩy hay kéo để mở cửa đây nhỉ?
Hừm.
Lúc nào mình cũng sai.
Nên đẩy hay nên kéo đây ta? Hừm...
X-Xin lỗi ạ!
Thần Giác Giả phải là ta.
Không phải đám ô hợp ở Adler.
Đúng vậy không...
mẹ ơi?
Thế giới không nhiễm tạp.
Sẽ là...
Ưm...
Tôi không biết nên đẩy hay nên kéo cửa để vào.
Xin lỗi.
Mà, anh biết là anh đang nói chuyện
với búp bê không vậy?
Cám ơn đã nhắc.
Con lỡ đến một nơi đầy huyền bí.
Và ở đấy có cả mấy người có vẻ bí hiểm nữa.
Mà thôi, để con viết cho ba bức thư khác sau nha.
Ơ, có thế thôi à?!
Ta cũng lo không biết chuyện gì sẽ xảy ra sau đó mà!
Đó chính là bọn ta, thực thể ưu việt,
những kẻ hưng thịnh.
Không quan trọng anh mạnh mẽ thế nào.
Tôi sẽ không thua.
Phép thuật trọng lực của mình...
Anh khá là đe dọa đấy nhỉ?
KỲ TỚI
MASH BURNEDEAD VÀ PHÁP SƯ KHIỂN RỐI