Abyss Razor.
Bắt đầu từ bây giờ, ta sẽ cho đôi mắt
của ngươi mục đích tốt hơn.
Kể từ bây giờ, ngươi là công cụ của ta.
Đi cùng ta.
Ngài Abel.
Vào khoảng thời gian Mash và đám bạn
chiến thắng Magia Lupus...
Không biết bây giờ Mash thế nào rồi.
Hy vọng mọi người không phát hiện ra rằng nó
không thể dùng phép và làm nên chuyện lớn từ đó.
Ta sẽ gặp rắc rối nếu nó không cố gắng
hết sức để trở thành Thần Giác Giả.
Dù sao thì đó cũng là một phần
trong kế hoạch tương lai của ta.
Anh ngồi chơi xơi nước à?
Lo đi nước tiếp theo quan trọng hơn làm việc.
Đi nước tiếp theo rất quan trọng.
Phải, quan trọng lắm.
Anh muốn uống thêm trà không?
Có.
Cho phép tôi nói lại một lần nữa.
Câu chuyện này là nơi Mash Burnedead, người không
có pháp lực, bước vào Học viện Phép thuật Easton,
Hoan hô, hoan hô, hoan hô!
và trở thành Thần Giác Giả...
Ơ kìa, họ vẫn còn hào hứng à!
Nhân vật chính! Nhân vật chính!
Nữ anh hùng! Nữ anh hùng!
Tôi là nữ anh hùng!
Bạn là anh hùng à?
Âu dè!
Hoan hô, hoan hô, hoan hô!
Bọn họ sẽ làm điều đó trong bao lâu nữa đây?
Chừng nào mới xong đây?
À, tôi đi vệ sinh có được không?
Chắc hẳn cậu ta đã cố nhịn từ nãy giờ rồi.
Dù sao thì cũng đã kết thúc rồi.
Phải đó.
Tất cả học sinh bị biến thành con rối
giờ đã trở lại bình thường.
Nhưng ngôi trường này là
cái tổ ong vô luật pháp.
Và sự hồi hộp đó thúc đẩy sự lãng mạn.
Nói gì lạ vậy?
À mà, cái tên ngầu lòi đẹp trai đó
đâu rồi? Cậu ta có thua hay gì không thế?
Tớ không nghĩ Lance sẽ thua.
Hở? Sao mà nhanh vậ...
Ai vậy?
Cút ra.
Ôi chao! Cái mẹ gì vậy...
Sao lại có mấy vết thương đó vậy?
Ngươi mới thua ai đó à?
Ngươi thậm chí còn không
vươn lên dẫn đầu trường này được.
Thật đáng thương làm sao.
Nhưng ta đánh giá cao ngươi...
vì đã cung cấp cho bọn ta
thông tin về Hiệu trưởng Wahlberg.
Tay mình đang tự di chuyển.
Tuy nhiên, ngươi đã không tìm thấy
thứ bọn ta đang tìm kiếm.
Nhưng hóa ra bọn ta không cần ngươi nữa.
Bọn ta không cần...
Vậy chúng ta mở tiệc ăn mừng với
nước cam và bánh su kem nhé.
Hở?
Có chuyện gì với thằng nhãi
vô ý vô tứ này vậy?
Ơ kìa? Tiệc tàn rồi à...
Mash ơi, đúng rồi đó.
Bữa tiệc chắc chắn đã tàn rồi...
Đợi đã, cậu lấy mấy cái bánh su kem
đó từ đâu thế?
BẸP BẸP BẸP BẸP BẸP BẸP
Có phải trùng hợp không vậy!?
Có phải cố ý không đấy?
Ừm, xin lỗi đã làm phiền anh, nhưng bọn tôi định ăn
những thứ đó, nên là trả lại chúng lại được không?
Cậu ta định ăn bánh su kem trong tình cảnh này à?
SỐC
Sốc!
Thằng nhãi xấc xược.
Cơn đau đầu này là gì thế?
Đó có phải là cộng hưởng không?
Nhưng khi đến đây mình không bị đau đầu như thế này.
Không lẽ là do thằng nhãi vừa mới vào này sao?
Thật sao, nó á?
Hả?
Đây có phải là người chúng ta
đang tìm kiếm không?
Hả?
Ờ, được rồi.
Đầu tiên, để kết thúc mục đích ta đến đây.
Giết Abel theo kế hoạch!
Vô ích thôi.
Không thấy sao?
Ngươi không hợp...
đối với một người như ta.
Chết đi.
Abyss!
Anh chàng đeo mặt nạ.
Tôi xin lỗi, Mash.
Có vẻ như tôi sẽ không thể...
ăn bánh su kem cùng cậu được rồi.
Đắp vô đi.
Chiếc khăn phép thuật.
Đòn tấn công của ta
không gây tử vong à?
Tên Đầu Nấm đó đã ném một viên đá vào mình
ngay trước khi phép kịp niệm để thay đổi quỹ đạo.
Vậy thằng này thực sự là...
Con chó cưng của Abel hả?
Thật đáng ngưỡng mộ.
Đó có phải là lòng biết ơn của ngươi khi được
thu nhận dù là thứ chướng mắt của xã hội?
Phản cảm thật sự.
Hắn dậm chân xuống đất à?
Hắn bắt được kìa.
Ghê thật!
Này. Ngươi nổi loạn quá đấy.
Ta cũng sẽ không
ngần ngại giết ngươi!
Hở? Cớ sao anh lại liếm đá vậy?
Anh có đang ở trong giai đoạn đó không đấy?
Mà thôi...
Tôi phải đưa anh chàng mặt nạ đến bệnh xá.
Hãy cố gắng ngăn cản tôi và
tôi sẽ đánh bại anh.
Hãy đánh bại tôi đi, à?
Được lắm.
30 phút thì sao nào?
Có vẻ đó là từng ấy thời gian mà hắn có thể được cứu?
Ngươi có thể cứu hắn à?
Sao thế?
Ta cứ tưởng ngươi sẽ đánh bại ta chứ!
Hay mồm mép chỉ biết ba hoa mà thôi?
Không thể thắng được.
Có sự khác biệt quá lớn về
phẩm chất bẩm sinh của họ.
Phẩm chất.
Mẹ thường nói với mình rằng việc
sinh ra chúng tôi chỉ là ngẫu nhiên mà thôi.
Nơi sinh, tài năng, ngoại hình.
Chính cơ hội đã ban tặng
những lợi thế đó cho con người.
Đó là lý do...
Đừng có đứng trơ ra đó chứ, Abel!
Carbo mưa!
Điều đó là không thể.
Không thể phủ nhận là chúng ta kém cỏi hơn.
Chúng ta không thể thắng được hắn.
Abyss ngốc thật.
Cậu có cần phải nỗ lực bảo vệ tôi đâu.
Tôi nghĩ anh ấy đã rất hạnh phúc.
Anh ấy chỉ có một mình từ rất lâu.
Thật khó để anh ấy có thể tiếp tục sống.
Và đó là lý do tại sao tôi
nghĩ anh ấy rất vui vì anh cần anh ấy.
Tôi tự hỏi nếu
tôi cũng trong hoàn cảnh đó thì sẽ ra sao.
Vì thế...
Tôi sẽ cứu anh ấy.
Tôi nghĩ anh chàng mặt nạ cũng muốn ăn bánh su kem.
Chúng ta sinh ra đã
có đặc ân chỉ là ngẫu nhiên.
Nơi sinh, tài năng, ngoại hình.
Chúng chỉ là sự trùng hợp ngẫu nhiên.
Đấy là lý do đó, Abel...
Học cách đặt mình vào vị trí của người khác.
Nếu con có thể làm được điều đó...
Con sẽ trở nên tử tế hơn
một chút với người khác.
Ừ, chỉ hơi... tử tế hơn với người khác.
Chấp nhận đi!
Carbo mưa!
N-Ngài Abel...
Abyss!
Mắt ác quỷ kìa!
Chạy đi tụi bay!
Tránh xa ta ra!
Ước gì tao không sinh ra mày!
Con xin lỗi.
Con rất tiếc vì con đã được sinh ra.
Ta nghe nói ngươi sở hữu Mắt ác quỷ?
Tôi xin lỗi. Tôi sẽ cẩn thận
tránh giao tiếp bằng mắt.
Không cần phải giấu nó.
Ngươi sẽ sử dụng con mắt đó vì lợi ích của ta chứ?
Tôi không thể làm điều đó được.
Mọi người cũng sẽ tránh xa cậu
vì con mắt này mất thôi.
Với ta điều đó không quan trọng.
Bắt đầu từ bây giờ, ta sẽ cho đôi mắt
của ngươi mục đích tốt hơn.
Kể từ bây giờ, ngươi là công cụ của ta.
Đi theo ta.
X-Xin...
X-Xin hãy... chạy đi... khi còn kịp...
Luôn cao quý như vậy.
Mẹ.
Và Abyss.
Carbo mưa!
Ngươi chỉ làm được đến thế thôi à?
Đồ đáng thương, đáng thương,
đáng thương, đáng thương!
Nhanh lên, không là hết thời gian đấy!
Mash.
Tệ quá rồi.
Cái thứ chứa carbon đó không chỉ rắn chắc
mà còn có quá nhiều nữa.
Mash đang dần tiến về phía trước nhưng
cậu ta không có đủ thời gian để đến gần.
Nhưng nếu mình tới giúp Mash thì
hai người còn lại ở đây sẽ gặp nguy hiểm.
Mình không thể di chuyển khỏi đây.
Ta thấy chán rồi
Carbo mưa to!
Gì cơ? Phiên bản có thứ bậc cao hơn!?
Ôi không. Việc có thể đến kịp lúc
càng trở nên vô vọng hơn.
Mình có nên tới hỗ trợ không?
Chết tiệt.
Mash!
Kẻ mạnh tước đoạt kẻ yếu,
đó là quyền của họ.
Và...
Kẻ yếu chống lại kẻ mạnh,
đó cũng là quyền của họ.
Ngươi làm vậy có ý gì hả, Abel?
Tôi tự mình nhìn nhận điều gì là đúng đắn,
bằng chính đôi tay của tôi.
Hừm. Ta hiểu rồi.
Carbo mưa to!
Đáng tiếc.
Ngươi không thể thắng với loại phép thuật này...
Xin chào.
Ngươi là kẻ đầu tiên xuyên thủng
lớp biểu bì cứng cáp của ta.
Mặc dù ta đã mất cảnh giác.
Ngươi đã sử dụng phép thuật gì?
Hở?
Ta đang hỏi ngươi phép thuật cá nhân của ngươi là gì.
Ơ... để coi...
Sức mạnh.
Sức mạnh!?
Phép thuật như vậy có tồn tại á!?
Hừm. Vậy là ngươi đang từ chối trả lời ta.
Sao cũng được.
Đó là...
Chiếc Gương Phản Phép!
Vật phẩm phép thuật quyền năng có thể phản lại
mọi phép thuật đánh vào nó!
Và phép thuật càng mạnh thì
chiếc gương càng tạo ra uy lực đáng sợ hơn!
Vật phẩm phép thuật đáng sợ nhất
khiến mọi pháp sư phải co rúm lại vì kinh hãi.
Tôi tưởng Cục Phép thuật
đang bảo vệ nó. Vậy tại sao...
Mash, đừng làm thế!
Các pháp sư như chúng ta
không có cơ hội chống lại thứ đó!
Nó sẽ phản lại
phép thuật của ngươi trở lại vào ngươi!
Phạm sai lầm chút thôi là chết đấy!
Nếu muốn đánh bại nó, cậu phải làm
điều đó mà không cần dùng đến phép thuật.
Nhưng một việc kỳ công như vậy...
Đó là vì ngươi đã cản đường ta.
Ta sẽ làm cho tất cả các ngươi phải hối tiếc.
Bây giờ, hãy sử dụng phép thuật của ngươi.
Để rồi đổ sụp trên chính thứ phép ngươi tạo ra...
Đó là nếu như ngươi dá...
Đâu...
Đâu phải phép thuật đâu!
Vậy, lần đó...
Và lần đó...
Cái này, cái kia và ngay bây giờ!
Tức là trước giờ không có gì là phép thuật cả à?
Mash đã làm mọi thứ chỉ với cơ thể của cậu ấy hả?
Thiệt luôn sao?
- Thật không thể tin được.
- Hoàn toàn không thể tin được phải không?
Nó sẽ giống như một điều gì đó
bước ra từ một câu chuyện giả tưởng.
Thì, chính xác từ
một câu chuyện giả tưởng mà.
Nghe có vẻ như
một câu chuyện giả tưởng.
Gì cơ?
Nó chẳng có tác dụng gì à!
Có phải cái này xuất hiện vì
mình đã chạm vào thằng nhãi đó không?
Vụ đau đầu lúc nãy cũng vậy.
Vậy hắn thực sự là...
Ta hiểu rồi.
Đó là gì đấy?
Hôm nay làm việc hiệu quả
đến bất ngờ nhờ được gặp ngươi.
Tên ta là Cell War.
INNOCENT ZERO
VÔ TÀ KHÍ UYÊN NGUYÊN
CELL WAR
INNOCENT ZERO
VÔ TÀ KHÍ UYÊN NGUYÊN
CELL WAR
Ta chợt nhớ ra mình có
việc gấp nên phải đi đây.
Nhưng chúng ta sẽ gặp lại nhau sớm thôi.
Tạm biệt.
Nếu anh sắp về nhà,
tôi rất biết ơn vì anh đang về nhà.
Bây giờ chúng ta mau đưa
anh chàng mặt nạ đến bệnh xá.
Cậu không cần phải lo đâu.
Nhờ chiếc khăn tay cậu đưa cho cậu ta,
nên hiện giờ tình trạng cậu ta đã ổn định.
X-Xin hãy đãi tôi... bánh su kem sau nhé.
Anh chàng mặt nạ.
Tôi sẽ chịu trách nhiệm
và đưa Abyss về.
Tôi xin gửi lời cảm ơn
tới cậu, Mash Burnedead.
Tôi chắc chắn sẽ trả ơn.
Chắc là xong chuyện rồi đó.
Ừ.
Khoan đã!
Ý mày là gì, thứ đó
không phải là phép thuật sao!?
Thực sự đáng kinh ngạc, nhưng nếu
mọi người phát hiện ra sẽ tệ lắm sao?
Khủng khiếp quá Mash à!
Không hẳn bị trục xuất là xong đâu!
RUN
Đ-Đ-Đ-Đ-Đâu t-t-tôi d-d-d-dùng đ-đ-được
ph-ph-phép m-m-m-m-mà...
RUN
Cậu ta thất thần rồi!
Chắc hẳn cậu ấy có lý do
gì đó rất quan trọng.
Dù sao thì chúng ta cũng phải bảo vệ bí mật
của Mash để mọi người không phát hiện ra.
Phải đó!
Nếu lý lịch của Mash bị hoen ố, nó cũng sẽ
ảnh hưởng đến cuộc sống hôn nhân của bọn tớ.
Dù sao thì hiện tại chúng ta có thể bao che cho Mash,
ít nhất là cho đến khi chúng ta tìm ra được kế hoạch.
Cảm ơn các bạn.
Cậu ta chỉ nói "cảm ơn" thôi!
Tớ không mong đợi cậu ấy
sẽ thừa nhận mọi thứ.
Nhưng chuyện này
đang trở thành một mớ hỗn độn.
Nếu họ phát hiện ra chúng ta đang bảo vệ bí mật của
Mash thì chắc chắn chúng ta cũng sẽ gặp rắc rối.
Chúng ta cũng có thể bị đuổi học.
KHÔNG!
Tôi nghe thấy hết rồi nhá!
Có học sinh không thể sử dụng phép thuật
trong trường à? Đó là một sự xúc phạm!
Tôi phải méc giáo viên!
Rắc rối rồi!
Gã học sinh bị biến thành con rối...
đã nghe lỏm cuộc nói chuyện rồi!
Học sinh ở trường phép thuật mà
lại không thể sử dụng phép thuật à?
Báo cáo hắn! Báo cáo, báo cáo, báo cáo!
TOE
Chuyện gì đến cũng đã đến.
Cậu ta chẳng hề lo lắng luôn!
Mọi người cuối cùng cũng nhận ra việc
Mash không thể sử dụng phép thuật.
Cậu sẽ làm gì hả, Mash!?
MĂM
Điều này đặt dấu chấm hết cho cuộc sống
hạnh phúc cùng ông bô của cậu!
MĂM
Thưa phụ thân.
Con xin lỗi vì đã mất quá nhiều thời gian.
Nhưng con đã tìm thấy nó.
Thứ đã bị mất.
Ta hiểu rồi. Cuối cùng...
Cuối cùng thì điều ước tha thiết nhất
của ta cũng sẽ thành hiện thực.
Đi lấy nó đi.
CUỘC THI TUYỂN CHỌN THẦN GIÁC GIẢ
MÙA 2 SẮP RA MẮT ĐẦU NĂM 2024