Mash và đám bạn có
nhiệm vụ đánh bại bọ cạp rừng
trong tiết học ngoài trời.
Nhân tiện thì chúng trông như thế này.
Nhưng tên Silva từ ký túc xá
Lang không hiểu sao lại đến gây sự.
Giờ cậu sẽ xử lý ra sao đây, Mash?
Ồ?
Cái khỉ vừa xảy ra vậy?
Khoảng cách pháp lực giữa hai bên vô cùng lớn.
Thằng đầu nấm thì
trông như chẳng làm được cái tích sự gì.
Mình phải nghĩ cho ra. Nghĩ đi.
Nghĩ xem mình phải làm sao mới cứu được!
Này này, sao rồi thế?
Hơi bị thất vọng đó nha.
Mày sủa gì đấy?
Tao nói là do mày
không làm gì nên tao hơi bị thất vọng.
Cái đồ rác rưởi.
Nên là giờ...
tao sẵn sàng cho mày một cơ hội.
Hả?
Cơ hội gì?
Đấy, đúng rồi đấy.
Mày mà chịu được năm đòn phép
của tao thì tao sẽ tha cho con nhỏ đấy.
Tất nhiên, tao cũng sẽ tuân theo nội quy
của trường và đặt cược một xu bạc.
Thấy thế nào?
Giao kèo không tệ lắm nhỉ?
Hả? Sao thế?
Không theo à?
Điều kiện quá vô lý!
Được thôi.
Tao theo.
Không được đâu! Nếu theo là không
chỉ dừng ở chấn thương nặng thôi đâu!
Được thôi. Có năm cú thôi mà.
Mày nói cái gì vậy? Phải tính cả
cái thằng đầu nấm kia vào nữa chứ!
Cậu ta không có liên quan gì hết!
Hở? Mày đếch có quyền quyết định nhá!
Được rồi.
Tao sẽ chịu đòn luôn.
Hết phàn nàn rồi chứ gì?
Loạn thật ấy!
Mày chịu được mười cú thiệt à?
Đầu chỉa...
Việc tao tự gây ra thì tao phải tự chịu lấy.
Tao sẽ tự tìm ra cách vượt qua.
Nắm đấm Sắt.
Kiểu này là toang rồi.
Sao thế?
Mày tưởng là mày chịu được mười đòn cơ mà?
Nắm đấm Sắt!
Tao đã xong đâu!
Ba!
Bốn!
Năm!
Sáu!
Bảy!
Tám!
Chín!
Thực ra, có một gã nào đó đang đe dọa tớ.
Tớ không biết nên làm sao cả.
Chắc hiện giờ tao trông ngu lắm.
Tao biết mà.
Giao kèo của mày tưởng chừng như ngon ăn.
Nhưng bởi vì tao ngu...
nên tao không mảy may nghi ngờ gì.
Như giọt nước mắt của bạn nữ kia.
Không ngờ là mày chịu được luôn đấy.
Để tao dồn đòn cuối
thiệt mạnh để thưởng cho mày nhá!
Nắm đấm Sắt!
Tội thật đấy.
Bộ mày tưởng mày chịu được thiệt h-
Mười cú.
Xong rồi.
Cái thằng này...
Này...
đã hứa...
thì giữ lấ-
Hừ.
Ngu xuẩn.
Ngu xuẩn, ngu xuẩn, ngu xuẩn!
Mày ngu như thế nào mới chịu được hả?
Dĩ nhiên là mày sao chịu được!
Phép của tao đánh mày không trật phát nào mà!
Đầu nấm...
mang cô gái ấy chạy khỏi đây đi.
Tự tao lo được.
Nắm đấm Sắt.
Mày làm nhảm cái khỉ gì vậy?
Đầu nấm...
làm ơn, mang cô-
Ngu xuẩn.
Tui thừa biết là mày bị dính bùa mê,
nhưng không ngờ lại u mê đến vậy.
Thôi nào, đừng nói thế chứ.
Thằng này ngu thiệt mà.
Nói đơn giản là hắn bị ảo tưởng!
Làm như hắn là nhân vật chính ấy.
Sến quá.
Tui ghét mấy thằng xồm xồm lên như vậy lắm.
Nhưng, nhìn thấy mày
như vậy tui thực sự rất khó chịu.
Mày đã hi sinh bản thân để bảo vệ
cô ta vậy mà bị chê bai kìa!
Mày là thằng khốn khổ nhất tao từng biết đấy!
Hở?
Các người làm quá rồi đấy.
Nhào vô.
Giờ tôi sẽ chịu mười đòn từ ngươi.
Tới đánh tôi này, tên cặn bã.
Không biết Mash có ổn không đây.
Hở?
Cậu ấy sẽ ổn thôi. Mash mà.
Đúng rồi! Cậu ấy thậm chí còn đánh bại
vị giáo sư đó trong kỳ thi tuyển sinh.
Pháp sư có nhiều loại.
Pháp sư trắng xuất sắc trong
học thuật và phép hỗ trợ.
Pháp sư đỏ xuất sắc trong chiến đấu.
Mash trước giờ chỉ mới đánh với Pháp sư trắng.
Nhưng Pháp sư đỏ nào qua
được năm đầu đều rất khó nhằn.
Ngoài đời chẳng có mấy kẻ có hai lằn sẹo.
Trong số đó, những kẻ có thể
cân được hay thậm chí vượt trội hơn Mash...
rất là nhiều.
Ái chà chà.
Mạnh mồm gớm nhở.
Điều làm tao bực nhất là
những kẻ như mày và thằng này...
đã yếu mà cứ bày đặt ra gió,
làm như mạnh lắm không bằng.
Nhìn mặt mấy thằng như vậy,
tao chỉ muốn đập cho ra bã,
nghiền nát cái thứ
danh dự và ý chí tởm lợm đấy.
Khi chúng mày nhận ra
đã bị cho ăn quả lừa và bị cho ra rìa,
chúng mày bắt đầu làm bản mặt khốn khổ vãi ra.
Nhìn hề vãi lúa!
Hở?
Tại mày mà quần áo tao bị cháy xém rồi đó.
Đừng có biến tao làm trò hề chứ, thằng khốn!
Mày tưởng thắng được tao dễ lắm à?
Trong năm đầu, tao đã kiếm được tận hai xu vàng đấy.
Về cơ bản tao mạnh hơn tụi mày rất nhiều!
Và mày còn mạnh miệng nói sẽ giết tao à?
Vậy có ngon nhào vô đi, thằng cặn bã!
Nào! Nào! Khí thế vừa nãy đâu rồi?
Ngon nhào vô giết tao này!
Phép thuật Cơ tam đầu...
Pháo đá đấm tay.
Phép thuật Cơ tam đầu, hả?
Tao chưa từng nghe qua.
Thiệt đấy à?
Đừng để tao nhắc lại lần nữa.
Mày và tao ở đẳng cấp...
khá-
Hở?
Hả?
T-Trong năm đầu, tao đã kiếm được tận hai xu vàng đấy.
Phép của tao đỉnh nhất trong đám năm hai.
Phép của tao đỉnh nhất!
Khốn nạn, khốn nạn quá đi à!
Tao mà không thể thắng nổi á?
Không ổn rồi. Mình dậy không nổi.
Người mình không còn tí sức nào cả.
Mình không thể chịu thêm đòn nữa được!
Thằng này là cái giống gì thế?
Hắn ngồi à? Sao vậy?
Phát nãy là hai.
Hở?
Ngươi sẽ chịu mười cú mà nhỉ?
Cho tôi xem ngươi mạnh thế nào.
Còn tám cú nữa đấy.
Sao nào?
Chịu được cú thứ ba không đấy?
Thôi xong, toang quá toang.
Nhận thêm một cú nữa là mình chết mất!
Phải tìm... tìm cho ra kế hoạch gì đó mới được.
Phải tìm...
Hả...
Viên đá trên trán nó có hình ngôi sao.
Tuyệt vời! Bọ cạp rừng trị giá
hơn một xu bạc có tồn tại!
Nếu mình lợi dụng được lúc
tên đầu nấm bận xử lý con bọ cạp rừng to...
Giờ ta đang bận.
Xin lỗi.
Thiệt hay giỡn vậy trời.
Trong năm đầu, mình
đã kiếm được tận hai xu vàng đấy!
Không thể để hắn chế giễu mình thêm được.
Hay vậy thôi đi nhé?
Tôi thấy tội cho ngươi lắm.
Thôi xong, thôi xong. Mình không thể
tưởng tượng được Silva lại thua.
Mình nên làm gì đây?
Cứ cái đà này, mình...
Tớ xin lỗi.
Anh ta khiến tớ làm vậy.
Tớ sợ quá nên không thể làm trái lệnh.
Tớ thật sự xin lỗi.
Tớ tồi tệ lắm đúng không?
Không sao đâu.
Hửm.
Thằng đàn ông nào cũng ngu hết.
Ơ...
Tôi...
Á!
...đối xử bình đẳng với mọi người.
Cái gã này có vấn đề quá rồi.
Mash ơi, cậu có sao không?
Cậu nhìn tả tơi quá kìa!
Không có sao đâu.
Vậy là cậu đánh với cái gã năm hai tên Silva rồi à?
Ờ.
Mash tuyệt vời thật đấy!
Cậu còn đánh bại được
con bọ cạp có viên đá hình sao.
Được hai xu bạc lận đấy!
Tuyệt vời ghê!
Cậu làm đến thế vì tớ.
Chẳng phải đang tiến triển rất tốt đấy sao, Mash?
Tớ xin lỗi.
Không, phải cảm ơn mới đúng.
Mau mau đến phòng y tế nào!
Ngu xuẩn.
Sến quá.
Này cậu...
trông cậu tả tơi quá.
Cậu có ổn không?
Aaaa!
Eo ơi!
Cái cậu này bị sao vậy? Dị hợm quá!
Cứu tớ với!
Đầu nấm này.
Xin lỗi vì đã để cậu bị liên lụy.
Cám ơn.
Ăn nói lạ quá.
Vậy luôn? Vậy câm cái mỏ chó mày lại,
không tao giết mày à!
Nói mấy từ đó làm tao ngại bỏ mẹ luôn đấy!
Thôi đi cho tao nhờ!
Tôi không có nghỉ ngơi hay gì đâu.
Tao xẻo mày giờ!
Cậu bị để ý rồi đấy, Mash.
Trước đó tôi có nghe lỏm vài chuyện.
Lang đang săn lùng tiền xu và
họ chủ yếu nhắm vào Adler.
Chắc hẳn cái gã năm hai tên Silva
đã gây sự với cậu vì điều đó.
Lang...
Ký túc xá của Lang bao gồm những người
thuộc tầng lớp quý tộc có quan hệ gia tộc.
Những kẻ theo chủ nghĩa cao quý.
Tôn sùng huyết thống.
Họ sẽ làm bất cứ điều gì có thể để ngăn chặn chúng ta,
những kẻ ất ơ, vào Cục Phép thuật.
Có vẻ như nó đang bắt đầu.
Trận đại chiến giành tiền xu chống lại
nhóm tinh anh của Lang, Magia Lupus!
MAGIA LUPUS
THẤT MA NHA
Magia Lupus.
Hồi tôi 12 tuổi có tưởng tượng
mấy câu chuyện như thế đó.
TOE
Vậy à.
Ơ?
Một cái từ gã lông mày xỏ khuyên
và hai cái từ con bọ cạp bự.
Với năm xu bạc này,
mình đã có được một xu vàng.
Ôi chà.
Ánh sáng khiến mặt mày—
Mắt tao!
Mà khoan, tôi không biết ký túc xá
có chia ra mấy khu đấy.
Dĩ nhiên là có chia ra chứ.
Cậu hẳn phải biết khi vừa nhập học
chúng ta đã được chia ra rồi nhỉ?
À. Nhắc mới nhớ...
Bây giờ chúng ta sẽ sắp xếp
các học sinh mới vào ký túc xá.
Chạm vào sừng kỳ lân và
thông qua pháp lực của các em,
nó sẽ đọc được suy nghĩ và ý tưởng
của các em để chọn ký túc xá phù hợp.
Trước tiên là, Egalt Vansom.
Vâng.
Ư hừm.
Ta cảm thấy ở em có sự thông minh và chăm chỉ.
Em đây thích hợp ở...
ký túc xá Orca.
Tốt quá!
- Em xin cám ơn ạ!
- Kế tiếp, Alben Smith.
Vâng ạ.
Ư hừm.
Lòng dũng cảm bất khuất và tinh thần tiên phong.
Em vào ký túc xá Adler.
Ưm. Em có pháp lực mạnh mẽ, có tư tưởng
cấp tiến và bản chất đầy thách thức.
Em vào ký túc xá Lang.
Hì. Từ lúc mình nhận vai trò này đã hàng thế kỷ rồi.
Với việc mình đọc được suy nghĩ,
chưa bao giờ mình đánh giá sai.
- Tới nữa rồi kìa!
- Kế tiếp, Mash Burnedead.
Rồi.
À, tôi cần phải kiểm soát sức mạnh lại. Xin lỗi.
Dị vãi.
Ấy kìa, nó chỉ nghĩ đến mỗi bánh su kem thôi.
Thằng này từ đâu ra vậy?
Chẳng nghĩ gì ngoài bánh su kem cả à?
Thiệt tình, ngươi đang nghĩ gì vậy?
Cái bản mặt đó là sao?
Ôi tệ rồi. Trong vai trò chỉ định
ký túc xá suốt mấy thế kỷ qua,
chưa lần nào mình bối rối không biết trả lời sao.
Thôi, thử lại lần nữa.
Mãn nguyện.
Bánh su kem là một loại bánh trong đó
bột được nướng thành một lớp vỏ rỗng
và kem sữa trứng được nhồi
vào khoảng trống bên trong.
Đặc biệt với Choux Au Craquelin,
chỗ lớp kem béo ngậy lấp đầy lớp vỏ giòn.
Và nếu so sánh với con người, thì đó là người
- chứa đựng lòng tốt trong sức mạnh...
- Nó bỗng trở nên hùng hồn!
Người yêu bánh su kem về chỗ Adler!
Lập luận... cua gắt quá!
Rồi.
Ờ, phải rồi, có thiệt.
Đúng thật là...
- Mash.
- Hắn.
Y như rằng.
E hèm.
Nhóm tinh anh của Lang, Magia Lupus,
là một nhóm bảy học sinh xuất sắc.
Tên lông mày xỏ khuyên đó chắc chắn
là kẻ trong đám tay sai của chúng.
Họ đang thu thập những đồng xu để
xác định xem Thần Giác Giả sẽ là ai.
Vì cậu có xu...
nên tránh xa Lang ra và ở gần
bạn cùng phòng bất cứ khi nào có thể.
Ờ. Biết rồi.
Nhưng lời cảnh báo của Lance thành công cốc hết cả...
và Mash nhận ra cậu đi lạc trong trường.
Lớp kế tiếp ở đâu ấy nhỉ?
Chắc là đây rồi.
Mình nên đẩy hay kéo để mở cửa đây nhỉ?
Hừm.
Lúc nào mình cũng sai.
Nên đẩy hay nên kéo đây ta? Hừm...
X-Xin lỗi ạ!
Thành thật xin lỗi ạ!
Chính ngươi bảo muốn nhập hội với bọn ta,
nên ngài Abel mới rộng lòng cho ngươi cơ hội.
Đã thế, ngươi còn để cho bên Adler có được đồng xu.
M-Một lần nữa! Xin hãy cho tôi thêm một cơ-
Ngươi hiểu sai rồi.
Hở?
Cơ hội á?
Nói thế làm như ta
trông đợi thành quả gì đó từ hắn ấy.
Ôi dào, tha lỗi cho tôi nhá.
Những kẻ xứng đáng để vận hành thế giới này...
phải qua chọn lựa từng người một.
Giáo dục hoàn hảo.
Tài năng vượt trội. Huyết thống cao quý.
Bọn ta đang thu thập đồng xu để
tạo ra một thế giới không nhiễm tạp.
Nhưng còn ngươi thì sao.
Ngươi còn không làm con tốt thí
cho mục tiêu của bọn ta được.
Kẻ khốn nạn đáng thương.
Ngươi có sự thông cảm của ta.
Thật khó để tiếp tục sống khi
biết rằng bản thân vô dụng.
Nhưng cứ yên nghỉ đi.
Ngươi không cần phải lo nghĩ
về những điều như vậy nữa.
Thần Giác Giả phải là ta.
Không phải đám ô hợp ở Adler.
Đúng vậy không...
mẹ ơi?
Thế giới không nhiễm tạp.
Sẽ là...
Ưm...
Tôi không biết nên đẩy hay nên kéo cửa để vào.
Xin lỗi.
Mà, anh biết là anh đang nói chuyện
với búp bê không vậy?
Cám ơn đã nhắc.
KỲ TỚI
MASH BURNEDEAD VÀ BỨC THƯ BÍ ẨN