Mash được chọn làm tuyển thủ chơi Duelo,
môn thể thao trên không sử dụng chổi bay.
Nhưng vì cậu không dùng được phép,
nên chẳng bay được.
Mình muốn về nhà.
Phải, nên thế.
Làm cái gì vậy? Bay đi chứ!
Trận đấu này bị dàn xếp rồi à?
Mash, cậu nên bay nhanh nhanh lên.
Có chuyện gì vậy, Mash?
Này, Mash.
À, đội trưởng.
Em có đang tỏa sáng
trong ngọn lửa mang tên cuộc đời?
Tim em có đang đập mạnh không?
CUỘC ĐỜI?
Không hiểu.
Em đã hứa sẽ đưa chúng ta lên tốp đầu mà!
Em không có nói.
Đừng có tự mãn!
Không có đâu.
Mash! Hãy như cây tre!
Tre gì?
Cây tre ở chỗ nào cũng sống khỏe!
Vừa khỏe vừa dẻo dai!
Thứ em thiếu chính là nó!
Chẻ tre!
- Chẻ tre, chẻ tre, chẻ tre. Chẻ tre đê!
- Cái anh này phê thuốc à.
Ô đúng rồi. Anh vẫn chưa nói
cho em biết luật chơi Duelo.
Cũng đơn giản thôi.
Chúng ta tranh giành quyền kiểm soát bóng
giữa trời. Đưa nó qua vòng đó để lấy điểm.
KÝ TÚC XÁ ADLER
KÝ TÚC XÁ LANG
Ơ kìa, họ ghi thêm điểm nữa rồi à?
Phép thuật bị cấm.
Môn thể thao này chủ yếu
xoay quanh kỹ thuật dùng chổi.
Tre không bay được thì
chỉ là măng mà thôi!
Anh ấy không hề suy nghĩ gì trước khi nói.
Điều này không cần phải nói,
nhưng anh đã đặt mọi thứ vào Duelo.
Đó là lý do tại sao anh chiêu mộ em.
Anh lên trước đây.
Giờ tất cả tùy thuộc vào em.
Anh Tom, quán quân Duelo năm ngoái bị...
Anh Tom, vận động viên thể thao nên tính
nóng nảy khổ cực ấy bị...
Ây dà, xin lỗi nha. Lỡ va chạm xíu.
Đội trưởng...
Thêm một điểm cho ký túc xá Lang!
Họ đang dẫn trước ký túc xá Adler 40 điểm!
Anh không sao chứ?
Xin lỗi nhé. Chắc anh đã bị gãy xương.
T-Tinh thần thể thao của bạn đâu rồi?
Hở?
Tinh thần thể thao cái khỉ gió gì?
Quan trọng là phải thắng nhé.
Tiếp tục rúc vào nhau đi, lũ yếu đuối!
Thảm hại thật nhỉ.
Thời gian chẳng còn nhiều nữa.
Và bọn họ đã dẫn trước chúng ta rất xa.
Nhưng Mash, anh chỉ muốn em biết...
Thắng thua không quan trọng!
Điều quan trọng là cống hiến hết mình!
Một điểm nữa cho ký túc xá Lang!
Liệu khoảng cách này có bị rút ngắn không?
Hai thằng gục thì dĩ nhiên chúng ta thắng rồi.
Mash...
Cậu ta bay kìa!
N-Này! Nhìn kìa, cậu ta đứng yên giữa trời!
Thiệt hay giỡn vậy!
Cậu ta bay được thiệt hả?
PẶC
Chắc chắn là cậu ta đá chân rất nhiều.
Bật lại thôi nào.
Này, chuyền đây!
Ư-Ừ.
Ê, cậu ta đón được bóng rồi kìa!
Cậu ta sẽ làm gì từ khoảng cách đó?
Cậu ta giỡn chơi à?
Thằng ấy thậm chí còn không thể cưỡi
chổi. Điều gì khiến nó nghĩ...
Đưa tao cầm cho nhá, thằng ất ơ kia!
Ký túc xá Adler ghi điểm!
Thật là một cú ném tuyệt vời!
Họ vẫn còn kém 49 điểm và thời gian sắp hết!
Chờ đã! Nhìn kìa! Quả bóng!
BAY
Thiệt hả trời!?
Đầu ngón tay mạnh mẽ một cách bất thường!
Đường cong bóng đó quá đỉnh luôn!
CHỤP NÉM CHỤP NÉM CHỤP NÉM
Không thể nào.
Vừa nãy là...
Dị ghê.
Nhưng điểm số...
Không thể phủ nhận được.
Bên chiến thắng trong trận Duelo đầu tiên
của mùa giải này là ký túc xá Adler!
Trông giống nấm nhưng cũng hay phết!
Xin lỗi vì đã mắng đòi đuổi về nhá!
Xin lỗi vì đã ném rác vào bạn nha!
Mash và đội ở ký túc xá Adler đạt điểm cao kỷ lục
và được tặng đồng bạc.
Hình dạng này là sao thế?
Chà, đó quả là một trận đấu tuyệt vời!
Và cậu đã nhận được một đồng bạc
ngay sau khi chuyển tới đây.
Cảm ơn, nhưng tôi sẽ không bao giờ làm điều đó nữa.
Này, Mash!
Anh Tom kìa!
Hở? Gì vậy? Chuyện gì đang xảy ra vậy?
O
A
Cám ơn em!
Em đã hóa thành một cây tre vĩ đại!
Em thật sự không cảm được
cách nói của anh, một chút nào cả.
Em thật sự đã lớn, chẻ tre! Em đã vượt qua anh,
chẻ tre! Em có cảm nhận được không??
Học sinh năm đầu, Mash,
tuyển thủ chủ chốt trận này
đã phá vỡ kỷ lục của cả bộ môn,
cho biết trong cuộc phỏng vấn của mình rằng
thành công cậu ấy có được là
nhờ sự khích lệ nhiệt tình của đàn anh.
Một câu trả lời khá khiêm tốn
mặc dù có thành tích tuyệt vời như vậy.
Là kẻ đó trong bài thi tuyển sinh.
Cậu ta xém tí bị loại vì một người hoàn toàn xa lạ.
Thật ngây thơ.
Kế tiếp là đến cậu ta.
Và ngày hôm sau.
Mash, đã đến giờ luyện tập Duelo!
Hãy tỏa sáng trong mơ,
để ngày mai được tỏa sáng.
Mash, tớ nghe nói cậu học không vô,
nên là cùng nhau ôn bài nhé!
Em đã hứa sẽ đưa
chúng ta lên đến đỉnh cao mà!
Không có.
Tớ có Dược học, Lịch sử phép thuật,
Thần chú học, Bói toán và...
Nhiều quá.
Dừng tự đắc!
Chúng ta là cây tre! Tre!
Và cậu cũng phải nghiên cứu kỹ về
Sinh vật phép thuật và Hắc thuật.
Điều quan trọng là tre!
Em sẽ đạt được ước mơ của mình bằng tre!
Finn, cứu.
Đồ phản bội.
Cái đầu của em không phải là nấm mà là tre!
Có vẻ như cậu đang vui vẻ.
Có phiền không nếu tao tham gia?
LANCE CROWN
Cái tên này...
Hắn có hai sẹo.
Trước đây mình chưa từng thấy hắn.
Hay là hắn ở năm một?
Đó là Lance Crown.
Thủ khoa đầu vào năm nay.
Nhìn tận mắt rồi mới thấy
cậu ta đẹp trai lai láng thật.
Không, không có được!
Trong lòng mình đã có người khác rồi.
Không, không có gì vui đâu.
Tao hiểu rồi.
Vậy thì làm điều gì đó vui vẻ nhé.
Gì đó vui vẻ là sao?
Trốn tìm?
Chắc chắn không phải trốn tìm!
Cái chai này là một pháp cụ đặc biệt.
Nó khá cổ xưa.
Nhưng như mày thấy,
nó có khả năng nhốt người.
- Gì vậy?
- Chuyện gì vậy trời?
Ở trong một không gian hẹp với hai đứa con trai!
Không ổn chút nào!
Nếu muốn lấy lại thì
hãy đến khu rừng cạnh túp lều cú.
Tao sẽ đợi ở đó.
Như vậy là sao?
Đặt cược đi.
Mày cũng theo đuổi nó phải không?
Những đồng xu này nhỉ?
Đồng bạc? Có tận hai cái luôn kìa!
Anh tưởng chỉ có
vài học sinh lớp trên mới có chúng!
Và những lằn sẹo tiết lộ
lượng pháp lực bản thân hiện có.
Tên này khủng lắm đấy!
Pháp sư một lằn sẹo.
Là thuật ngữ để chỉ
những người chỉ có một vết sẹo trên mặt.
Phần lớn những người
trong thế giới này là pháp sư một lằn sẹo.
Nhưng có những trường hợp
ngoại lệ hiếm hoi với nhiều lằn hơn.
Pháp sư hai lằn sẹo.
Họ tồn tại ở cõi này với tỷ lệ 1 trên 1 trăm ngàn.
Họ được coi là được lựa chọn
bởi chính phép thuật.
Chúng ta sẽ đặt cược đồng bạc
của nhau trong trận đấu.
Khi có một bên không thể tiếp tục
hoặc bỏ cuộc thì trận đấu kết thúc.
Trong trường không cho phép bất kỳ
thể loại dùng phép đấu tay đôi với nhau.
Nhưng khi tao vẫn còn cầm thứ này,
thì mày không có quyền từ chối.
Và xét theo tính cách của mày,
việc tao sở hữu thứ này có lợi cho tao.
Không phải là tao cần được chấp.
Nhìn là đủ biết ai sẽ thắng.
Trong kỳ thi tuyển sinh, mày quá mềm yếu.
Mày ưu tiên người khác hơn mục tiêu của riêng mày.
Tao không bao giờ có thể thua
một kẻ lười biếng như thế.
Đừng làm thế, Mash! Cậu ta nguy hiểm lắm!
Hết rồi. Đời tôi sắp kết thúc rồi!
Đúng rồi!
Em có cảm giác không tốt về cậu ta!
Sao vậy? Sợ quá trả lời không nổi à?
Không. Thế là đủ rồi.
Nhanh lên và tiếp tục đi.
Ít ra mày còn có tinh thần.
Nhưng trước hết hãy
làm mọi việc dễ dàng hơn một chút.
Graviole.
Không biết Mash có ổn không.
Ta lo lắm.
Hả?
Không, ta đang nói về lợi ích của ta.
R-Ra vậy.
G-Gì...
Gì vậy trời?
Làm vậy sẽ làm mọi việc dễ dàng hơn.
Màn trình diễn lòe loẹt...
không có cần đâu!
Cố gắng thắng tao mà không cần phép thuật à?
Graviole.
Mash!
Mày nghiêm túc chưa thế?
Mày đang hành động nửa vời quá đấy.
Có khát vọng gì không?
Tất nhiên là không.
Vậy mà còn cầm đồng bạc làm gì?
Tao không cần ai dám
xâm phạm sân chơi của tao.
Tao sẽ là người cuối cùng đứng vững.
Không có ai khác.
Cặn bã như mày
cứ dành cả đời lăn lộn trên mặt đất đi.
Cố gắng đứng lên cũng vô ích.
Không một ai có thể
chịu được trọng lực này.
Không cần đứng cũng làm được việc mà.
Mặt đất bị nứt ra?
Rễ cây?
Thật vô lý.
Ơ kìa?
Té ra cậu cũng thích lăn lộn trên mặt đất à?
Graviole!
Hắn nhanh hơn lúc trước!
Cái gì đây?
Ấu-Ấu-Ấu-Ấu dâm.
Bà con ơi có đứa ấu dâm.
HOẢNG LOẠN
M-Mình phải báo cảnh sát.
Không thể bỏ lọt tên tội phạm này được.
Không có đâu nha.
Thế cậu muốn trở thành như thế à?
Đã bảo là không rồi.
Tao không có ấu dâm nhá.
Tao có mê em gái thôi.
Ủa rồi có khá gì hơn không?
Trả lại đây.
Ờ. Rồi.
Để tao hỏi mày, Đầu Nấm.
Trên đời này thứ gì quý giá nhất?
Ơ? Cậu đang đặt tôi vào thế khó đây.
- Bánh su-
- Sai rồi.
- Mạng người.
- Sai luôn.
- Tình yêu.
- Sai nốt.
- Tự do.
- Sai.
- Su ke—
- Sai bét!
Sai, sai bét!
Tại sao lại không trả lời ngay được hả?
Một cộng một là hai. Màu vàng và
màu xanh tạo nên màu xanh lá cây.
Câu trả lời là hiển nhiên.
Vậy trên đời này thứ quý giá nhất là gì?
Em gái tao.
Đâu ai cũng như ai cả đâu, đúng chứ?
Tao hoàn toàn kinh tởm.
Thế giới này đầy rẫy những kẻ ngốc.
Tởm.
Tao sẽ thả cái chai này xuống vách đá.
Sau đó, tao sẽ tăng tốc độ rơi bằng phép của tao.
Gì vậy trời?!
Mày sẽ lo chụp cái bình để cứu bạn mày.
Và đó là lúc tao tấn công mày. Xin lỗi.
Mình có thể trở thành ác quỷ đến
vô tận vì em gái mình.
Đến vô tận.
Anh ơi!
Anh lại đánh nhau nữa phải không?
Không có.
Rõ ràng là xạo!
Đây. Ngồi xuống để em chữa cho anh.
Vậy sao anh lại đánh nhau?
Tôi bị vấp và bị ngã rất đau.
Thấy chưa, lại xạo!
Anh nói dối tệ lắm!
Em cá là anh còn không thèm cố diễn cho đạt!
Bị thiệt mà.
Em nghe nói anh đã cứu
một đứa trẻ đang bị bắt nạt.
Đó là lý do tại sao chúng để ý đến anh
và rồi làm anh bị thương như thế này, phải không?
Thiệt tình.
Nhưng em thích cách anh
vụng về nhưng tốt bụng như thế.
Vậy à.
Trời ạ, đừng động đậy nữa!
Em không thể chữa cho anh đây này!
Xin lỗi.
Anna. Anna!
Anna.
Rõ ràng, đó là một căn bệnh nan y sẽ
tước bỏ vết sẹo và pháp lực của con bé.
Bác sĩ nói rằng con bé có nhiều nhất là năm năm.
Năm năm.
Nếu con bé mất đi phép thuật,
chúng ta sẽ phải giao con bé cho chính phủ.
Nhưng nếu chúng ta làm vậy, Anna sẽ...
Chúng có lựa chọn nào khác đâu.
Ôi, sao một đứa trẻ như thế này
lại được sinh ra từ máu của chúng ta.
Điều này cũng là vì lợi ích của con thôi, Lance.
Không đời nào. Làm sao mình có
thể chấp nhận một điều tàn nhẫn đến thế?
Em gái tôi không làm gì sai cả!
Đừng chạm vào tôi! Các người không còn
là cha mẹ của tụi tôi nữa!
Anna. Anna, anh sẽ đảm bảo...
Cục Phép thuật đã tạo ra hệ thống thối nát này.
Anh sẽ trở thành Thần Giác Giả
và đảm bảo sẽ cứu được em!
Vì em, Anna, anh sẽ trở thành...
Graviole!
Mày sẽ làm gì hả, Đầu Nấm?
Phép thuật gân kheo.
Phép thuật gân kheo? Mình chưa bao giờ
nghe nói về bất kỳ phép thuật như thế!
Hơn nữa, cậu ta đang trong...
Bứt Tốc Big Bang.
...tư thế chạy nước rút?
Lựa chọn thua cuộc và lựa chọn không giải cứu.
Không tồn tại đối với tôi.
Cậu ta thực sự đã chạy xuống vách đá, bắt lấy
cái chai và quay trở lại ngay lập tức thiệt à?
Không thể tin được. Có phải cậu ta đang
sử dụng phép thuật tăng cường thể chất?
Không, giờ không được nhụt chí.
Mình cần phải giúp đỡ em gái mình.
Dừng lại đây thôi.
Cậu không có vẻ gì là người xấu cả.
Tôi không nghĩ chúng ta nên đánh nhau.
Chai này trống rỗng. Nó là đồ giả.
Và chúng ta đã xong.
Tại sao?
Nếu mày tiếp tục đi, mày có thể giành được đồng bạc!
Mày đang giỡn mặt với tao đấy à?
Không, không hẳn.
Thế tại sao...
Thì...
Tôi quá vụng về để đưa ra
quyết định hợp lý về mọi thứ.
Nhưng em thích cách anh
vụng về nhưng tốt bụng như thế.
Thật là mất hứng mà.
Tao về đây.
Theo như mày nói, giờ hết đánh nhau rồi.
Nhưng tao đã giao kèo rồi.
Nhận đi.
Nếu chúng ta đánh thiệt, thì
tôi không biết chuyện gì sẽ xảy ra cả?
Cám ơn Mash rất nhiều.
Tôi sợ quá trời quá đất!
Anh đã đặt lòng tin rằng em có thể làm được!
Mash, khiêm tốn thôi, em muốn anh cưới em!
Anh muốn ngôi nhà như thế nào?
Tất nhiên, mái nhà sẽ...
Chẻ tre! Thắng chẻ tre!
Nói đi nói lại thì, Lance là một chàng trai khá tốt.
Và Mash đã có một suy nghĩ.
Sẽ tốt hơn nếu
mở nắp chai sau khi trở lại học viện.
KỲ TỚI
MASH BURNEDEAD VÀ BẠN CÙNG LỚP KHÔNG THU HÚT