Cuộc sống học đường của Mashle
ở trường phép thuật đã bắt đầu.
Cơ mà cậu ấy không dùng được phép thuật...
Finn, ngày mai tớ mượn cây chổi nhé?
Tớ mua nhầm cây ngưu bàng.
Ngưu bàng? Cậu nhầm giữa chổi với nó sao?
Quên.
Quên á?
Rồi, để tớ cho mượn.
Quả nhiên là người tốt.
Hôm nay tôi sẽ dạy các em cưỡi chổi.
Truyền ma lực vào chổi và hô "bay lên"
Sau đó cưỡi lên và điều chỉnh lượng ma lực.
Giờ thì thử đi.
Bay lên!
Ông già... Con sẽ trở thành số 1 và sống thật bình yên.
Rồi.
Bay lên.
B...
Dĩ nhiên rồi.
Này này, không làm cây chổi lơ lửng được à?
Có vẻ như cần phải học lớp phụ đạo rồi nhỉ.
Mày đang kéo lớp đi xuống đấy.
Bay lên.
Mày ăn gian!
Đừng có giả ngu nữa. Nó bay lên trước khi mày ra lệnh.
Sao mày...
Giờ thì hãy đo tốc độ xem nào.
Chúng ta sẽ tính thời gian.
Được lắm. Đua thử không?
Thằng nào thua phải nghe lời người thắng.
Được thôi.
Ngu.
Không giống đám chuyển trường kia,
tao đã cưỡi chổi từ hồi cấp 2.
Làm gì có chuyện tao thua chứ.
Tao sẽ nghiền nát mày.
Em đó... là đứa hôm qua...
Nó có cưỡi chổi được không?
Chuẩn bị nào.
Sẵn sàng...
Cái quái...
Cái quái gì vừa diễn ra?
Không!
Cái tốc độ quái gở gì vậy? Kỉ lục thế giới à!
Cái gì vừa xảy ra vậy?
Là sao?
Tao cũng chả biết.
Mình nhìn rõ ràng lắm...
Ngay lúc cô giáo bắt đầu, cậu ta phi cây chổi..
Sau đó chạy đuổi theo nó.
Lợi dụng lực cản không khí để
giảm tốc và tiếp cận cây chổi.
Rồi leo lên nó.
Sao có thể xảy ra được chứ?
Mày lại ăn gian chứ gì! Sao có thể được chứ.
Không chấp nhận thực tại à? Tội nghiệp.
Mày...
Được thôi. Tao xem như chưa từng thi thố
gì cả, tại mày tội nghiệp quá.
Thằng chó...
Thôi nào. Đừng làm ồn chứ.
Xin lỗi vì thằng này nhé.
Nó là bạn tôi.
À ừ. Không sao.
Này, Cavill bắt chuyện với nó kìa.
Lọt vào tầm ngắm rồi.
Chúng ta nên tránh xa nó ra.
Nạn nhân đầu tiên à.
Cơ mà lúc nãy tôi có hứng thú với cậu đấy.
Làm bạn với tôi nhé?
Hả?
Tôi là Lloyd Cavill. rất vui được gặp.
Khoai tây cải bắp?
Này các em, đang làm gì thế? Đang giờ học đó.
Ấy chết.
Cậu thú vị lắm. Sau giờ học nhớ đến đây nhé.
Tôi chờ cậu đó.
Hả?
Đang trong giờ học...
Này... Sao mày lại thua?
Thảm hại quá đó.
Làm trò cười cho lớp luôn.
Thằng thất bại này.
Có mỗi mệnh lệnh đơn giản cũng không làm được.
Tao đã nói mày đừng gây chuyện với nó mà.
Thôi kệ đi.
Ít nhất tao cũng tìm thấy đồ chơi mới.
Thằng quái nào thế?
Cavill là học sinh học chuyển tiếp từ cấp 2 lên giống tớ.
Cơ mà tại sao ai cũng sợ nó?
Là vì...
Cậu ta là con trai của một thành viên Hội đồng Ma thuật.
Ngay cả cậu cũng biết Hội
đồng Ma thuật là tuyệt đối mà.
T-Tôi biết chứ.
Nói đơn giản thì cậu mà chống
lại cậu ta thì bị đuổi chắc luôn.
Hiệu phó ở đây rất thân với cậu ta.
Chỉ cần khó chịu một chút là cậu bị đuổi ngay đó.
Vì học từ cấp 2 lên nên tớ thấy nhiều lắm rồi.
Vài người còn phải chịu khổ sau khi nghỉ học nữa cơ.
Đó là lý do mọi người nghe lời cậu ta.
Họ sợ hãi.
Sau giờ học
Thật tuyệt khi thỉnh thoảng tự làm đồ ăn.
Ước gì ông già được ăn cùng mình.
Sự lựa chọn là ở mày.
Sống hết phần đời còn lại trong khổ đau.
Hay đứng lên đặt cược và lật ngược tình thế.
Mình sẽ trở thành học sinh giỏi nhất.
Cơ mà hình như quên cái gì thì phải.
Kệ đi.
Mash đã chọc giận kẻ không nên chọc giận.
Ngày hôm sau.
Tiết sau là Dược học...
Gì đây...
Sao sách của mình rách tơi vậy...
Xin chào.
Hôm qua cậu không đến nhỉ? Cậu đã làm gì?
A, xin lỗi.
Tôi bận làm bánh su kem.
Cơ mà cậu đang nhấm đến vị trí người được chọn nhỉ?
Tôi thân với hiệu phó nên biết vài cách.
Nếu nghe lời tôi thì cậu có thể đạt kết quả tốt. Thế nào?
Thật hả? Tôi làm.
Nhưng tại sao lại...?
Thì cậu có vẻ thú vị nên tôi muốn giúp.
Nhưng không phải là giúp không.
Đúng thế thật.
Vậy thì đầu tiên mang hộ tôi.
Vâng.
Giày bẩn quá, lau hộ cái.
Nước uống.
Vâng.
Mát xa vai.
Làm gì vui vui đi.
Vâng.
Tiết sau là...
Lại bị tả tơi nữa...
Finn, cho tớ xem sách chung nhé?
Xin lỗi, cậu hỏi người khác đi...
Cảm ơn.
Tớ bảo không...
May quá đi.
Và cảm ơn cây chổi hôm qua nhé.
Bánh su kem để cảm ơn nè.
À ừm.
Nhưng may thật đó.
Vì có người bạn tốt như cậu.
Ừm.
Chà, cậu tốt bụng thật đó.
Nhờ cậu cả đó. May quá đi.
Không có gì đâu, tôi cũng được giúp nhiều lắm.
Xin lỗi nhé, lỡ làm đổ nước ra sàn. Cậu lau nhé?
Ủa? Sao thế?
Cậu sẽ làm mà nhỉ?
Tiết sau là Dược học à?
Tao không thích tên giáo viên đó lắm.
Hay là kêu hiệu phó sa thải nhỉ?
Nó có hơi quá không nhỉ?
Sạch bong sáng bóng.
Ủa?
Không ngờ nó nghe theo thật đó.
Có khi nó nhận ra rồi đó.
Tao chán vụ sách giáo khoa rồi.
Mày đốt hết quần áo nó đi.
Hiểu chưa Finn?
Nếu làm thế nó nghỉ học thật đó.
Tôi không thể.
Hả? Mày nói gì cơ?
Tôi nói...
Tôi không thể làm được.
Vậy à.
Mày đã phạm phải sai lầm.
Khi phạm sai lầm thì phải xin lỗi.
Finn đâu rồi nhỉ?
Mình lấy nhầm sách của cậu ấy.
Âm thanh gì thế?
M-Mash.
Mash đây mà.
Cậu làm gì vậy?
Bắt nó xin lỗi.
Vì nó dám tỏ vẻ.
Cậu ổn chứ Finn?
Ừm.
Nhưng cậu đang chảy máu kìa.
Không sao đâu Mash.
L-Là tớ.
Tớ là người xé tập cậu... Là tớ.
Tớ được lệnh phải làm thế.
Tớ đã quá sợ hãi.
Nhưng cậu cứ xem tớ là bạn tốt.
Cậu gọi tớ là bạn vậy mà...
Tớ lại làm thế với cậu.
Nên tớ... phải xin lỗi cậu.
Xin lỗi cậu Mash.
Nếu mày xin lỗi tao như thế là được rồi.
Cơ mà, chút nữa tao đi ăn tối với hiệu phó.
Đi chung không Mash?
Để thằng dơ bẩn đó ở đó đi.
Tao sẽ giới thiệu mày cho hiệu phó.
Cơ hội có một không hai đấy.
Nếu mày không muốn trở thành thằng rác rưởi kia.
Thì ra chú mày chọn cái chết.
Mày mới phải là thằng xin lỗi.
Cái--?
Cái quái gì?
C-Cậu sẽ bị đuổi đó.
Thì?
Mash.
Ủa...
Thì căng thật đấy.
Mình vừa làm chuyện gì đó động trời.
Phải đó, cậu đã làm chuyện cực kì tồi tệ.
Hiệu phó Farman.
Sao thầy lại ở đây?
Thằng nhóc này là con trai của bạn thân ta.
Ta đã chứng kiến toàn bộ sự việc.
Nếu chứng kiến toàn bộ thì--
Đây là bạo lực học đường.
Finn Ames và Mash Burnedead.
Hai đứa sẽ phải tham gia cuộc họp hồi đồng.
Hả?
Các cậu cũng hiểu rồi mà nhỉ?
Địa vị của hai cậu khác với em ấy.
Địa vị khác thì đối xử khác.
Vậy mà không hiểu à lũ ngốc?
Lũ ngốc cần phải được dạy dỗ,
về cách thế giới này vận hành.
Thầy hiệu phó.
Nó chơi cả thầy hả?
Thầy ấy có vẻ không hiểu chuyện nên tớ...
Với cả lỡ đánh rồi đánh cả cụm.
Lý luận của mấy thằng giết người hàng loạt!
Cậu dám ra tay với tôi.
Tôi sẽ khiến cậu không bao giờ trở thành học sinh nữa.
Lepios Oga.
Cái quái gì đây?
Đất?
Cái..
Khoan đã... dừng...
Cậu nghĩ mình đang làm gì?
Chôn sống.
Đừng hòng tôi bỏ qua!
Tôi sẽ bắt cậu.
Thầy...
có thể đuổi em thoải mái.
Nhưng em cũng có thể chôn sống thầy được đấy.
Ném em vào nhà tù, cắt đôi em ra.
Dù có chết em cũng chôn được thầy.
Khoan đã... Dừng lại...!
Dừng lại đi!
Dừng lại! Không!
Em biết lý do mình bị gọi ra đây không?
Vì em làm bánh su kem mà
không xin phép sử dụng nhà bếp?
Không.
Em đấm Cavill và chôn thầy hiệu phó.
Đây là một vấn đề nghiêm trọng.
Đây, thầy nhận được yêu cầu đuổi em ngay lập tức nè.
Hội đồng Ma thuật là cơ quan tối cao.
Có thể nói nó kiểm soát đất nước này.
Cốt lõi của tổ chức đó là những thánh nhân.
Học viện này cung cấp những ứng viên được chọn.
Và Cavill là con trai của một thành viên cấp cao trong đó.
Tức là...
Em đã làm chuyện không thể tha thứ.
Nhưng...
Thứ không thể tha thứ hơn
nữa chính là thế giới bất công này.
Thầy rất khổ tâm về tình trạng của thế giới hiện tại.
Thế nên thầy đã nhận chức hiệu trưởng này.
Thế giới hiện tại xoay quanh quyền lực, địa vị.
Những người dám hi sinh bản thân như em rất ít.
Thánh nhân dẫn dắt Hội đồng Ma thuật,\
phải là những người như vậy.
Đó là lý do thầy hi vọng em sẽ trở thành người được chọn.
Thầy không cần nói em cũng làm.
Tuyệt lắm, tinh thần rất tốt.
Vậy để thầy giải thích tình hình của em.
Vâng.
Để được chọn, em phải đứng đầu học viện này.
Để đứng đầu, em phải thu thập đủ đồng xu.
Có 3 loại vàng bạc và đồng.
Tuỳ theo nhiệm vụ mà em được nhận loại xu nào.
Theo truyền thống, những người có lượng đồng vàng...
Nó ngủ rồi.
Mình nạp quá nhiều thông tin làm nó quá tải à...
Mash. Mash!
Xin lỗi. Em bị quá tải thông tin.
Thôi, để thầy tóm tắt.
Đạt điểm cao nhất trong các tiết học
và thu thập càng nhiều xu càng tốt.
Thầy sẽ xử lý vụ thầy hiệu phó.
Hiểu chưa Mash?
Thầy kì vọng vào em.
Vâng.
Vậy em xin phép.
Vẫn còn 1 vấn đề nữa em phải đối mặt.
Nhưng thầy tin vào em.
Nếu là em thì có thể vượt qua.
Và thế là Mash không bị trừng phạt.
Nhưng do đánh Cavill và thầy hiệu phó,
Mash đã được các học sinh khác công nhận.
Điều quan trọng nhất khi làm su kem
là phải giữ nhiệt độ không đổi.
Vậy à...
Đầu nấm kia.
Cậu có muốn đại diễn kí túc Adler
trong cuộc thi Duelo không?
Và toả sáng cùng nhau trong cuộc đời này!
Là ngài Tom, MVP của Duelo năm ngoái.
Anh ấy vừa mạnh mẽ vừa giỏi giang.
Và cái tên kia là sao? Đầu nấm à?
Chắc ở nhà hay ăn mấy con bọ rùa lắm.
Duelo là gì ạ?
Rồi cái toả sáng đó là sao?
Chúng ta sẽ sử dụng chổi để thi đấu.
Là môn thể thao nổi tiếng nhất cõi Ma thuật.
N-Năm nhất được chơi Duelo? Ghê thật.
Nhưng em không bay được...
Đừng giấu nghề.
Sao anh ta to mồm thế? Cái đó là do...
Ngày mai đấu rồi, mong em giúp đỡ.
Nhưng em...
Nhắm đến những ngôi sao!
Và em sẽ đạt được mong ước!
Anh ta không thèm nghe luôn.
Kì vọng cả vào em đó.
Nghe nói em ấy ghi kỉ lục thế giới.
Vậy hôm nay thắng dễ rồi.
Cố hết sức nhé?
Nhưng em không bay được...
Trận đầu tiên giữa kí túc Adler và Lang bắt đầu.
Đội nào sẽ thắng và kiếm được xu bạc đây?
Tiến lên!
Thằng kia sao thế?
Còn không thèm bay...
Thì đã nói không bay được mà...
Không muốn chơi thì về nhà đi!
Đừng có giỡn mặt! Về đi!
Muốn về lắm rồi.
Nếu về thì sẽ không thành người được chọn đó.
Vì cuộc sống yên bình cùng ông già thì hãy bay đi Mash!