Tao là Wirth Madl.
Trở nên yếu đuối một cách vô giá trị là
điều hoàn toàn không thể tha thứ. Hiểu chưa?
Graviole.
Tôi không có thời gian giỡn với anh.
Phép thuật trọng lực hả?
Bất ngờ thật đấy.
Chuyện này sẽ vui đây.
Đúng không?
Graviole.
Vô dụng, quá vô dụng!
Bản sao bùn.
Tức là mình phải nghiền nát bản thể thật.
Làm vậy sẽ giải quyết lẹ hơn.
Mình sẽ tấn công diện rộng.
Graviole.
Quá tệ.
Bùng phát!
Chân mình bị kẹt. Hắn làm vậy t...
Gia tộc Crown nổi tiếng với phép thuật trọng lực.
Ngươi có huyết thống rất tốt đấy.
Tài năng của ngươi bị lãng phí.
Thật hoàn hảo.
Ngươi nên gia nhập Magia Lupus.
Có vẻ như kỹ năng của ngươi không quá tệ.
Chắc hẳn ngươi sẽ phù hợp
ở cấp bậc thấp của bọn ta.
Và hơn hết, ta cảm thấy tiếc cho ngươi.
Pháp sư tài năng như thế nên thuộc về
môi trường nơi ngươi có thể phát triển.
Sự phát triển của ngươi phụ thuộc
vào những người xung quanh ngươi.
Bao quanh toàn rác với rưởi và
chắc chắn ngươi sẽ bắt đầu bốc mùi.
Ý ngươi là sao?
Thôi nào! Ngươi thực sự
cần phải đánh vần ra mới hiểu à?
Tụi Adler đó là rác rưởi.
Ngươi cũng sẽ mục nát nếu còn ở lại với chúng.
Mọi người đáng ra phải được bao quanh
bởi những kẻ ngang hàng phải lứa.
Qua lại với lũ cặn bã rồi ngươi
sẽ chìm xuống ngang hàng với chúng.
Trở thành Magia Lupus là điều tuyệt vời.
Bọn ta đều có rất nhiều tài năng!
Bọn ta cũng nhận được nền
giáo dục tuyệt vời, công cụ, thuốc...
Môi trường của bọn ta được thiết kế để
phát huy những thần chú đỉnh nhất.
Một môi trường để trở nên mạnh mẽ hơn...
Sức mạnh niềm tin của tôi không hời hợt
đến mức khiến môi trường trở nên quan trọng.
Khó nắm bắt quá sao?
Theo quan điểm của tôi,
anh là thứ hạng hai.
Thứ hạng hai à?
Là vậy sao?
Mày có hiểu đang nói gì không?
Graviole.
Cậu ta chuyển trọng lực sang
một bên của bức tường.
Nhưng vẫn không tạo nên sự khác biệt.
Tôi biến đổi tường và sàn thành
môi trường bùn để hấp thụ chấn động.
Phép thuật trọng lực cần một nơi
để ném đối thủ vào đó.
Chỉ cần cậu ta không nhìn thấu
mánh khóe này thì ta sẽ bất...
Cậu ta đang ném những viên đá vụn được
tạo ra trước đó xuống bùn bằng trọng lực.
Cái thằng này đã nhận ra thủ thuật
phản trọng lực của mình là gì rồi à?
Anh nói môi trường tốt hơn
làm con người mạnh mẽ hơn.
Rồi sao?
Dựa trên logic của anh,
có vẻ như môi trường của tôi tốt hơn.
Mình mạnh mẽ.
Khi mình sinh ra đã có hai lằn sẹo.
Tôi có năng lực phép thuật
vượt xa mức bình thường.
Tôi đã học ở Easton từ khi học cấp hai.
Việc mình tham gia Magia Lupus
là điều tất yếu.
Ở đó, mình nhận được nền giáo dục tốt nhất của Lang.
Đúng vậy. Tất nhiên là mình mạnh mẽ rồi.
Sau từng ấy điều,
không lý nào mình lại không mạnh được.
Vì vậy, mình không thể nào yếu đuối.
Mày khá tự mãn đấy, thằng năm một.
Mày nghĩ đã đánh bại được ta à?
Đây là tinh chất phép thuật cô đặc,
được chiết xuất từ các học sinh khác.
Magia Lupus bọn ta được trao tặng tinh chất này.
Bọn ta thật đặc biệt!
Sức mạnh phép thuật của
anh ta liên tục tăng vọt.
Bây giờ ta sẽ chứng minh cho mày thấy...
ai đúng ai sai.
Mudoros bậc hai!
Mudoro Devilus!
Tất cả phép thuật đều có cấp độ.
Phép thuật cơ bản, phép thuật cá nhân.
Sau đó là phép thuật có điều kiện cao cấp hơn.
Nhưng bậc hai khác với phép thuật
được sử dụng bởi những kẻ có một lằn sẹo.
Đó là phép thuật cấp cao hơn mà chỉ một vài
kẻ có hai lằn sẹo mới được sử dụng được.
Đúng thế. Chỉ một số ít người
xứng đáng mới có thể sử dụng nó.
Con phải hiểu cho rõ, Wirth.
Chính thành tích của con
quyết định giá trị của con.
Mình sẽ xứng đáng.
Và trong thế giới này, phép thuật là tất cả.
Phép thuật của con quyết định giá trị của con.
Mình sẽ xứng đáng.
Những người có năng khiếu
về phép thuật đều có giá trị.
Những thứ không có nó đều vô giá trị.
Sai rồi.
Tôi còn hơn cả năng khiếu của mình.
Tôi đã giành được vị trí hiện tại.
Tôi xứng đáng.
Bởi vì mày giao du với
những kẻ vô dụng, thần chú này
đang ở mức độ mày sẽ không bao giờ đạt được!
Ngươi gọi họ là lũ phế vật, nhưng ngươi
thực sự không hiểu gì cả phải không?
Ngươi nhắc nhở ta về một điều quan trọng.
Tôi quá vụng về để đưa ra
quyết định hợp lý về mọi thứ.
Vậy nên người duy nhất được phép
xúc phạm họ như kẻ đầy tớ là ta.
Graviole bậc hai.
Cực tra tấn!
Chuyển động của Mudoro Devilus... Vậy những cây cột này...
Đúng rồi.
Những cây cột này tạo ra lực hấp dẫn
mạnh về phía chúng.
Và con quái vật được bao quanh bởi
những cây cột đó sẽ bị trọng lực kéo từ mọi hướng
và bị xé toạc.
Phép thuật mạnh nhất của mình
đã bị đánh bại?
Ý mày là tao đã bị đánh bại?
Nhưng tao...
Được công nhận bởi người
đứng đầu ký túc xá của mày à?
Mày đang phấn đấu để đứng đầu trường Easton.
Chỉ việc vào Cục sẽ không khiến mày
xứng đáng là tác phẩm của ta.
Mày hiểu không?
Mày vẫn vô giá trị với ta.
Cuối cùng khi nào mày mới cho ta
thấy rằng mày có giá trị gì đó hả?
Mình thật vô dụng.
Đây là của mày phải không? Nó nằm trên mặt đất.
Sổ tham chiếu đó
trông rách rưới do được sử dụng nhiều.
Mày nghĩ điều gì mang lại giá trị cho ai đó?
Cha mẹ tao đo lường giá trị bằng
địa vị và địa vị xã hội hơn bất cứ thứ gì.
Dựa trên lời nói và hành động của mày, có lẽ
mày và tao đã được nuôi dạy giống nhau.
Em muốn trở thành ca sĩ đó anh à!
Trong môi trường đó, có cảm giác như giá trị của
mày được đánh giá qua năng khiếu và vị thế.
Nhưng tao không đồng ý với điều đó.
Này! Anh đang nghĩ em hoàn toàn
không thể làm được phải không?
Nhưng em nghĩ điều quan trọng
là em đã quyết định cố gắng hết sức!
Tao không thích cách mày nói chuyện hay hành động.
Nhưng tao tôn trọng mọi nỗ lực mày đã bỏ ra.
Đúng vậy.
Không phải là mình muốn trở thành
một người xứng đáng. Sự thật là...
Mình là thằng khốn ngu ngốc.
Tao không yêu cầu được mày tôn trọng.
Cậu không thể thắng được.
Không thể chống lại tôi.
Tăng tốc.
Đã hiểu chưa?
Chúng ta không thể so sánh với nhau được.
Cậu có thể tiếp tục
thách thức tôi, biết điều đó.
Nhưng tôi sẽ không nương tay với cậu.
Thậm chí nếu-
Không quan trọng.
Điều đó không quan trọng. Không có gì cả.
"Sống bình yên bên gia đình." Có đúng không?
Thật là nổi loạn.
Hoàn cảnh của cậu cũng giống tôi,
nhưng những ý tưởng đó...
Chắc hẳn cậu đã được ban phước
khi có ai đó ở bên cạnh cậu.
Được thôi.
Hãy cho tôi thấy tài năng của cậu.
Thiết bị này tiêu hao pháp lực.
Trong khoảng 30 phút, bạn của cậu
sẽ mất đi pháp lực.
Cô ấy sẽ mất vết sẹo và khả năng
sử dụng phép thuật mãi mãi.
Cậu nghĩ sao nào?
Bây giờ bạn của cậu sẽ giống như cậu.
Điều đó không làm cậu hạnh phúc sao?
Nếu anh nói nghiêm túc thì cái mặt nạ đó
sẽ bong ra từng mảnh.
Cố chấp lắm.
Rất tốt.
Vậy thì tôi sẽ không nương tay.
Cầu tròn tăng tốc.
Bất cứ ai cũng có thể phun ra
những lý tưởng cao đẹp.
Nhưng cuối cùng, các người
đều chỉ biết nói mà thôi.
Cuối cùng, cậu không thể cứu được ai.
Không thể rút kiếm ra được.
Bắt được rồi.
Cậu ta đang siết chặt cơ bụng hả?
Cơ bụng của tôi khá săn chắc.
Ha!?
Mắt đỏ đó. Không lẽ...
Bị chảy máu?
Cậu không biết con mắt này có ý nghĩa gì à?
Không.
Tôi xin lỗi.
Đừng xin lỗi.
Vâng.
Con mắt này được gọi là "Mắt Ác quỷ".
Con mắt ác quỷ tạm thời vô hiệu hóa phép thuật
của tất cả những ai rơi vào tầm ngắm của nó.
Phép thuật là tất cả mọi thứ trên thế giới này.
Vì vậy, tôi là một kẻ khốn khổ.
Mục tiêu của sự khinh miệt.
BUỒN...
Bây giờ tôi cảm thấy hơi tệ.
Anh đừng có dùng con mắt đó lên tôi nha.
Được thôi.
Tôi là thiên địch của tất cả
những người sử dụng phép thuật.
Tôi đã bị sợ hãi và khinh thường suốt cuộc đời mình.
Bởi mọi người. Kể cả ba mẹ tôi.
Tuy nhiên, một kẻ dường như được
may mắn như cậu có lẽ không thể hiểu được.
Trên đời này có những người
lẽ ra không nên được sinh ra.
Tăng tốc bậc hai.
Trường lực.
Một cái mũi...
Ngạc nhiên vì tốc độ giảm sút à?
Trường lực này làm giảm tốc độ
của những người khác trong đó...
và cấp tốc độ đó cho tôi.
Cậu sẽ không tóm được tôi lần nữa đâu.
Đây thực sự là kết thúc rồi.
Gì thế...
Dù bị giảm tốc như vậy rồi mà còn quá mạnh...
Nhưng chỉ nhiêu đó, thì đòn tấn công của mình...
Ra là thế.
Cậu ta tách sàn nhà ra làm hai
để thu hẹp đường di chuyển của mình.
Mình cần phải lui ra và lấy lại thăng bằng...
Chân của mình.
Tóm được... lần nữa.
Ma thuật cơ bắp toàn thân.
Cơn bão vội vàng.
Phép bậc hai của mình
bị tan nát bởi sức mạnh lố bịch hả?
Cơ mông!
Cả hai ở đẳng cấp hoàn toàn khác nhau.
Nếu mình thua ở đây, mình...
Lý do sống của mình sẽ...
Tăng tốc!
Cánh tay!
Cơ tứ đầu!
Ngực!
Cơ xương chậu!
Cơ dựng cột sống.
Tôi không thể không thôi suy nghĩ.
Nếu tôi sinh ra bình thường thì sao?
Khi mắt tôi có biểu hiện, tôi vẫn còn là trẻ con.
Tất nhiên là ba mẹ tôi bị sốc.
Tôi đã xúc phạm đến món quà phép thuật của thần.
Con mắt Ác quỷ.
Giống như những đứa trẻ không sẹo mà họ tiêu diệt,
sự tồn tại của tôi khác thường đối với thế giới này.
Gia đình nhốt tôi trong phòng giam
dưới hầm để mọi người không biết tôi tồn tại.
Vào những thời điểm nhất định, thức ăn
xuất hiện ngay bên ngoài phòng giam.
Cuộc sống của tôi cứ như vậy cho đến một ngày...
Ba mẹ tôi đã cố giết tôi.
Chắc họ phải rối trí vì đứa con như tôi nhiều lắm.
Tôi đã nhận ra điều đó.
Rằng lẽ ra tôi không bao giờ được sinh ra.
Tuy nhiên, ngài Abel cần tôi.
Ngay cả khi nó chỉ đơn giản
là một công cụ hữu ích.
Tôi thậm chí còn không thể
đáp ứng được sự mong đợi đó.
Tôi lại một lần nữa trở thành
người không có ai cần.
Có lẽ anh đúng về việc tôi được may mắn.
Tôi thậm chí không thể bắt đầu
đặt mình vào vị trí của anh.
Nhưng chúng ta có thể trở thành bạn bè, rồi...
Cậu là người dễ bảo phải không?
Tôi thực sự ghen tị với cậu.
Nhưng điều đó là không thể.
Chừng nào tôi còn có con mắt này, một ngày
nào đó thái độ của cậu về tôi sẽ khác đi.
Nhưng vì lòng tốt của cậu,
tôi sẽ khuyên cậu thế này.
Làm ơn đừng tiến thêm nữa.
Cậu không thể đánh bại ngài Abel.
Những gì cậu thấy khi đối mặt với anh ta
chưa phải là sức mạnh thực sự.
Kể cả khi cậu vẫn còn chút sức lực-
Cảm ơn anh đã cảnh báo tôi.
Nhưng tôi phải tẩn anh ta mấy cú.
Nên là, anh biết rồi đấy.
À, và tôi sẽ không thay đổi quyết định đâu.
Cho dù thế giới có ghê tởm
đôi mắt của anh đến mức nào.
Bất kể người khác nói gì về anh vì điều đó.
Thái độ của tôi đối với anh sẽ không thay đổi.
Đó là cách ông bô đã nuôi dạy tôi.
Tôi, người không thể sử dụng phép thuật.
Lần sau chúng ta cùng nhau bánh su kem nhé.
Tạm biệt.
Cậu thanh niên thật kỳ lạ.
KỲ TỚI
MASH BURNEDEAD VÀ THẦN GIÁC GIẢ