Mash và đồng bọn được cho là đã đánh bại lũ bọ cạp
trong bài tập ngoại khoá.
Lũ bọ cạp trông thế này.
Nhưng Silva từ nhà Lang vì lý do nào đó đã gây chiến.
Cậu sẽ làm gì đây Mash?
A?
Chuyện gì đang xảy ra?
Sự khác biệt Ma lực quá lớn.
Thằng đầu nấm có vẻ vô dụng.
Nghĩ đi. Nghĩ đi.
Sao có thể cứu gái được?
Này này, sao thế?
Chẳng vui gì cả.
Mày nói gì?
Tao nói là chẳng có gì thú vị cả
Thằng rác rưởi.
Thế nên là...
Tao sẽ cho bọn mày một cơ hội.
Hả?
Cơ hội?
Phải.
Nhận 5 cú đánh ma thuật từ tao và tao sẽ bỏ qua.
Dĩ nhiên tao sẽ theo luật trường mình và cược 1 xu bạc.
Thế nào?
Không tệ, phải chứ?
Chơi không?
Điều kiện như thế...
Được.
Thoả thuận thế đi.
Đừng mà! Nếu làm thế cậu sẽ bị thương nặng đó.
Không sao. Chỉ 5 đòn thôi.
Mày nói gì thế? Cả thằng đầu nấm kia nữa.
Nó có liên quan gì đâu?
Hả? Mày có quyền lựa chọn à?
Hiểu rồi.
Tao sẽ nhận luôn đòn của nó.
Hết ý kiến chứ?
Thú vị lắm.
Mày chịu nổi 10 cú không?
Đầu nhọn...
Đây là vấn đề của tao.
Tao sẽ tìm cách giải quyết.
Iron Fist.
Cái này đéo ổn rồi...
Thế nào?
Mày chịu nổi không?
Iron Fist!
Chưa xong đâu.
Ba!
Bốn!
Năm!
Sáu!
Bảy!
Tám!
Chín!
Thực ra có một kẻ khiến tôi sợ hãi.
Tôi không biết phải làm sao...
Tao cứ như thằng ngốc.
Ngay cả tao cũng hiểu...
Làm gì có chuyện tốt vậy chứ.
Nhưng vì là thằng ngốc...
Nên chẳng thèm nghi ngờ gì cả.
Đặc biệt là nước mắt của em ấy.
Mày chịu đựng ghê đó.
Như phần thưởng thì tao
sẽ tặng mày một cú hoành tráng.
Iron Fist!
Đáng tiếc.
Nhưng mày thực sự nghĩ chịu nổi 10--
10 cú nhé.
Xong chưa.
Thằng này...
Này...
lời hứa...
Tao đã--
Thằng ngu.
Ngu, ngu, ngu!
Mày ngu đến cỡ nào!
Dĩ nhiên là không thể đứng nổi rồi.
Tao dùng ma thuật đánh mày đấy!
Đầu nấm...
dẫn cô ấy chạy đi.
Tao sẽ tìm cách.
Iron Fist.
Mày lảm nhảm gì thế?
Đầu nấm...
làm ơn, dẫn cô ấy--
Bị ngu à?
Dù có bị mị lực mê hoặc,
thì ngươi cũng đừng ngu đến thế chứ.
Nào nào, đừng nói vậy.
Thằng này đúng là loại ngu mà.
Căn bản là nó bị ảo tưởng.
Nó tưởng mình là nhân vật chính à?
Đúng là loại sến súa.
Tao ghét mấy đứa như thế.
Cơ mà nhìn mày thế này thì cũng vui.
Bị lừa bởi con nhỏ mày đã hi sinh để bảo vệ.
Thằng này đáng thương nhất thế giới rồi!
Hả?
Tụi mày thích chọn cái chết nhỉ?
Được lắm.
Lần này đến lượt tao.
Lên đi, lũ rác rưởi.
Không biết Mash nó ổn không?
Hả?
Chắc sẽ ổn thôi.
Phải đó. Cậu ấy là người giỏi nhất
hồi làm bài kiểm tra đầu vào mà.
Có những kẻ sử dụng ma thuật khác nhau.
Các bạch pháp sư vượt trội về
học bổn và ma thuật hỗ trợ.
Xích pháp sư giỏi về chiến đấu.
Mash đã đối đầu với Bạch pháp sư.
Nhưng Xích pháp sư mà đã
qua được năm 1 rất mạnh đấy.
Nên có 2 vạch không phải hiếm.
Trong số chúng, có những kẻ còn mạnh hơn Mash...
rất nhiều tên đấy.
Chà chà chà.
Mày dám nói thế à?
Lũ chúng mày làm tao buồn nôn.
Yếu đuối nhưng ra vẻ mạnh mẽ.
Mấy thằng tụi mày khiến tao muốn nghiền nát quá.
Tao thích phá nát tinh thần tụi bay.
Khi bọn mày nhận ra bản thân vô dụng và yếu đuối,
chúng mày sẽ bắt đầu run rẩy.
Cảm giác rất thoả mãn tao đó.
Hả?
Quần áo tao bị cháy vì mày này.
Đừng có đùa chứ, thằng ngu này!
Mày nghĩ thắng được tao à?
Tao đã có 2 đồng vàng trong suốt năm 1 đấy.
Sức mạnh của tao vượt xa tụi mày.
Và mày nói rằng có thể giết được tao?
Đến thử xem, thằng nhãi.
Nào nào nào! Lúc nãy sung lắm mà?
Đến giết tao xem!
Ma pháp cơ tam đầu...
Ballista Knuckle.
Cái quái gì?
Tao chưa từng nghe về nó!
Mày đùa tao à?
Đừng để tao nói lại chứ.
Mày và tao...
khác biệt nhau--
Hả?
Cái?
T-Tao đã kiếm được 2 xu vàng khi năm 1 đó.
Ma thuật của tao thuộc hàng top đấy...
Giết!
Chết tiệt, chết tiệt!
Mình không thể thắng. Mình sao?
Không ổn, đứng không nổi nữa...
Một cú nữa là tiêu!
Thằng này là thứ quái gì?
Nó ngồi xuống? Tại sao?
Vừa rồi là 2.
Hả?
Mày kêu đánh 10 cú mà?
Cho tao xem mày mạnh cỡ nào.
Còn 8 cú nữa đấy thằng nhãi.
Thế nào?
Đánh nổi nữa không?
Mẹ nó! Đéo ổn chút nào.
Thêm cú nữa mình chết mất.
Phải có... kế hoạch gì đó.
Có gì đó...
Cái...
Nó có hình sao.
Quá tuyệt vời! Bọ cạp rừng đáng giá hơn cả 1 bạc.
Nếu có thể trốn thoát trong khi nó đấu với con bọ cạp...
Tao đang bận.
Cút.
Đùa nhau à...
Mình là kẻ đã có 2 xu vàng khi còn năm 1...
Không thể để nó sỉ nhục nữa.
Hay là thôi dừng?
Tao thấy tội nghiệp cho mày quá.
Chết tiệt... Mình không nghĩ là Silva thua...
Phải làm gì đây? Thế này đến cả mình cũng...
Xin lỗi...
Hắn bắt tôi phải làm thế.
Tôi đã sợ hãi và phải nghe theo.
Tôi thực sự xin lỗi.
Tôi đúng là kẻ kinh tởm.
Không sao.
Hừm.
Đám đàn ông là một lũ ngu.
Hả...
Anh đây...
...theo chủ nghĩa bình đẳng giới.
Thằng này điên rồi...
Mash, cậu ổn chứ?
Trông cậu nát bét vậy.
Không có gì.
Mày đánh với tên năm 2 Silva đó à?
Ừm.
Ghê vậy Mash.
Cậu còn đánh bại một con bọ cạp sao năm cánh.
Nó đáng giá 2 xu bạc đó.
Tuyệt quá.
Cậu làm đến vậy chỉ vì tớ sao...
Cậu bắt đầu suôn sẻ ghê đó, Mash.
Xin lỗi.
Không, cảm ơn cậu.
Nhanh đến phòng y tế thôi.
Thằng ngu.
Thật kinh tởm.
Này...
trông cậu cũng tơi tả quá.
Cậu ổn chứ?
Sao vậy? Tên này gớm quá!
Cứu tớ!
Đầu nấm.
Xin lỗi vì lúc này nhé.
Cảm ơn nhé.
Chẳng giống mày chút nào.
Im con mẹ mồm vào không tao giết.
Tao xấu hổ lắm mới nói ra mấy câu đó.
Mày đang giỡn mặt tao à?
Có ai thèm giỡn với mày à?
Bố giết.
Ngươi bị nhắm đến rồi đấy.
Ta đã nghe tin đồn.
Nhà Lang đang săn tìm xu, chúng nhắm vào nhà Adler.
Tên năm 2 Silva đó nhắm vào ngươi hẳn cũng vì thế.
Lang...
Nhà Lang chủ yếu là quý tộc thượng lưu.
Chúng tự gọi là những kẻ thông thái.
Coi trọng dòng máu thuần chủng.
Chúng sẽ làm mọi cách để ngăn cả chúng ta
có thể vào được Cục Ma thuật.
Có vẻ cũng sắp bắt đầu rồi đó.
Đại chiến giành đồng xu, Magia Lupus.
Magia Lupus.
Tôi đã nghĩ ra câu chuyện
tưởng tượng giống thế hồi 12 tuổi.
Vậy à.
Hm?
Một xu bạc từ lông mày xỏ khuyên và hai từ bọ cạp.
Với 5 xu bạc sẽ được 1 xu vàng.
Ồ.
Ánh sáng đó làm mặt mày--
Mắt tao!
Khoan, tôi không biết chúng ta có kí túc riêng đó.
Dĩ nhiên là có rồi.
Lúc vừa nhập học cậu đã vào phòng tớ luôn mà...
À, nhắc mới nhớ...
Chúng ta sẽ chia các học sinh mới vào KTX.
Chạm vào bộ xương kì lân này và nhìn thấu ma thuật,
nó sẽ cho các em biết lý tưởng và suy nghĩ
bản thân rồi chia vào KTX phù hợp.
Đầu tiên. Egalt Vansom.
Vâng.
Hm...
Ta cảm nhận được sự chăm chỉ và trí tuệ của cậu.
Cậu phù hợp với...
Nhà Orca.
Ngon lành!
Cảm ơn rất nhiều.
Tiếp theo, Alben Smith.
Vâng.
Hm...
Lòng dũng cảm và tinh thần xông pha.
Nhà Adler.
Ma lực mạnh mẽ, ý tưởng thú vị và thách thức mọi thứ.
Cậu thuộc nhà Lang.
Nhiều thế kỉ đã qua từ khi ta được giao vai trò này.
Chưa từng một lần sai làm. Ta có thể đọc suy nghĩ.
Tiếp, Mash Burnedead.
Vâng.
Chết, phải kiểm soát sức mạnh. Xin lỗi.
Đáng sợ...
Khoan, nhóc này chỉ toàn nghĩ đến su kem.
Tên nào thế này?
Ngoài su kem không còn gì khác à?
Cậu ta nghĩ gì vậy? Cái mặt đó là sao?
Không ổn... Vài thế kỉ chọn lựa của ta...
chưa lần nào ta không đưa ra câu trả lời...
Thử lại xem nào.
Hạnh phúc.
Bánh su kem là một loại bánh nướng có nhân là kem tươi
và hỗn hợp trứng sữa được đưa vào bên trong.
Đặc biệt đối với Choux Au Craquelin,
nơi kem béo ngậy lấp đầy lớp vỏ giòn.
Nếu so sánh với con người thì sẽ là
một kẻ chứa đựng lòng tốt cùng sức mạnh--
Người yêu bánh su kem thuộc nhà Adler!
Cái gì hả?
Vâng.
Có nhỉ.
Đó là...
Thằng này...
Mash...
Ra là thế.
Đám cấp cao của Lang, Magia Lupus,
là một nhóm 7 tên ưu tú.
Tên xỏ khuyên vừa nãy là cấp dưới của chúng.
Chúng giành giật những đồng xu của những ai có mang.
Vì ngươi đã có 1 xu vàng...
Hãy tránh xa nhà Lang bằng mọi giá.
Được.
Nhưng lời cảnh báo của Lance là vô ích.
Và Mash đã đi lạc.
Tiết sau ở đâu nhỉ?
Đây rồi. Chắc thế.
Mình nên mở hay kéo nhỉ?
Xem nào.
Lúc nào mình cũng lộn cả.
Mở hay kéo nhỉ?
T-Tôi vô cùng xin lỗi.
Vô cùng xin lỗi!
Mày nói muốn tham gia bọn tao,
và ngài Abel đã cho cơ hội.
Và mày để lũ Adler lấy mất xu.
L-Lần nữa! Xin hãy cho tôi thêm 1 cơ hội.
Mày hiểu lầm gì rồi thì phải.
Hả?
Ta cho cơ hội?
Cứ như ta đang kì vọng gì vào ngươi vậy?
Tôi rất xin lỗi.
Những kẻ xứng đáng dẫn dắt thế giới...
phải là những kẻ được chọn.
Nền giáo dục hoàn hảo. Sức mạnh
áp đảo. Dòng máu thuần chủng.
Chúng ta thu thập xu để thanh lọc thế giới.
Nhưng còn ngươi?
Thậm chí không đủ khả năng làm con chốt thí.
Tội nghiệp thay. Ta thương cảm với ngươi.
Hẳn là phải khó khăn lắm khi sống tiếp.
Nhưng yên tâm.
Ngươi không cần phải suy nghĩ gì cả.
Kẻ được chọn sẽ là ta.
Chứ không phải lũ rác rưởi Adler.
Nhỉ...
Mẹ yêu?
Thế giới thuần chủng.
Con sẽ--
À...
Tôi thắc mắc không biết nên mở hay kéo.
Xin lỗi nhé.
Với cả... anh đang nói chuyện với búp bê à?
Cảm ơn vì đã chú ý.