Có 3 kí túc xá ở học viện ma pháp Easton.
Tuỳ theo năng lực mà học sinh được chia theo từng nhà.
Adler. Niềm tin và sự dũng cảm.
Orca. Tri thức và học hỏi.
Lang. Năng lực và tham vọng.
Ba nhà này là đối thủ của nhau.
Để hiểu rõ vai trò và vị trí từng nhà,
học viện đã tổ chức nhiều cuộc cạnh tranh thân thiện.
Đây là nhà Adler, nơi Mash và Finn ở.
Phòng số 302...
Vậy được 5 xu bạc là đổi lên 1 xu vàng?
5 trừ 2, xem nào...
Còn 28 đồng nữa nhỉ
5 trừ 2 là 3.
Câu hỏi bẫy à.
Không không... không ai bẫy mày cả.
Vậy tớ là thằng ngu hả?
Đúng rồi đấy...
Cơ mà hôm nay yên bình ghê.
Ừm...
Không, không! Có đó. Nhiệm vụ!
Có à?
Quên mất luôn!
Nếu không nộp báo cáo của môn dược học,
chúng ta sẽ bị đánh rớt đó!
Ăn không?
Mày có hiểu tiếng người không đấy?
Xin lỗi.
Phải làm thôi! Phải mau chóng làm bài tập!
Vẫn chưa xong à?
Lance.
A, thằng lolicon.
Bố mày Siscon.
Hờ hững chẳng thèm quan tâm...
Các ngươi đúng là những tên lười biếng...
Cậu làm xong rồi à?
Dĩ nhiên. Ta khác 2 ngươi.
Không hổ danh học sinh ưu tú.
Quá hoàn hảo.
Đám tụi mày sẽ huỷ hoại danh tiếng của KTX.
Tự nhục đi.
Sao nó lại dính sát thương vậy?
Em gái...
Mày dám... sử dụng ánh sáng thần thánh đó...
Số phận của ta... là chịu khuất phục...
Anh yêu em!
Những gì cần làm cho bài kiểm tra lần này là đây.
Cái trò khi nãy là sao?
Mandragora.
Khiến chúng im miệng và trở thành nguyên liệu.
A, lại một thứ nữa sử dụng ma thuật.
Lại? Tao tưởng đây là trường phép?
Để ta làm mẫu.
Quientus.
Làm đi.
Quientus!
Không được, nó cứ la hoài.
Finn.
Trọng tâm của cậu không ổn định. Quá yếu.
Hả? Trọng tâm?
Quientus.
Hình như nó... la to hơn khi nãy?
Finn, tập trung ma lực vào một điểm.
À ừm.
Nghe đây Finn.
Hình dung rằng đang vuốt ve nó khi làm phép.
À ừ.
Quientus.
Từ từ. Đúng rồi.
Thành công rồi, Lance!
Ngay cả một đứa lười như ngươi cũng nên làm được.
Cảm ơn cậu.
Có khi Lance là một tên tốt bụng.
Ủa? Mash đâu?
Sao nó lại như thế này?
Xong.
Xong cái quái gì?
Khi chúng ngủ rồi thì cứ làm như bình thường.
Giờ chúng ta sẽ chế tạo.
Nói chung là dễ. Nhìn cho kĩ.
Làm thế này, thế này.
Rồi thế này.
Và thế này.
Rồi đây...
Xong.
Xong cái quái gì?
Hiểu.
Mày đừng có xạo!
Không, thật.
Tin tưởng anh đi. Miễn không phải ma thuật.
Đầu tiên, thế này, thế này...
Rồi thế này...
Và thế này là xong.
Mày đang làm cái gì vậy?
Thế quái nào lại thành bánh su kem?
Ngươi đang giỡn mặt à?
Tớ không có giỡn.
Đầu tiên làm thế này.
Rồi.
Tiếp theo.
Trộn kĩ vào.
Dễ.
Thêm này vô.
Xong.
Tốt.
Cái đéo gì thế này?
Mình nhìn nó từ đầu đến cuối.
Tại sao lại thành thế này?
Trừ chiến đấu ra thì ngươi kém tất cả à?
À ừ.
Sao nó tự tin vậy?
Để ta cảnh báo.
Ta sẽ không bao giờ thua ngươi nữa.
Ta cần phải vào Cục Ma pháp.
Tại sao?
Không liên quan đến ngươi.
Nhưng ngươi đã mạnh hơn ta.
Nên đừng có để mất xu bạc vào tay kẻ khác.
Không cần phải dặn.
Đừng có chỉ nói mồm.
Làm lại thôi.
Rồi.
Chuẩn bị đến kì cắm trại chung rồi nhỉ.
Thằng bé có ổn không đây...
Và sau đó...
Thật hả?
Sau đó thì sao?
Sau đó á...
Này, mày vừa tông trúng tao đấy.
Đừng có lao thẳng vào ngườ khác chứ.
Này này này này!
Tao thích thế đấy, thì làm sao?
Lũ nhân vật phụ thì đừng có mà lên tiếng!
Những người được chọn là những kẻ điều khiển thế giới.
Họ thống trị nó.
Một kẻ thống trị là gì?
Mang dòng máu cao quý và sức mạnh áp đảo.
Chính xác. Tức là không phải lũ ở Adler.
Mà là chúng ta... Lang.
Cướp hết xu của chúng.
Rõ.
Ngon.
Ngon á? Là Mandragora đó!
Ừm ừm.
Thật hả?
Có vẻ bánh su mandragora khá ngon.
Giờ thì qua ngày tiếp theo...
Nghe bảo có tiết học ở đây.
Cơ mà ở đây thì học gì?
Học trong rừng... cắm trại à?
Cái đó là đi dã ngoại. Đây là trường học.
Tao là số 1!
Tao, Dot Barrett, nhân vật chính!
Thế giới xoay quanh tao!
Tao là người nổi tiếng nhất--
Bọn mày nhìn cái gì hả?
Thằng lập dị.
Cùng năm nhất.
Khoan, mày là thằng đầu nấm đang nổi.
Khác gì thằng nhân vật phụ không.
Thằng nào đây?
Kể từ hôm nay, mày sẽ là nhân vật phụ!
Vì tao chính là--
Mash!
Giờ học ngoại khoá hôm nay sợ quá.
Tớ không định cố gắng quá sức đâu.
Cậu cũng cẩn thận đó.
Cảm ơn.
Mash, liệu tớ có thể đi cùng cậu--
Này.
Giết.
Tao rất ghét những thằng hút gái!
Tao sẽ giết! Giết mày 3 lần!
Thật quá là kì lạ!
Tỷ lệ nam nữ là 1:1!
Vậy mà tại sao không em nào yêu tao?
Câu trả lời quá đơn giản.
Vì loại như mày đang làm mất cân bằng!
Chính bọn mày đã gây ra dân số già!
Không ai nghĩ cho tao hả?
Thế nên tao đã tự nghĩ luôn!
Tao sẽ vào Cục Pháp thuật và thoát khỏi lũ đẹp mã!
Mash ơi, mình cưới nhau đi.
Món su kem mandragora đó ngon ghê.
Nghe tao nói đi!
Cái tôi của tao sẽ tổn thương lắm đấy!
Im lặng hết.
Lần này hai nhà Lang và Adler sẽ cùng tham gia tiết học.
Phần thưởng sẽ là xu đồng hoặc xu bạc.
Nhiệm vụ là tiêu diệt bọ cạp rừng.
Mang những viên đá trên trán chúng nộp cho thầy.
Mỗi con sẽ cho ra 1 xu đồng.
Nhưng vài con đủ mạnh để có xu bạc.
Các em có thể nhận biết chúng dễ dàng.
Nếu viên đá trên trán chúng hình vuông, là xu bạc.
Cơ mà ma pháp sư bình thường
không đủ sức đấu với nó đâu.
Nhưng đây là học viện Ma thuật Easton.
Cố gắng sống sót.
Giờ thì vào rừng đi.
Ngon! Tao không thua mày đâu!
Nhất định ta sẽ lấy được xu bạc.
Tớ cũng sẽ cố hết sức.
Mày đang ra vẻ tự mãn à?
Tao hiểu rõ lắm.
Mày nghĩ bản thân đặc biệt.
Mày tưởng mình khác biệt.
Mày coi thường kẻ khác phải không?
Này, em làm gì thế?
Thầy cho rớt đấy.
Em xin lỗi. Chỉ đang nói chuyện xíu thôi.
Phải không, năm 1?
Phải rồi, ánh mắt đó.
Tao sẽ dần cho mày một trận ra bã.
Mong chờ lắm đó, năm 1.
Này Mash.
Bỏ qua đi.
Tên đó lớn hơn 1 tuổi đấy.
Và khá là nguy hiểm đấy.
Hắn đã làm bị thương giáo
viên và học sinh mà mình ghét.
Đến mức bị đúp năm.
Nhưng do tài năng ma thuật nên không ai đuổi hắn.
Mấy tên đó ở nhà Lang đầy rẫy.
Nên đừng dính dáng đến chúng.
May quá.
Tưởng hắn đạp trúng bánh su kem.
Nó cay chỉ vì cái bánh su à?
Và đừng có nhét đồ ăn vào áo nữa. Dơ lắm.
Rồi.
Có mùi nguy hiểm.
Chúng ta nên hành động theo nhóm.
Cứ để ta, kẻ từng làm anh...
Vừa mới thẩn thơ là lạc luôn.
Kệ đi.
Nào nào nào, lũ bọ cạp chết tiệt!
Nhất định phải vượt qua thằng đầu nấm--
Im mồm.
Đừng để anh đây phải tốn calo vì chú.
Thật phiền phức.
Phải giết.
Dẹp vụ bọ cạp đi!
Ngay bây giờ, tao và mày...
Dừng lại đi!
Im!
Vì mày mà tao...
Mày sẽ phải hối hận!
A-Ai đó... cứu tôi!
Explomb.
Ra tay với phụ nữ? Mày có còn là đàn ông không?
À...
Hả?
Cảm ơn bạn.
Đ-Đ-Đẹp quá!
Không, bình tĩnh! Phải tỏ ra ngầu lòi.
Không có gì...
T-T-Tay mềm quá...
Cậu... thật mạnh mẽ.
Không chịu nổi rồi!
Sắp đến lúc rồi nhỉ?
Cảm ơn cậu vì chuyện khi nãy.
K-Không có gì.
Đ-Đầu gối đang chạm vào nhau!
Hoá ra đây là khoảng cách thần thánh của các cặp đôi?
Bình tĩnh nào trái tim tôi ơi.
Nếu làm gì kì lạ, em ấy sẽ nhận ra mất.
Bình tĩnh. Tỏ ra ngầu nào.
Ngầu ngầu ngầu!
Nó bị gì vậy? Tởm quá.
Hả? Cậu vừa nói gì ?
Tớ nghe nói cậu rất ra dáng đàn ông.
Ý tớ là tuyệt vời đó.
Hả? Nhưng tôi nghe ra hai từ lận...
Tớ nói thật đó.
Cậu đúng là thật tuyệt vời.
Với Ma thuật của mình, tên nào cũng sẽ dính bùa yêu.
Giờ thì hắn đã đổ mình hoàn toàn.
Cơ mà có khi không cần dùng ma thuật cũng tự đổ.
Giờ thì tên đầu nấm...
Cảm ơn cậu nữa.
Tôi có làm gì đâu.
Cái gì? Không thể nào?
Làm gì có tên đàn ông nào chịu được bùa mê của chị?
Cơ mà thằng trai tân nào cũng phải đổ chứ?
Phải tăng cường ma thuật.
Không có đâu.
Cậu giúp đỡ tớ nhiều lắm đó.
Cậu rất tuyệt đó.
Âm thanh, thị giác, xúc giác. Tất cả đều được gia tăng!
Làm gì ai chống lại nổi.
Đã bảo là không làm gì rồi mà.
Hoàn toàn không ảnh hưởng? Tên này bị gì thế?
Mình hoàn toàn không quyến rũ được hắn sao? Chết đi!
Thôi. Được 1 tên là đủ rồi.
Nhưng đúng là cảm ơn cậu.
Nét mặt thật thanh tú.
Cậu có nỗi lo gì à? Kể tôi nghe xem?
Thực ra... có một kẻ đang đe doạ tớ.
Một kẻ?
Một tên năm 2 tên là Silva.
Tớ nghe nói hắn không tốt lành gì...
Hắn đang cố gắng lợi dụng ma thuật của tớ.
Và đã luôn bám theo tớ.
Tớ không muốn phải làm chuyện xấu
Nhưng hắn cứ ép tớ phải làm...
Tớ không biết phải làm sao.
Xin lỗi vì tự nhiên...
Không sao. Tôi sẽ xử lý hắn.
Không... Đừng cố quá.
Không, tôi sẽ nghiền nát hắn.
Cậu...
Này!
Thằng nào đòi đánh tao?
Hả?
Vậy ra là mày...
Tao sẽ nghiền nát mày!
Trông mày y như thằng đầu đường xó chợ.
Tao khoái gặp mấy thằng ảo tưởng lắm,
để tao cho nó biết hiện thực tàn khốc.
Và khi làm thế, nó sẽ thể hiện cho
tao thấy bộ mặt như nào nhỉ?
Explomb!
Machine Gun Explomb!
Chưa xong đâu!
Này này này!
Explomb!
Chết 2 lần đi.
Trong khi đó...
May quá!
Cảm ơn cậu!
Thả ra.
Đừng bỏ bọn tớ mà!
Cơ mà nó có ổn không nhỉ?
Làm ơn cứu bọn tớ!
Có vẻ tên đúp lớp đang nhắm vào nó.
Hi vọng đừng đụng độ nhau.
Chả có gì mạnh cả.
Phép thuật của mày không làm gì được tao đâu.
Hiểu chưa?
Này này! Sao thế? Khi nãy to mồm lắm mà?
Mày đòi giết tao mà?
Sao không cố gắng hơn đi.
Cơ mà cũng không nổi đâu.
Vì thằng ngu nhìn vào cũng biết...
thực lực của tao và mày khác nhau hoàn toàn.