Mash được chọn làm người chơi Duelo,
môn thể thao sử dụng chổi,
nhưng cậu ta không thể
dùng ma thuật nên không thể bay.
Mình muốn về nhà.
Phải đó, về đi.
Mày làm gì thế? Bay đi!
Mày giỡn mặt à?
Mash, mau bay lên đi chứ?
Sao vậy Mash?
Này Mash.
Đội trưởng.
Cậu không nghe thấy tiếng gọi con tim à?
Em không hiểu...
Cậu đã thề sẽ trở thành số 1 mà?
Làm gì có.
Đừng tỏ ra tự mãn.
Không có.
Mash! Hãy nhớ đến cây tre!
Tre?
Cây tre dù trong hoàn cảnh
nào cũng sẽ phát triển vượt trội!
Cậu đang thiếu thứ đó! Cây tre!
Tre, tre, tre!
Anh ta đang phê thuốc à?
Chết, tôi quên chưa giải thích luật chơi.
Nó khá đơn giản.
Chúng ta chuyền banh trong khi cưỡi chổi
và ném nó qua vòng tròn tính điểm.
Cơ mà lại ghi điểm kìa!
Ma thuật bị cấm.
Môn thể thao này tuỳ vào kĩ năng dùng chổi.
Cây tre không thể bay thì chỉ là cây tre!
Tên này nói trước khi nghĩ à?
Tôi đánh cược tất cả vào trò Duelo này.
Thế nên tôi đã mời cậu.
Tôi sẽ quay lại trận đấu.
Còn lại tuỳ cậu.
Ngài Tom, MVP năm ngoái đang...
Ngài Tom, người khiến chúng ta la hét...
Ấy chết, lỗi tại tôi. Không phải cố ý đâu.
Đội trưởng...
Thêm điểm co nhà Lang.
Họ đã dẫn trước nhà Adler 40 điểm!
Anh ổn chứ?
Xin lỗi, chắc là gãy xương rồi.
C-Các người không có tinh thần thể thao hả?
Hả?
Cái gì mà tinh thần thể thao chứ?
Tất cả vì chiến thắng.
Tiếp tục nằm đó đi, thằng thua cuộc.
Thật thảm hại.
Thời gian chẳng còn nữa.
Và họ đang dẫn trước quá nhiều.
Nhưng Mash, tôi muốn cậu biết...
Thắng thua không quan trọng.
Quan trọng là cậu có hết mình không.
Điểm nữa cho nhà Lang!
Với khoảng cách này thì không thể san bằng.
Hai tên không thể thi đấu, thắng chắc.
Mash...
Hắn đang bay!
Này! Hắn đang dừng giữa không trung...
Đùa nhau à?
Bay được hả?
Cơ mà sao đá chân nhiều vậy?
Đến giờ giã các cháu rồi.
Hey, pass!
À ừ...
Tên đó có banh rồi.
Khoảng cách xa vậy thì làm sao?
Đùa nhau à?
Khôngthể di chuyển được thì làm được gì!
Ta sẽ cướp bóng, thằng rác rưởi!
Nhà Adler ghi điểm!
Một cú ném tuyệt vời!
Nhưng vẫn còn cách tới 49 điểm lận...
Này, nhìn quả banh kìa!
Cái quái gì?
Nó dùng sức mạnh của ngón tay để xoáy bóng...
Đùa à...
Cái quái...
Kinh dị quá.
Nhưng điểm số...
Không thể tin nổi.
Người thắng trận đầu tiên là nhà Adler!
Tên đầu nấm cũng không tệ!
Xin lỗi vì lúc nãy chửi cậu nhé.
Xin lỗi vì ném chai vào nhé.
Mash và nhà Adler đã ghi được số điểm không tưởng.
Và được một đồng bạc.
Cái hình dạng gì đây?
Trận đó tuyệt lắm.
Và cậu còn được cả đồng bạc khi vừa chuyển đến.
Cảm ơn nhưng tớ không làm lại trò đó đâu.
Này Mash!
Ngài Tom!
Hả? Cái gì vậy?
Cảm ơn cậu!
Cậu đã trở thành một cây tre vĩ đại.
Mình không thể hiểu nổi tên này...
Cậu đã trưởng thành rồi, tre! Đã vượt qua tôi rồi.
Năm nhất Mash.
Chìa khoá thành công của trận đấu, ghi điểm kỉ lục,
đã trả lời phỏng vấn rằng nhờ đàn anh chỉ bảo.
Một câu trả lời khiêm tốn so với những gì cậu làm được.
Là tên đợt kiểm tra.
Hắn mạo hiểm vì một người lạ?
Quá ngây thơ.
Tiếp theo là hắn.
Và ngày tiếp theo.
Mash, đến giờ luyện tập rồi.
Nhắm đến giấc mơ! Dù không thành
hiện thực thì vẫn tiếp tục!
Mash, nghe nói cậu học không tốt, học cùng nhau nào.
Cậu đã hứa cùng tôi đứng đỉnh thế giới mà.
Không có.
Tớ có sách Dược học, lịch sử
Ma thuật, Bùa mê, bói toán...
Nhiều quá.
Đừng tự mãn.
Chúng ta là tre. Tre!
Và cậu còn phải học Sinh vật ma thuật, Hắc thuật.
Quan trọng là tre! Cậu phải chạm tới giấc mơ cùng tre!
Finn, cứu.
Phản bội.
Đầu cậu không phải nấm mà là tre!
Trông vui vẻ nhỉ.
Ta tham gia được chứ?
Tên này...
Hắn có 2 vạch. Mình chưa từng thấy bao giờ.
Năm 1 à?
Là Lance Crown, đứng hạng 1 bài kiểm tra đầu vào.
Nhìn kĩ mới thấy đẹp trai quá.
Không không, mình đã có người khác rồi.
Không, có vui gì đâu.
Thế à? Vậy làm gì vui vẻ nào.
Vui vẻ?
Trốn tìm hả?
Chắc chắn là không rồi!
Cái bình này là dụng cụ ma thuật đặc biệt.
Nó khá là cổ.
Nó có thể nhốt người khác vào.
Cái gì thế này?
Mình bị kẹt cùng 2 tên con trai!
Nếu muốn thả chúng ra
thì đến khu rừng cạnh túp lều cú.
Ta chờ ở đó.
Chuyện này là sao?
Cá cược.
Ngươi muốn thứ này nhỉ? Mấy đồng xu.
Đồng bạc? Và có hẳn 2 đồng.
Cứ tưởng chỉ vài học sinh
được chọn lớp trên mới có chứ?
Và đường kẻ ma thuật tiết lộ ma lực mà chúng ta có.
Tên này... quá nguy hiểm.
Đường ma thuật đơn.
Là dùng chỉ những ai có 1 dấu trên mặt.
Hầu hết người trên thế giới đều có 1 dấu.
Nhưng có vài trường hợp ngoại lệ.
Người có 2 vạch.
Họ tồn tại trong thế giới này với tỉ lệ 1/100.000.
Có thể nói là người được chọn.
Ta sẽ cược 1 đồng bạc.
Chiến đấu đến khi ai đó mất khả năng hoặc bỏ cuộc.
Bất kì các trận đấu phép
nào đều là cấm kị trong trường.
Cơ mà ngươi chỉ còn cách làm nó.
Miễn là ta còn giữ chúng.
Và dựa theo tính cách của
ngươi thì ta cần giữ thứ này.
Không phải là ta cần chấp. Dù gì cũng thắng chắc rồi.
Trong bài kiểm tra đầu vào, ngươi đã quá ngây thơ.
Ưu tiên kẻ khác hơn bản thân mình.
Ta sẽ không bao giờ thua một kẻ như vậy.
Đừng Mash! Hắn nguy hiểm lắm!
Cuộc sống của mình tàn rồi...
Phải đó! Tớ cảm thấy không ổn về hắn.
Sao thế? Sợ quá không nói gì hả?
Không. Cái đó sao cũng được, nhanh chiến đi.
Tinh thần được lắm.
Nhưng để ta làm cho mọi chuyện đơn giản hơn.
Graviole.
Mash không biết thế nào rồi.
Lo quá đi.
Hả?
À không, tôi tự nói với bản thân.
V-Vậy à?
C-Cái....
Cái quái gì thế hả?
Giờ thì đơn giản hơn rồi.
Màn trình diễn đó...
là không cần thiết.
Đòi đánh bại ta mà không cần ma thuật à?
Graviole.
Mash!
Đã chịu nghiêm túc chưa?
Ngươi dám nửa vời với ta à?
Ngươi chẳng có tham vọng gì nhỉ?
Vậy mà lại giành được đồng bạc.
Ta không cần những kẻ dám
xâm phạm vào sân chơi của mình!
Ta sẽ là người cuối cùng sót lại.
Những kẻ rác rưởi như ngươi thì nên nằm đó.
Vô ích thôi.
Không kẻ nào có thể đứng vững trước trọng lực.
Chỉ đứng thôi thì ta làm được.
Mặt đất bị nứt ra?
Rễ cây?
Đùa nhau à?
Ủa?
Ngươi thích ngửi mùi đất thế à?
Graviole!
Hắn còn nhanh hơn khi nãy!
Gì đây?
L-L-Loli... Thằng chó này là lolicon!
Phải gọi FBI, thằng tội phạm ấu dâm!
Không phải.
Vậy là tội phạm tương lai hả?
Ta không phải lolicon.
Ta đây là siscon.
Và mày tự hào đến thế à?
Trả đây.
À ừ.
Để ta hỏi ngươi, đầu nấm.
Thứ gì là quý giá nhất trên đời?
Hả? Sao tự nhiên lại...
Bánh su--
Sai.
Mạng sống?
Tình yêu?
Sai.
Tự do?
Su ke--
Sai!
Sai, sai!
Tại sao người không hiểu hả?
Một cộng một là hai. Vàng pha xanh dương ra xanh lá.
Câu trả lời quá đơn giản!
Tức là thứ quý giá nhất trên đời là?
Em gái yêu quý của ta.
Mỗi người một quan điểm mà?
Ta thấy thật đáng ghê tởm.
Thế giới này chỉ toàn kẻ ngu.
Kinh tởm.
Ta sẽ ném cái bình này xuống vực.
Sau đó, sẽ gia tốc cho rơi nhanh hơn.
Cái gì?!
Ngươi phải bắt được nó để cứu bạn.
Và đó là lúc ta tấn công. Xin lỗi.
Ta có thể trở thành ác quỷ, tất cả vì em gái yêu quý.
Dù có làm mọi cách.
Anh hai!
Anh lại đi đánh nhau nữa hả?
Không có.
Nói xạo!
Ngồi xuống để em chữa cho.
Sao anh lại dính vào ẩu đả?
Anh vấp ngã.
Lại nói dối.
Anh nói dối tệ lắm.
Cơ mà anh không luyện tập đi.
Có mà.
Em nghe nói anh đã cứu một đứa trẻ bị bắt nạt.
Thế nên anh bị nhắm đến. Và bị đánh.
Thiệt tình.
Nhưng em yêu cái tính dịu dàng đó của anh.
Vậy à.
Đừng nhúc nhích nữa, để em chữa.
Xin lỗi.
Anna. Anna!
Anna.
Có vẻ căn bệnh này sẽ tước đi
vạch phép và ma lực của con bé.
Bác sĩ nói chắc chỉ còn 5 năm nữa.
5 năm.
Nếu mất hết ma lực, chỉ còn
cách gửi con bé đến chính phủ.
Nhưng nếu thế, Anna sẽ...
Đành phải thế thôi.
Tại sao đứa trẻ này lại được sinh ra?
Đây cũng là vì con nữa, Lance.
Không thể nào... Sao con có thể chấp nhận nó!
Em gái con chẳng làm gì sai cả.
Đừng có chạm vào tôi!
Các người không còn là ba mẹ tôi nữa!
Anna. Tôi sẽ...
Cái hệ thống chế độ thối nát.
Mình sẽ trở thành kẻ được chọn và cứu được em ấy.
Tất cả vì em, anh sẽ trở thành...
Graviole!
Sao thế đầu nấm?
Ma thuật dây gân.
Ma thuật dây gân là cái quái gì?
Với cả hắn...
Xuất phát Big Bang.
Đang chuẩn bị xuất phát?
Sự lựa chọn thua cuộc, sự lựa chọn không thể cứu.
Không có trong từ điển của ta.
Hắn chạy xuống vực nhặt lấy cái bình và quay lại?
Không thể tin được!
Hắn sử dụng ma thuật cường hoá sao?
Mình không thể thua được.
Phải cứu em gái mình.
Đủ rồi.
Có vẻ cậu không phải kẻ xấu.
Tôi nghĩ chúng ta không nên đánh nhau.
Cái bình này rỗng mà.
Xong phim.
Tại sao?
Nếu tiếp tục, ngươi sẽ giành được đồng bạc.
Đùa ta à?
Không hẳn...
Vậy tại sao?
Chỉ là...
Tôi thấy quá phiền phức
khi phải đưa ra quyết định gì đó.
Nhưng em yêu cái tính dịu dàng đó của anh.
Mệt mỏi quá, ta đi về.
Được thôi, ta sẽ dừng trận đấu lại.
Nhưng vì đã cược với ngươi.
Nên cầm lấy.
Nếu chiến thật thì sao nhỉ?
Cảm ơn Mash.
Sợ quá đi.
Tôi tin rằng cậu sẽ thắng mà.
Mash, xin hãy cưới em!
Anh thích căn nhà thế nào? Mái nhà sẽ--
Tre! Đây chính là cây tre!
Đến cuối cùng, Lance lại là người tốt.
Và Mash đã nghĩ...
Đáng ra quay lại trường hãy mở nắp...