Nhà ngươi...
thực sự nghĩ rằng
có thể lấy đồng xu vàng từ ta sao?
Bậc thầy dung nham của ký túc xá Orca...
Rhodes Eamus!
Người bên Orca mà hung hãn dữ vậy ta...
Nhưng trình độ chỉ được đến thế mà thôi.
Tài năng dùng phép và lòng tự tôn cao...
Nhóm tinh anh của Lang, Magia Lupus,
có đầy những học sinh có bản chất đó.
Nhóm tinh anh đó rõ ràng là
những học sinh hàng đầu trong trường này.
Tôi không muốn vào thế phòng thủ
trước những kẻ có kỹ năng thực tế...
Nhưng ngôi trường này giấu kín
vị trí của các ký túc xá với nhau.
Điều này nhằm khuyến khích
sự cạnh tranh giữa các ký túc xá.
Đó là lý do tại sao...
chúng ta sẽ tìm ra họ ở đâu
để có thể lấy tiền xu của họ.
Rồi.
Cậu có thực sự lắng nghe không vậy?
Cuối cùng cũng đã được một tháng
kể từ khi cậu nhập học.
Đây là áo choàng ký túc xá
của cậu. Mặc nó vô.
Rồi.
Cậu đang giỡn đó phải không?
Ồ, logo nè.
Đó không phải là logo.
Đó là biểu tượng của Adler.
Và nhân tiện, logo là những chữ cái
đã được chuyển thành mẫu thiết kế.
Rồi.
Tôi hy vọng điều này sẽ khiến cậu ý thức
hơn về việc cậu thuộc về ký túc xá.
Nhưng trước tiên...
Mash!
Rắc rối to rồi! Tom đã...
- Cậu có thể chờ được không? Bánh kem của tôi...
- Nhưng anh Tom...
Không, bánh kem của tôi...
Anh Tom!
Họ đã đến phòng y tế.
Chào mấy em... Mấy em có...
có chẻ tre không?
Hay là giống tre hơn?
Danh tính của anh đội trưởng...
Chuyện gì đã xảy ra thế?
Trông anh tiều tụy lắm.
Vấn đề là thế.
Tôi thực sự chẳng nhớ gì.
Khi anh thức dậy, anh đã ở đây rồi.
Thường thì anh sống hết mình nên
anh đi ngủ và bang, trời đã sáng rồi.
Anh không nằm mơ.
Nhưng cái đêm anh ngã gục...
Anh mơ thấy mình bị mắc kẹt và
nhét vào một chiếc hộp tối om nào đó.
Anh hoàn toàn tỉnh táo
nhưng không thể nói được.
Anh đã ở trong trạng thái đó hàng giờ liền.
Đó quả là một cơn ác mộng.
Anh đội trưởng chấn động quá thôi.
Tôi cần ăn bánh su kem đã.
Mash, xin hãy bỏ nó xuống.
Người anh có khỏe không?
Ừ. Anh chỉ cảm thấy hơi chóng mặt thôi.
Mà...
Tạm thời anh không thể sử dụng được phép thuật.
Anh hầu như không cảm nhận được
pháp lực bên trong mình.
Giống như có ai đó
đã hút nó ra khỏi anh vậy...
Tôi hiểu rồi. Nhưng mà...
Tại sao lại có nhiều người ở đây vậy?
Ừ. Dường như bọn họ cũng tạm
mất đi phép thuật.
Ngay khi hiệu trưởng của chúng ta bị
gọi đến Cục Phép thuật...
Ừm, Mash. Cậu nhận đi.
TOE
Đây là gì?
Đó là Creamy. Bé nó là bùa may mắn do tớ làm.
Gần đây tớ cảm thấy hơi lo lắng.
Cái ruy băng này để làm gì vậy?
Cậu thiếu tế nhị thật đấy!
Dù gì đi nữa, đừng làm điều gì
quá mạo hiểm, nha?
Ừ.
Và hãy luôn giữ vật đó
bên mình và luôn nghĩ đến tớ!
Ư-Ừ.
Cậu nhất định phải giữ đó!
Và khi ngủ hãy giữ lấy nó
để trong giấc mơ của cậu, tớ có thể...
Đồ quái vật!
Đêm khuya, sau khi ký túc xá tắt đèn...
Tôi chắc chắn Magia Lupus đứng đằng
sau những sự kiện này. Điều tôi nghĩ là-
Chúng ta có nên đi dạo quanh
trường sau giờ học không?
Cậu nói thẳng thừng thật đấy nhỉ.
Chúng ta xin lỗi sau sẽ ổn thôi!
Đừng bỏ tớ một mình!
Tại sao mấy cậu lại đi theo thế?
BÁM THEO
Vì tao cũng muốn tiền xu chứ, thằng ngu!
Đừng bỏ tôi một mình trong căn phòng đó!
Tội cho họ quá. Để bọn họ theo tụi mình đi.
- Hả? Mày làm thiệt đó hả?
- Tớ sợ lắm luôn!
Mình không chắc lắm.
Ê kìa! Thấy gì không!?
ĐỎ MẶT
Là Lemon kìa.
Nhìn từ phía sau cũng dễ thương lắm.
Này, Lemo...
Chờ đã.
Có gì đó không đúng.
Này, có phải đang giỡn không thế.
ĐỎ MẶT
Cô ấy không có mắt nhưng cô ấy
rất dễ thương vì đó là Lemon.
ĐỎ MẶT
Mình vừa nhận ra luôn.
Đó chắc chắn từ phép mà ra.
- Chúng ta nên làm gì-
- Chờ đã.
Cô ấy đang đi đâu đó.
Đuổi theo thôi.
Cô ấy rẽ vào góc đó.
Cô ấy đi mất rồi.
Thiệt đấy hả? Đây là ngõ cụt mà.
Này. Cậu có nghe thấy gì không?
Hả? Không nghe thấy gì cả.
Không, tớ có nghe thấy gì đó.
Giống như tiếng gỗ kêu cót két!
Đừng phun ra những lời nhảm nhí...
Tui cũng nghe thấy nó.
Hãy giết tui đi!
Lemon!
Bình tĩnh. Đó chỉ là thần chú thôi.
Hiện thân.
Cái quái gì vậy?
M-Một cánh cửa?
Làm cánh cửa xuất hiện là tất cả những gì
phép thuật của tôi có thể làm được.
Vì vậy chúng ta cần một câu thần chú
đặc biệt khác để mở nó.
Súng máy Explomb!
Thứ chết tiệt đó sẽ không nhúc nhích!!
Chúng ta phải làm cái quái gì với nó đây?
N-Này.
Mash?
Cậu ta cạy mở cửa
bằng lực của đòn bẩy.
Cậu ta làm gì cũng được, phải không?
Lemon ở bên trong. Và rất có thể...
Magia Lupus cũng vậy.
Đừng làm điều gì quá mạo hiểm, nhé?
Tôi xin lỗi nhưng...
Tôi không nghĩ mình
có thể giữ được lời hứa đó.
Đi nào.
Không ngờ trường lại có
tầng ngầm như thế này.
Giống như căn cứ bí mật thật.
Đúng không Finn?
Ừ-Ừ.
Cái thằng này! Cứ phá hỏng sự căng thẳng
đầy kịch tính hoài và tao giết mày à!
BUỒN
Tui xin lỗi.
Ý tui là, tui thực sự sẽ không... Đợi đã...
Nghe này, tui cũng xin lỗi, nha.
Mash, đừng chán nản thế.
Kẻ thù của chúng ta đã
chọn nơi này làm nơi ẩn náu.
Tôi chắc chắn rằng vị trí này
mang lại lợi thế cho họ.
Này, thấy không?
Ở đó có ánh sáng!
Đấu trường à?
Cái này là cái gì?
Mới nói xong đấy!
Chính xác!
Đây là sàn đấu đối kháng cổ xưa.
Cũ đến mức các giáo viên hiện tại
thậm chí còn không biết nó tồn tại.
Nhà ngươi có phải là
thành viên trong Magia Lupus không?
Tôi hả? Không không.
Tôi đến đây theo yêu cầu
của Răng nanh thứ ba.
Để tiêu diệt những kẻ xâm nhập
như các ngươi.
Bây giờ, nếu muốn tiếp tục,
các ngươi cần đặt cược xu và thách đấu tôi.
Mặc dù...
Tôi sẽ không bao giờ để mấy người vượt qua!
Rất tốt.
Chờ đã.
Để tôi cho.
Dot.
Vì tôi ghét những thằng đẹp trai đến chết.
Vậy cơ à.
Cố lên.
Chúc may mắn.
Này, mày biết gì không?
Mày có nhóm người hâm mộ phải không?
Có đó. Thì sao?
Cơn ghen ăn tức ở đang đến.
Chắc chắn là vậy.
Rất có khả năng.
Mày đang sống trong mơ đấy hả?!
Tao phải giết mày!
Y như rằng...
Cơn ghen tị của cậu ta còn được
châm thêm nhiên liệu nữa.
Đáng thương thật sự.
Gì đó? Ngươi ghen tị với sự hấp dẫn của ta?
GÀO
Có đó, thì sao?!
Ngươi ghen tị sao cũng được.
Thì vì ngươi thiếu cả khuôn mặt đẹp lẫn bộ não giỏi,
tôi không biết làm sao mình có thể thua được.
Roi hoa hồng.
Mặc dù họ đến đây để giải cứu Lemon,
cuộc chiến xấu xí của Dot Barrett, ghen tị
với anh chàng đẹp trai, sắp bắt đầu.
Đây là Cục Phép thuật, cơ quan pháp lý
cao nhất của Vương quốc Phép thuật.
Ông Wahlberg.
Tôi xin lỗi vì đột ngột gọi ông đến.
Không cần phải xin lỗi.
Nhưng việc anh gọi cho tôi có nghĩa là...
Đúng rồi.
Sáu tử tù khét tiếng nhất
đã trốn thoát khỏi Hecatrice.
Các cai ngục đã bị tàn sát.
Và chúng đã được hỗ trợ bởi...
Innocent Zero.
Trong khi đó, ở đấu trường ngầm,
Dot ghen tị với anh chàng đẹp trai.
Ăn cho hết này!
Explomb!
Các ngươi đã đánh bại gã học sinh
năm hai, Silva, phải không?
T-Thực ra có lẽ anh ta đã đánh bại tui rồi.
Thật đáng tiếc một kẻ như
hắn lại là kẻ hai mặt.
Nhưng năng lực dùng phép sẽ
vô giá trị nếu không sử dụng đúng cách.
Ta sẽ nói thẳng điều này.
Ta đây cứng rắn hơn hắn rất nhiều.
Vậy luôn?
Được rồi, tao chắc chắn sẽ không thua.
Rồi ngươi tính thắng như thế nào?
Như thế này!
Explomb!
Đây là gì?
Dấu vết trên mặt đất?
Này, nhớ cẩn thận đi đứng đó!
Đây là thần chú có điều kiện.
Nó có sức nổ gấp năm lần bình thường!
Không đời nào ta lại rơi
vào một cái bẫy rõ mồn một như vậy.
Không phải ta nhá.
Không.
Người như mày chắc chắn sẽ dẫm lên thôi!
Hắn ta định bắt mình dẫm
phải những vết này như thế nào?
Có cách nào để đưa mình
ra khỏi vị trí này không?
Ta sẽ không mắc bẫy đâu.
Roi hoa hồng tuyệt đối.
Súng máy Explomb!
Chết tiệt, nó không có tác dụng!
Vồ lấy.
Cây đũa phép của tao!
Đâm lấy.
Đau đấy!
Những chiếc gai đó đã làm cơ thể
ngươi hoàn toàn bất động.
Chiếc khăn rằn dính với
đôi mắt ngu ngốc đó?
Phép của ngươi yếu như
cái cách ăn mặc của ngươi vậy.
Cuối cùng thì ngươi chẳng thể khiến ta
bước lên những dấu vết này.
Ngươi còn chẳng biết cách dùng phép nữa.
Cuộc tấn công tiếp theo của ta
chắc chắn sẽ kết liễu ngươi.
Dừng lại đi!
Thả xuống.
Tao có bao giờ nói mày phải
bước lên điểm đánh dấu đấy đâu.
Bom Explomb không gì quả bom hẹn giờ.
Mày không nghĩ rằng tao đã tự tin đặt
bom hẹn giờ ngay trước mặt mày phải không?
Tao sẽ giết mày gấp tám lần!
L-Làm sao mình có thể, thua kẻ như...
Đừng đánh giá mọi thứ qua
vẻ ngoài của chúng, thằng đẹp trai!
Dot làm được rồi!
Sao mà tao thua được!
Nào! Tên tiếp theo lên đây!
Tên khốn này. Tạo dáng ngầu lòi
ngay cả khi thất bại...
Hắn chắc chắn là người kiên định.
Mình thực sự không ghét điều đó.
Kết thúc rồi à?
Cái-Cái quái gì vậy!?
Tao đang bị hút xuống đất.
Xin hãy cứu con tôi.
Ít nhất hãy tha cho nó.
Tôi cho rằng điều này có nghĩa là kẻ thù
không có ý định để chúng ta...
Tớ đang chìm! Tớ sắp chìm rồi!
Mình nghĩ những người này...
thậm chí còn điên rồ hơn mình nữa chăng?
Kế hoạch của họ là
chia tách và săn lùng chúng ta.
Tên năm một hai lằn sẹo...
Tao thích gặp thằng đầu nấm hơn.
Phép thuật ban nãy là
của anh ta phải không?
Vậy đây là cấp trên của Magia Lupus.
Tên năm một hai lằn sẹo, phải không?
Trở nên cặn bã là hoàn toàn không thể
tha thứ được, nhỉ?
Tao là Nanh đệ tam của Magia Lupus, Wirth Madl.
NANH ĐỆ TAM:
WIRTH MADL
Trở nên yếu đuối một cách vô giá trị là
điều hoàn toàn không thể tha thứ. Hiểu chưa?
Ôi đau.
Hai tên một lằn sẹo à?
Dễ ẹt! Ngon lành!
Tui là Nanh đệ ngũ của Magia Lupus, Love Cute!
NANH ĐỆ NGŨ:
LOVE CUTE
Và tôi là Nanh đệ tứ, Milo Genius.
NANH ĐỆ TỨ:
MILO GENIUS
Hai kẻ hai lằn sẹo. Chúng ta toang rồi.
Cảm ơn bố và mẹ đã đưa
con đến thế giới này. Con xin lỗi.
Tạm biệt.
Này.
Chưa đánh thì có nhụt chí chứ.
Nếu chúng ta thắng sẽ là
siêu chiến thắng của kẻ yếu thế.
Tao sẽ cho chúng mày thấy sức mạnh
của nhân vật chính, chúng mày là nhân vật phụ.
Ái chà, nói hay quá! Bạn thực sự
có vẻ giống như nhân vật chính đấy!
Ôi.
Ơ kìa?
Mọi người đâu rồi?
Bị tách ra khỏi nhóm bạn rồi à?
Cái người ngày hôm đó...
Cũng lâu rồi nhỉ.
Nghĩ lại thì tôi vẫn chưa giới thiệu bản thân.
Tôi là Nanh đệ nhị của Magia Lupus, Abyss Razor.
NANH ĐỆ NHỊ:
ABYSS RAZOR
Tôi hy vọng cậu sẽ nhớ đến tôi.
Ồ. Vâng, cảm ơn.
Cách cậu di chuyển ngày hôm qua...
Khá là ấn tượng.
Ồ, ừm, cảm ơn.
Lúc đó tôi đã để ý tới nó.
Cậu không thể sử dụng phép thuật phải không?
Hả?
Đ-Đ-Điều đó không hẳn là đ-đ-đúng.
Cậu có vẻ hơi kích động.
Đ-Điều gì khiến anh nghĩ thế?
Không có.
Cậu không cần phải lo lắng.
Giống như cậu,
tôi là một kẻ bị thế giới này ghê tởm.
Chắc hẳn phải có lý do để cậu ở đây.
Nhưng tôi cũng có lý do của mình.
Ơ kìa? Nghe có vẻ như anh
đang có ý định đánh bại tôi.
Tôi sẽ đánh bại cậu.
Với tất cả những gì tôi có.
Để giải cứu Lemon.
Trận chiến của Mash và đồng đội
chống lại Magia Lupus sắp bắt đầu.
KỲ TỚI
MASH BURNEDEAD VÀ PHÉP THUẬT GIA TỐC