Đây là thế giới phép thuật.
Vì thế giới có phép thuật
nên nó mới có cái tên như thế.
Cưỡi chổi bay vùn vụt trên trời,
nâng vật nặng tựa như không,
biến không thành có...
Ai ai cũng dùng được phép thuật.
Và nó thành một thứ bình dị,
rất đỗi tự nhiên trong thế giới này.
Phép thuật được xem là
món quà do thần linh ban tặng,
và mức độ thông thạo phép thuật
quyết định địa vị xã hội của mỗi người.
Ở một góc của thế giới này,
nơi loài rồng thản nhiên bay trên trời...
RÙNG MÌNH
Sâu trong cánh rừng sâu thẳm,
có một thứ tồn tại như muốn
thách thức trật tự của tự nhiên.
Không có gì bằng ăn bánh su kem
sau khi đẩy tạ xong.
Tên ta là Regro Burnedead.
Quý ông 75 tuổi sang trọng và lịch lãm,
ta đây đang sống cùng với đứa con trai
tại một khu rừng cách xa chỗ có người ở.
REGRO BURNEDEAD
Hồi còn trẻ ta còn bôn ba không ngán thứ gì hết,
nhưng khi đến tuổi rồi thì
đến cái thứ nhỏ nhoi cũng phiền hết sức.
Và đó là do,
ta đã tích tụ khá nhiều
san chấn tâm lý hậu chiến sau nhiều năm.
Để mà san chấn...
TRỜI ƠI LÀ TRỜI
Chào ông bô, con về rồi.
MASH BURNEDEAD
Gì vậy trời!?
Tại sao con lại giựt tung cái cửa
trong khi nó có chuông hả con, Mash!?
Tại con không nhớ là con phải kéo ra hay đẩy vô.
Mày sống ở đây mấy năm rồi
mà còn không nhớ nữa hả!?
Nên là con lỡ dùng lực...
Và rồi giựt tung cái cửa luôn ha!
Con xin lỗi, ông bô. Con sẽ đi sửa lại.
À thì... Nếu con thấy hối lỗi rồi, thì...
Thằng con mình, nó luôn nhận lỗi khi làm hỏng gì đó.
U LÀ TRỜI
Xoay! Xoay lại! Xoay thẳng lại!
Xoay thẳng lại đi con!
- Lạ nhở. Sao lại không vừa vậy ta.
- Tại không khớp đó con!
Hở? Ba nói gì thế?
Đừng có đập vô đấy nữa!?
Đừng có dập vô đít?
Không phải!
Con xin lỗi, ông bô.
Con sẽ sửa lại.
Ơ-Ờ... Ừừm...
Mash, con đã hoàn thành xong
bài rèn luyện hôm nay chưa?
Dạ rồi ạ.
Ông bô à.
Bấy lâu nay con tự hỏi...
Con tập thể hình như vậy để làm gì?
Bởi vì con...
Con không hề giống người bình thường.
Vì con khác biệt nên
con không thể dùng được phép thuật.
Nên điều tối thiểu nhất ta làm được...
Mà thôi. Chuyện đó để bữa sau kể.
Tiện đây, ta đi ra ngoài có việc chút.
Nhờ con trông nhà hộ ta.
- Dạ.
- Đừng có phá bể cửa nữa.
Đừng có lo ạ.
Con biết cách sửa rồi.
Thế sao không biết cách đóng và mở cửa luôn đi!
Đẩy vào hay kéo ra...
Kéo ra! Kéo cửa ra ấy!
Thôi, ta ra ngoài đây.
Ta đã dặn con bao nhiêu lần rồi đấy.
Khi ta ra ngoài thì con tuyệt đối
không có được mạo hiểm đi vô trong phố.
Dạ, không có đâu.
Đúng rồi đó. Mash, con là
đứa tốt bụng và biết chịu trách nhiệm...
Giờ ta đi đây.
Ba đi đường cẩn thận.
Xin lỗi ông bô.
Bụng con réo dữ quá nên con không thể ngó lơ được.
Phép thuật.
Đôi tay của mình vẫn còn làm được nhiều thứ cơ mà.
Bán cho 7 cái bánh su kem bản giới hạn với ạ.
Có ngay.
Ấy cha. Cháu vui quá nên quên kiềm chế lại mất rồi.
Nhưng đây đâu phải thứ bị nắm cái là quằn lại đâu.
Xin lỗi. Để cháu sửa lại cho.
Sửa lại là sao?
Vậy là xong.
Ơ? Ấy khoan...
Thiệt luôn? Hở? Có lộn không vậy... Á...
Đây. Của cháu đây.
Cháu cám ơn.
Ê nè, thấy không vậy?
Trên mặt cậu ta không có kìa.
- Không thể nào.
- Đúng rồi. Không có kìa.
Thật không thể tin được.
Quý khách à, cháu thực sự là...
À không có gì.
Cám ơn cháu đã ủng hộ.
Vị "Thần Giác Giả" năm nay đã được xác định.
hiện đang là học viên năm hai
ở Học viện phép thuật Easton,
ngôi trường rất uy tín ở thế giới phép thuật.
Danh hiệu này được trao tặng
cho những học viên thể hiện xuất sắc nhất
trong suốt các năm học ở trường.
Ngoài việc được lên làm quý tộc,
Ờ rồi.
Có tài nên thấy sướng ghê ha.
người được trao danh hiệu sẽ
được trợ cấp một tỷ lond và được tiến cử
làm cán bộ tạm thời ở Cục Phép thuật,
tổ chức hợp pháp có vị thế cao nhất.
Còn tao thì mài đít ở đây,
sống thui chột ở nơi tẻ nhạt này.
Cậu ấy được kỳ vọng sẽ đóng góp to lớn
cho sự thịnh vượng của đất nước.
L-Làm ơn tha cho tôi.
Tôi chỉ trộm có tí xíu thôi mà.
Hở? Mày đùa với tao à?
Tại mày phạm tội mà
tao phải ôm thêm việc đây này.
Tao phải cho mày thấy hối tiếc để
không còn dám khiến tao ôm thêm việc nữa.
Làm ơn làm phước!
X-Xin dừng tay!
Gì vậy? Tao đang bận lắm đấy.
Gì cơ? Có thằng nhãi
không có vết thẹo ở dưới phố à?
Không biết hồi nãy mọi người xôn xao chuyện gì.
Khi ta ra ngoài thì con tuyệt đối
không có được mạo hiểm đi vô trong phố.
Con xin lỗi ông bô.
Nhưng kể ra đến đây cũng đáng.
Mình phải đến ăn cho được bánh su kem Goblin cơ.
Măm măm mă...
A, xin lỗi.
Này, này, này, này, này!
Mày làm cái trò khỉ gì vậy hả?
Tao đang đi tuần ở đây đó!
VODKA
Độ cồn 90%
Đội viên cảnh sát phép thuật đầy tự hào như tao,
đang bảo vệ mấy đứa dân thường như mày đấy!
Và tao có được cảm ơn bao giờ không? Đếch có!
Thứ tao có được chỉ là mức lương thấp lè tè!
Muốn tao trút hết bực dọc lên đầu mày không hả?
Anh có muốn ăn bánh su kem không?
Em thấy hơi có lỗi đôi chút.
Còn thấy tội nghiệp cho tao nữa chứ!
Đã thế còn đang ăn dở nữa!
Tại sao mày lại cho tao
cái bánh su kem đang cắn dở đấy vậy?
Mày muốn có nụ hôn gián tiếp hay gì à?
Bộ mày thích tao à?
Hay mày muốn kiếm chuyện?
Ở đây xem hành động đó của mày là kiếm chuyện đấy!
Mày tính sao với cái đồng phục của tao đây, hả?
Gì đây?
Em xin lỗi. Em sẽ đi giặt rồi trả
mớ đồ này về lại cho anh.
Giờ đếch còn là đồ nữa!
Nhờ có mày nên giờ nó không còn nguyên vẹn đấy!
Mày tính sao đây, hả?
Có chuyện gì vậy, Terry?
Brad, thằng nhãi này...
Đừng có tự dưng gây rối như thế.
À mà, tại sao ngươi lại cởi trần hả?
BRAD COLEMAN
Dạ, tại thằng nhãi này nó...
Chắc hẳn là nó rồi.
MĂM MĂM MĂM MĂM MĂM
Thằng nhãi không có vết sẹo ở trong báo cáo.
Khoan.
MĂM MĂM MĂM MĂM MĂM
Có ai dám ăn bánh su kem trong
tình hình như vậy không?
Này, cái thằng kia.
Xin tha lỗi cho thằng con tui!
Sẽ có hơi rắc rối lắm đây,
nhưng lại là cơ hội để ta thăng chức.
Đuổi theo chúng!
Cái thằng ngu này!
Đã bảo mày bao nhiêu lần rồi hả?
Đừng có tự tiện đi ra phố!
Con thành thật xin lỗi.
Con sẽ không bao giờ làm vậy nữa.
Cu cậu thất thần mất tiêu rồi.
Rõ là cu cậu đã thấy hối hận về việc đã làm.
Mình không thể giận mãi được.
Mà thôi, chuyện đã vậy rồi.... Ừ.
Nhưng ta sẽ phạt
con tập lại bài tập rèn luyện buổi sáng.
Dạ vâng. Và mấy
cái bánh su kem này ba ăn nốt đi ạ.
À, cám ơn con.
Mời con ra ngoài.
Con cám ơn ông bô.
Cu cậu nó tốt bụng hết sức.
Ta cứ tưởng thằng con
ở tuổi thiếu niên sẽ máu chiến,
hay cãi lại và có cái tánh nổi loạn,
nhờ đó mà hai cha con
thắt chặt tình thân.
Nhưng thằng con mình nó dễ dạy quá,
dù rằng vẫn còn có hơi xuề xòa.
Mà cũng phải thôi, thằng con mình
đến tuổi muốn đi đây đi đó rồi.
Cả hai sống sâu trong rừng, cách xa thành phố,
trốn khỏi ánh mắt người đời, cốt chỉ để tốt cho nó.
Nhưng giờ cảnh sát phép thuật đã lần ra được nó.
Mình cần phải hành động ngay và luôn.
Cái gì vậy?
Này lão già.
Thằng nhãi tao vừa thấy trốn đi đâu rồi?
Tệ rồi đây.
Khi mình tập trung thì chỉ cần 5 phút là xong.
Rồi, về ăn bánh su kem thôi.
♪ Bánh là cái bánh su kem ♪
♪ Su là su cái bánh kem ♪
♪ Kem là kem trong cái bánh su ♪
Mình nên kéo hay nên đẩy nhỉ?
Mà thôi kệ.
Vì mày biết nên mày mới giấu
thằng nhãi ấy phải không?
Mày biết tại sao phép thuật phát triển mạnh mẽ
kể từ bình minh trong ghi chép của lịch sử không?
Đó là bởi vì chúng ta đã tích cực loại bỏ
dòng máu thấp kém không thể sử dụng phép thuật.
Đó là hy sinh cần thiết để thế giới tiếp tục xoay.
Nói cho đơn giản, những kẻ không dùng
được phép thuật không có quyền gì cả.
Trong đó có quyền để sống.
Không, nói đúng hơn là
chúng đáng không được sống mới phải.
Nói ngay. Thằng nhãi ấy đâu rồi?
T-Tôi không biết cậu nói về cái gì hết cả.
Che chở cho kẻ không sẹo
là tội nghiêm trọng đấy, lão già.
Mau khai ra chỗ thằng nhãi đó.
Tôi từ chối!
Mau khai ra.
Nếu biết điều mà giao thằng nhãi đó ra,
thì tao sẽ bảo sếp tao tha cho ngươi.
Không đời nào.
Không bao giờ. Mình sẽ không bao giờ nói ra.
Tại sao mày không làm được
điều đơn giản đến vậy hả?!
Con xin lỗi.
Ma lực của mày yếu quá.
Chẳng được cái tích sự gì cả!
Dòng dõi nhà này
không cần thứ thất bại như mày!
Con xin lỗi.
Này! Tại sao mày không làm được
điều đơn giản đến vậy hả?!
Vô dụng hết sức!
Ch-Cháu xin lỗi!
Không có mày
thì còn thằng khác thay mày làm!
Mình luôn bị cho là kẻ bất tài vô dụng.
Cháu xin lỗi.
- Mày lại mắc lỗi!
- Thành thật xin lỗi.
Dù cho mình đã làm người lớn rồi
nhưng vẫn cứ tiếp tục thất bại.
Mày làm lộn xộn hết cả lên rồi này!
Mày cút ngay cho tao!
Như vậy mà ngươi còn sống được cơ à?
Tao muốn chết vì xấu hổ luôn rồi đây này.
Hoàn toàn bị đào thải.
Mình đã tưởng cuộc đời mình
sẽ kết thúc như vậy.
Nếu vậy thì, mình nên...
Đứa bé này...
không có vết thẹo.
Cháu bị bỏ rơi vì mặt cháu không có sẹo à.
Cháu giống như ta vậy.
Trong khoảng khắc đó, lần đầu tiên trong đời mình
cảm nhận được rằng vẫn còn người cần mình.
Ngày đó mình đã thề...
Dù cho chúng ta không cùng huyết thống,
dù cho cả thế giới phủ nhận sự tồn tại của con,
ta sẽ vẫn mãi làm ba của con!
Mau nói cho bọn tao biết đi, lão già.
Chạy ngay đi, Mash!
Cái lão già khọm này!
Chạy ngay đi con, Mash!
Này! Hắn nói thế tức là
nó vẫn còn quanh đây! Mau tìm đi!
Tuân lệnh!
Chạy ngay đi, Mash!
Cái lão già thối này!
- B-Bỏ tao ra!
- Chạy đi! Chạy đi!
Làm ơn con hãy nghe được lời của ta.
Yên cái coi, cái lão già này!
Chỉ cần con được an toàn thôi! Làm ơn đi mà!
- Lão già, mau khai ra...
- Chạy ngay đi!
Con là người con duy nhất...
Chạy! Chạy ngay đi, Mash!
Đủ rồi đó, lão già.
Ngươi sẽ phải hối tiếc vì điều này.
Này thằng kia! Hôm nay mày to gan lắm, dám...
Tấm áo thứ hai của mình...
TÁT TÁT TÁT TÁT TÁT
Tại sao chứ...
Tại sao con lại không chạy đi hả, Mash?
Bởi vì chúng ta là gia đình.
Con chỉ có mỗi mình ba thôi.
Con xin lỗi ba vì đã quá ích kỷ.
Nhưng giờ con đã ở đây...
Tôi cho mấy anh một chuyến
xuống địa ngục luôn.
Giỡn chơi đấy à.
Mày còn không dùng phép được.
Sao mà hạ được tao đây hả?
Thật là ngu mà. Brad từng công tác ở
Lực lượng An ninh của Cục Phép thuật.
Đám pháp sư tầm thường quanh đây
chẳng có tài nào đọ lại được.
Và kẻ không dùng được phép ấy
lại đang gạ kèo đấu nhau à?
Còn lâu mới thắng nhé!
Chỉ cần ba giây là xong.
Đó là câu thần chú đã đuổi cổ con rồng khi ngài ấy
còn làm ở Lực lượng An ninh của Cục Phép thuật!
Không ngờ có một ngày mình được chứng kiến!
Đỡ này!
Nalcom Pas!
Mash!
Hả? Vừa rồi...
Chiêu Nalcom Pas... bị hắn...
tát cái bép xuống? Cái "bép" luôn?
Phép thuật bị tát cái bép như vậy được hả?
Chiêu đấy tao dùng để đuổi rồng đấy, biết chưa?
Hả? Không thể nào.
Mày cũng khá đấy, thằng nhãi!
Nhưng giờ sao đây?
Lượng pháp lực đang kết xuất kia!
Ngài ấy đang tính hủy diệt cả nơi này luôn sao?
Kiềm chế lại đi, Brad!
Ngài đừng có làm vậy!
Nalcom Pas Diagorus!
Chết tiệt!
Thằng nhãi này...
Đang khụy gối xuống
để triệt tiêu động lực!
Cú chạm nhẹ kiểu gì mà kinh vậy!
Rồi, có ngon đỡ nữa đi há?
Và giờ hắn đang tung hứng!
Coi cú rê của hắn kìa!
Thằng nhãi này khinh mình thiệt đó.
Ông bô, con mượn cây đũa của ba cái nha.
Ủa gì vậy?
Hắn dùng được phép thuật thiệt à?
Thôi kệ.
Phép thuật tầm thường chẳng làm gì được mình đâu...
Tôi đây hơn cả chục tuổi rồi mà
chưa từng thấy ai dùng đũa phép như vầy hết cả.
Có ngon đe dọa gia đình tôi nữa đi...
Tôi giết cho mà xem.
RÙNG MÌNH
Bài tập của thằng cu
chỉ nhằm mục đích dạy nó tự vệ thôi mà.
Cớ sao lại thành ra như vầy?
Nói gì thì nói, chúng ta tiêu rồi.
Dù cho bây giờ có đuổi bọn họ về được, sau này...
Hay lắm.
Lập giao kèo nhé, Đầu Nấm.
Làm theo lời ta nói và rồi ta
sẽ cho mày và ông già mày thoát tội.
Giao kèo?
Ở nước này mỗi năm đều có,
một học sinh xuất sắc được tôn kính
như một trong những người được Thần linh chọn.
Được gọi là "Thần Giác Giả".
Ghi danh vào ngôi trường
phép thuật và được chọn là kẻ đó.
Nói cho đơn giản, nếu mày được chọn,
có nghĩa là Thần linh đã chấp nhận mày.
Cũng có nghĩa là, xã hội sẽ chấp nhận mày.
Ta chỉ muốn tài sản và uy tín đi kèm với nó.
Dĩ nhiên là ta sẽ hậu thuẫn.
Đừng nghe lời hắn nói, Mash!
Đó là lời của kẻ
mới vừa nãy là kẻ thù đấy!
Mày muốn hoài nghi hay không là chuyện của mày.
Nhưng nếu mày từ chối, bọn ta
sẽ săn lùng mày cho đến hết đời.
Nếu ta săn đuổi mày,
thì cả nước cũng sẽ thế luôn.
Mày cứng cỏi nên sẽ không sao.
Nhưng còn ông già mày thì sao?
Một cuộc đời mà mày
không bao giờ có thể cảm thấy thoải mái,
và không thể đặt chân vào thành phố.
Thì đó, tùy mày thôi.
Dành phần đời còn lại của mày để bị săn lùng,
hay chuẩn bị tinh thần để chết
và thử lật ngược thế cờ?
- Chốt kèo.
- Con có tỉnh táo không đó? Trường phép thuật đó con!
Được mà ba.
Động lực của con mạnh mẽ hơn bất cứ ai.
Không phải là về động lực!
Ngoài ra...
Con muốn hai ta sẽ lại được sống an ổn.
Thằng con tôi ngoan quá.
CON TÔI...☆
Con tôi!
Sống bình yên với ba.
Nếu đó là một thế giới không
cho phép điều gì tự nhiên như thế...
Thì mình đành phải nghiền nát nó đi.
Bằng nắm đấm này.
KỲ TỚI
MASH BURNEDEAD VÀ MÊ CUNG THẦN BÍ