Ta là Wirth Madl.
Ta không tha thứ cho những tên vô dụng đâu đấy.
Graviole.
Ta không rảnh chơi với ngươi.
Ma pháp trọng lực à? Kinh đấy.
Có vẻ sẽ vui được một chút.
Nhỉ?
Graviole.
Vô dụng, quá vô dụng.
Rối bùn à?
Vậy là phải tiêu diệt được bản thể.
Vậy thì quá đơn giản.
Ta sẽ tấn công toàn bộ.
Graviole.
Đáng tiếc.
Burst!
Chân mình bị kẹt... từ khi nào?
Gia tộc Crown sở hữu ma pháp trọng lực.
Ngươi có dòng máu khá tốt đấy.
Thật phí phạm tài năng.
Ngươi nên gia nhập Magia Lupus đi.
Kĩ năng không tệ đâu.
Ngươi phù hợp về dưới trướng bọn ta đấy.
Và ta thấy thật đáng thương cho ngươi.
Tài năng của ngươi không
được đặt đúng nơi để phát triển,
sự phát triển của bản thân tuỳ vào
những người quanh ngươi.
Nhưng quanh ngươi toàn những kẻ rác rưởi.
Ngươi muốn nói gì?
Thôi nào, tự bản thân cũng biết mà.
Lũ rác rưởi Adler đó.
Ngươi rồi sẽ mục nát như chúng thôi.
Những kẻ mạnh bằng nhau nên ở cùng nhau.
Đi với lũ rác rưởi sẽ khiến ngươi trở nên rác rưởi.
Trở thành Magia Lupus tuyệt lắm, kẻ nào cũng tài năng.
Và bọn ta có nền giáo dục tốt, ma cụ tốt...
Môi trường tuyệt vời nhất để nuôi dưỡng sức mạnh.
Môi trường trở nên mạnh hơn à...
Sức mạnh niềm tin của ta không
phải là thứ hời hợt bị ảnh hưởng bởi môi trường.
Không hiểu à?
Từ góc nhìn của ta,
ngươi chỉ là thằng hạng 2.
Hạng 2? Ừ ừ.
Ngươi có hiểu mình đang nói gì không?
Graviole.
Thằng này chuyển trọng lực sang ngang?
Nhưng cũng thế thôi.
Mình sử dụng bùn để làm đệm tường
và sàn nhà hấp thụ chấn động.
Ma pháp trọng lực cần vị trí
thích hợp để nghiền nát đối thủ.
Miễn là mánh này của ta không bị phát hiện, thì ngươi...
Nó dùng mớ gạch vụn khi nãy để bắn?
Thằng này đã nhận ra cách
mình chống lại trọng lực sao?
Ngươi nói môi trường tốt sẽ khiến người ta mạnh hơn?
Phải.
Theo logic của ngươi, có vẻ môi trường của ta là tốt nhất.
Mình rất mạnh.
Từ khi ra đã có 2 vạch.
Mình có năng lực vượt xa lũ trung bình đó.
Mình đã vào trường ma pháp Easton từ hồi cấp 2.
Và tham gia Magia Lupus như một lẽ dĩ nhiên.
Mình được nhận nền giáo dục tốt nhất.
Phải, vì mình rất mạnh.
Làm gì có chuyện mình yếu?
Ta không thể yếu được!
Khá tự mãn đấy, năm 1.
Ngươi nghĩ có thể đánh bại ta?
Đây là tinh chất ma thuật cô
đặc được rút từ đám học sinh.
Magia Lupus bọn ta được ban tặng thứ này.
Vì bọn ta đặc biệt.
Ma lực của hắn tăng lên.
Giờ ta sẽ cho ngươi thấy...
Kẻ nào mới là kẻ đúng.
Mudoros Secondth!
Mudoro Devilus!
Ma pháp đều có cấp độ.
Ma pháp cơ bản, ma pháp cố hữu, và những loại cao cấp.
Nhưng Secondth là loại ma pháp
hoàn toàn khác những kẻ 1 vạch.
Nó là loại ma pháp cấp cao chỉ 2 vạch mới sử dụng được.
Phải, chỉ vài người mới có thể sử dụng.
Nghe này, Wirth.
Thành tích của con quyết định giá trị bản thân.
Ta là kẻ có giá trị.
Tức là trên thế giới này, ma thuật là tất cả.
Ma thuật sẽ xác định giá trị của con.
Ta là kẻ có giá trị.
Những ai có năng khiếu ma thuật đều có giá trị.
Còn những kẻ không thì không có giá trị.
Không phải.
Ta còn hơn cả tài năng.
Ta đã giành được vị trí hiện tại bằng sức mình.
Vì ta có giá trị.
Vì ngươi đi cùng những tên rác rưởi, nên ma thuật này...
ngươi sẽ không bao giờ với tới!
Ngươi gọi chúng là rác rưởi? Đúng là chẳng hiểu gì hết nhỉ?
Hắn đã nhắc nhở ta một điều quan trọng.
Tớ quá ngu ngốc để đưa ra
những quyết định quan trọng.
Chỉ có ta mới được phép đứng
cùng những kẻ ngu ngốc đó.
Graviole Secondth.
Torture Pole!
Ác quỷ bùn của mình... bị những cây cột này...
Phải.
Những cây cột này tạo ra trọng lực hút về phía chúng.
Và con quái vật của ngươi sẽ bị
trọng lực kéo về mọi hướng.
Rồi bị xé xác.
Ma pháp mạnh mẽ nhất của mình đã thua?
Ta đã thua?
Nhưng ta...
Được thừa nhận bởi người đứng đầu KTX?
Con đang nhắm đến vị trí đứng đầu tại Easton.
Chỉ đơn thuần vào Cục Ma pháp
sẽ không xứng với giá trị của con.
Có hiểu không? Với ta con vẫn chỉ là đứa vô dụng.
Đến khi nào mới cho ta thấy
bản thân mình có giá trị?
Ta không có giá trị?
Của ngươi à? Nó rơi trên sàn.
Có vẻ cuốn sổ được sử dụng khá nhiều nhỉ.
Ngươi nghĩ điều gì quyết định giá trị bản thân?
Cha mẹ ta dùng thước đo địa vị xã hội.
Dựa trên hành động của ngươi thì có vẻ hai ta giống nhau.
Khi lớn lên em sẽ trở thành ca sĩ.
Trong môi trường đó, giá trị sẽ được
đo bằng năng khiếu và địa vị.
Nhưng ta không chấp nhận nó.
Này, anh nghĩ em không làm được hả?
Nhưng mà quan trọng là mình phải cố hết sức.
Ta không thích cách ngươi nói và hành động.
Nhưng thừa nhận nỗ lực của ngươi.
Phải rồi.
Mình không phải muốn trở nên có giá trị. Chỉ là...
Thằng nhãi ngu ngốc.
Ai cần ngươi thừa nhận ta chứ.
Ngươi sẽ không thể thắng ta.
Acceleraise.
Vẫn chưa hiểu à? Chúng ta quá khác biệt.
Ngươi vẫn có thể tiếp tục thách thức ta.
Nhưng ta không nương tay đâu.
Dù là thế--
Cũng không liên quan.
Không liên quan. Chuyện đó...
Sống yên bình cùng gia đình à?
Thật đánh khinh.
Ngươi cũng giống như ta, nhưng cách nghĩ đó...
Hẳn phải được mọi người yêu mến lắm.
Được thôi.
Hãy cho ta thấy.
Thiết bị này hút ma lực.
Trong 30 phút nữa bạn ngươi sẽ mất toàn bộ ma lực.
Mất cả dấu ma thuật và sức mạnh mãi mãi.
Thế nào?
Bạn ngươi cũng sẽ giống ngươi.
Có vui không?
Nếu đã muốn chơi đến thế,
thì thằng này sẽ phá nát cái mặt nạ đó.
Tuyên bố cứng rắn nhỉ.
Tốt lắm.
Vậy ta sẽ dùng hết sức.
Acceleraise Sphere.
Ai cũng có thể nói ra những điều cao đẹp.
Nhưng cũng chỉ được cái mồm.
Cuối cùng, ngươi sẽ chẳng bảo vệ được ai.
Không thể rút kiếm ra?
Bắt được rồi nhé.
Hắn ép chặt cơ bắp?
Cơ bắp anh đây cứng lắm.
Phải chứ?
Mắt màu đó... Không lẽ...
Đau mắt đỏ?
Ngươi không biết con mắt này à?
Không.
Xin lỗi.
Đừng có xin lỗi.
Vậy thôi.
Nó gọi là "Mắt ác quỷ".
Mắt ác quỷ vô hiệu hoá ma thuật
của những kẻ trong tầm nhìn.
Ma thuật là tất cả trên thế giới.
Vì vậy, ta là kẻ bị khinh bỉ.
Cảm thấy tội lỗi quá. Vì con mắt đó vô dụng với tôi...
Không sao.
Kẻ thù của ta hầu hết đều là ma pháp sư.
Cả đời ta đã luôn sợ hãi và bị khinh bỉ.
Bởi mọi người, bởi chính gia đình.
Thôi, một kẻ may mắn như ngươi sẽ không hiểu đâu.
Có những người không nên được sinh ra.
Acceleraise Secondth.
Force Field.
Mũi tên...
Ngạc nhiên vì tự nhiên chậm lại hả?
Không gian này giảm tốc độ của
tất cả những kẻ bên trong...
và tăng tốc cho ta.
Đừng hòng chạm vào ta lần thứ 2.
Đây sẽ là kết thúc.
Hắn...
Dù mất tốc độ nhưng sức mạnh này...
Không sao, đòn tấn công của mình...
Ra là vậy.
Hắn chia đôi sàn nhà để
hạn chế đường tấn công của mình.
Phải lui lại và giữ thăng bằng...
Chân mình...
Lại bắt được... lần 2 nhé.
Ma pháp cơ bắp full công lực.
Hurricane Rush.
Ma pháp cấp 2 của mình
bị nghiền nát bởi sức mạnh thuần tuý?
Cơ mông nè!
Chúng ta... ở hai đẳng cấp hoàn toàn khác.
Nếu thua ở đây...
Lý do mà mình sống đến lúc này...
Acceleraise!
Cơ tay!
Cơ xoay gối!
Cơ ngực!
Cơ lưng!
Erector Spinae.
Ta vẫn luôn suy nghĩ.
Nếu được sinh ra bình thường sẽ thế nào?
Khi con mắt xuất hiện, ta mới chỉ là đứa trẻ.
Cha mẹ ta đã rất sốc.
Ta sở hữu con mắt của Ác quỷ,
sỉ nhục món quà của thần linh.
Giống những đứa trẻ không có ma thuật,
ta là sự tồn tại trái với quy luật.
Gia đình giam giữ ta dưới
tầng hầm và che giấu thân phận.
Cứ đến giờ, thức ăn sẽ được mang đến.
Ta đã sống như thế cho đến ngày hôm đó...
Cha mẹ đã cố giết ta.
Hẳn họ phải tuyệt vọng lắm.
Ta đã nhận ra.
Rằng mình không nên được sinh ra.
Nhưng ngài Abel cần ta.
Dù ta chỉ là công cụ cho ngài lợi dụng.
Và giờ ta cũng không thể giúp sức cho ngài ấy.
Lại lần nữa, ta trở thành kẻ không ai cần đến.
Anh nói đúng khi cho rằng tôi được yêu quý.
Tôi không thể hiểu cảm giác của anh.
Thế nên nếu dược, hãy làm bạn với tôi...
Cậu đúng là thẳng thắn thật đấy.
Thật lòng ta rất ghen tị.
Nhưng không thể đâu.
Miễn còn con mắt này, thì ngày nào đó
cậu cũng sẽ thay đổi thôi.
Nhưng để đáp lại lòng tốt đó, ta sẽ cho cậu lời khuyên.
Đừng tiếp tục tiến lên nữa.
Cậu không thể đánh bại ngài Abel đâu.
Lần đối mặt trước không phải sức mạnh thực sự đâu.
Ngay cả khi cậu không tốn thể lực để đấu với ta--
Cảm ơn vì đã cảnh báo.
Nhưng khi lời nói không thể giải quyết,
sẽ là lúc bạo lực lên ngôi.
Và tôi không thay đổi suy nghĩ đâu.
Dù cả thế giới có kinh sợ con mắt của anh.
Dù những người xung quanh có nói gì đi nữa.
Thì tôi sẽ không thay đổi đâu.
Vì ông già đã nuôi dưỡng tôi trở thành như vậy mà.
Lần tới hãy cùng ăn bánh su kem.
Gặp sau.
Một tên thú vị.