Lần đầu trong đời, mình đã tự giải được
một bài tập vật lý.
Thế nên mình nghĩ: "có lẽ bây giờ mình làm việc gì
cũng đã giỏi hơn rồi."
Cách suy nghĩ ngây thơ đó đã dẫn đến
tình huống trớ trêu như thế này.
Dịch vụ Maid dọn dẹp tận nhà?
Là cái gì vậy?
Tập 2: Đôi khi, danh dự của tiền nhân
đi ngược lại với hoàn cảnh của [x]
Đúng như cái tên, bọn tôi gửi Maid
đến tận nhà khách hàng để dọn dẹp.
Mô hình kinh doanh mới đấy.
Chẳng là dạo này, khách hàng gửi yêu cầu nhiều quá,
tụi chị làm không kịp.
Yuiga-kun rất giỏi dọn dẹp đúng không?
Nếu không phiền thì có thể
"hỗ trợ Ashumi" không?
Trong trường hợp bất đắc dĩ thôi.
Tất nhiên là có trả công.
Này, đã bảo là tự lo được mà!
Cũng được thôi. Mọi người cũng giúp em nhiều rồi mà.
Yuiga-kun... yêu quá!
Yêu quá!
Nghe người ta nói một chút coi!
Yuiga-kun, chăm sóc cho Ashumi nhé!
Này!
Xin lỗi nhé. Mấy cái đứa này ẩu quá.
Không sao ạ. Dù sao cũng được trả công mà.
Em còn thấy mừng ấy chứ.
Thế à. Quên mất là nhà cậu nghèo...
...thuộc diện chưa khá giả nhỉ?
Không cần nói giảm nói tránh đâu ạ.
Có cậu ủng hộ tinh thần là tốt rồi.
Công việc cứ để tôi làm hết cho.
Ashumi-senpai ngầu quá!
Đã bảo đừng có gọi như thế!
Mà nè, bám cho chặt vào!
Không thì nguy hiểm lắm đó.
À... vâng! Xin lỗi ạ.
Mềm quá...
Đầu tiên là chỗ này nhỉ?
Ủa... khu này là...
Ủa? Thì ra là Mafuyu-sensei!
Trong đơn hàng cũng ghi là "Kirisu" nhỉ.
Kominami-san, sao em lại ở đây?
Đường nhiên là đến "dọn dẹp tận nhà" rồi.
Nào, em xin phép!
Ưm, sensei... không cho em vào
thì làm sao mà dọn dẹp được?
Kominami-san.
Cái gì thế này?
Tiền công. Phí dịch vụ.
Đừng nói gì hết và về đi.
Đừng có giỡn mặt!
Là dân chuyên nghiệp, em không thể nhận tiền
mà chưa làm việc được!
Làm ơn về đi! Về đi~
Chưa làm xong việc thì chưa về nhé!
Mở ra~
Mình phải làm sao đây?
30 phút!
Cho tôi xin 30 phút!
Đàn em!
Sao lại thành ra như thế này?
Không để chị ấy vào dọn dẹp là không ổn đâu!
Danh dự của một giáo viên?
Chà, nếu đã thế thì...
30 PHÚT SAU
Cám ơn đã đợi.
Được rồi. Nhờ em.
Chẳng còn gì để làm hết!
Cô chơi em đúng không, Sensei?!
X-Xin lỗi!
Tôi vốn là người rất gọn gàng!
Sao cô dám nói thế?!
Um... Senpai...
Đàn em.
V-Vâng?
Đến chỗ tiếp theo thôi!
TAKEMOTO
Mama, sao rồi?
Uruka...
Hôm nay con sẽ nấu ăn và dọn dẹp.
Mẹ cứ nghỉ đi.
Cám ơn con. Nhưng con đi tập về cũng mệt,
và còn phải học nữa, đúng không?
Không cần phải lo việc nhà đâu.
Mẹ đã gọi dịch vụ dọn dẹp rồi.
Dịch vụ dọn dẹp...
Có cả cái đó à?
Đúng là mình cũng mệt. Nếu có người làm hết
thì đỡ quá...
Vâng!
N-Nariyuki với Kominami-senpai?
Bộ đồ này là...?!
Lần này là nhà Takemoto sao?!
Ma xui quỷ khiến nhỉ.
Xem nào... yêu cầu là dọn dẹp và làm bữa tối.
Rồi. Bắt tay vào việc thôi.
Xin phép.
Cái gì thế này?!
Kominami-senpai là một chuyện,
sao lại có cả Nariyuki đến nhà mình?!
X-Xin phép.
Làm sao đây?
Làm sao đây? Làm sao đây?!
Ngon quá.
Ừ. Canh miso ngon đến mức này
không dễ nấu đâu.
Thế sao? Tốt quá.
Khoan! Sao lại nấu ăn cho tụi này?!
Công việc của người ta mà!
Xin lỗi! Em hoảng quá
nên lỡ làm hết trơn mất rồi!
Lần tới! Lần tới nhất định sẽ được, Senpai!
Đi thôi!
Cái danh sách này bị làm sao vậy?
Không bất ngờ nổi nữa.
Hể... đúng là em có gọi dịch vụ dọn dẹp...
nhưng Kominami-senpai là Maid á?
Kệ đi. Không cần để ý đâu, Furuhashi.
Em đang cần dọn dẹp đúng không?
Để tụi chị làm cho.
À vâng.
Thật ra là cái bếp của em
đang bừa một chút.
Một mình em dọn dẹp không hết,
mà bụng thì đói meo.
"Tại sao một người nữ tính như Furuhashi, đúng ra phải cực kỳ đảm đang..."
"lại phải gọi dịch vụ?"
Chắc chắn Nariyuki-kun đang nghĩ như thế!
Nguy to rồi!
Lâu lắm rồi mình mới thử nấu ăn...
nhưng không hiểu sao lại trở thành thảm họa!
Là con gái, để con trai nhìn thấy cảnh tượng này...
thì chết chắc!
Mọi người vất vả rồi.
Tại sao chứ? Đang đói bụng đúng không?
Em no rồi!
Xạo tổ!
Chị cũng có danh dự của một Maid đấy nhé!
Một khi đã nhận tiền
thì không thể đi về khi khách hàng bị đói được!
Kominami-senpai...
Phải rồi nhỉ...
Hiểu rồi à?
Xin hãy đợi một chút!
Hãy tha thứ cho em.
Nếu chị không thể về khi khách hàng đói bụng
thì chỉ còn cách này thôi.
Thiệt tình... ngày gì thế không biết.
À thì... Furuhashi cũng có hoàn cảnh riêng...
Chắc vậy...
Xin chào. 3 phần mỳ lạnh và nước dùng ạ.
Cái...
Cái quái gì thế này?
Chết tiệt. Mỳ ngon quá đi mất.
Ăn tối lần 2 rồi.
Vẫn còn đấy.
Xin lỗi! Xin lỗi! Em không còn cách nào khác!
Cuộc đời vô nghĩa quá.
Đi cả ngày mà chẳng làm được việc gì hết.
Thôi nào... cũng phải có ngày này ngày kia chứ.
À, em đi lối này.
Chị Maid giỏi quá!
Khi nào mới cưới vậy?
Khi nào mình cưới vậy, anh yêu?
Thôi đi! Tụi nó tưởng thật đấy!
Thích quá.
Ưm, Senpai, không cần phải đến mức đó đâu...
Không sao. Nhận tiền mà không làm việc
thì tôi khó chịu lắm.
Không làm chỗ khác thì làm chỗ cậu vậy.
Cứ mặc kệ tôi.
Chà... chị đã nói vậy thì...
Nào. Đến lượt cậu.
Không không, em nào dám!
Nhanh lên! Đừng có làm tôi bực.
Thích không, đàn em?
Có ạ...
Ngứa chỗ nào thì bảo nhé.
Vâng.
Thường thì "dịch vụ" này đắt lắm đấy nhé.
C-Cám ơn ạ.
Nhưng mà... nếu cậu thích
thì tôi có thể làm miễn phí mỗi ngày.
Thôi nhé! Em không bị mắc lừa nữa đâu!
Gì chứ... phản ứng dễ thương hơn một chút xem nào.
Thiệt tình.
Cơ mà... không ngờ Kominami-senpai đi làm Maid đây.
Nariyuki có biết không?
À thì...
"Ghi nhớ".
Để ghi nhớ sự việc, chúng ta cần liên hệ
với những kiến thức cũ.
Con người thường rất nhanh quên
những thông tin trong "ký ức ngắn hạn".
Để việc học có kết quả, chúng ta cần
"ký ức dài hạn"...
Kiến thức cần được lưu giữ lại.
Vì vậy, thường xuyên liên hệ kiến thức mới
với những kiến thức đã học...
sẽ giúp chúng được lưu trong "ký ức dài hạn"
dễ dàng hơn.
Thế nên...
Furuhashi. Furuhashi!
Đang mơ đến bài kiểm tra ngày mai nhỉ,
Furuhashi-san?
Á... Em xin lỗi!
Đáng sợ quá.
Chắc cô ghét mình rồi.
Mà cũng tại mình...
À thì... bây giờ là kỳ hai rồi mà.
Chỉ là cô lo cho tụi mình thôi.
Chắc vậy.
Viết bài kiểm tra...
mất nhiều thời gian hơn mình tưởng.
Dạo này thiếu ngủ quá.
Hôm nay đang định đi ngủ sớm mà...
Một chút nữa thôi.
Hết pin...
Mình save ở đoạn nào ấy nhỉ?
KIỂM TRA
LỊCH SỬ THẾ GIỚI
Kirisu-sensei hôm nay...
...có vẻ đáng sợ hơn mọi khi.
Kiểu như sẵn sàng bóp cổ đứa nào không tập trung ấy!
Tập trung! Tập trung!
X-Xúc phạm!
Cho dù có thức trắng cả đêm, giáo viên
cũng không được ngủ gật!
Đặc biệt là khi mình vừa mới mắng Furuhashi
vì ngủ gật hôm qua!
M-May quá, có vẻ không có ai để ý.
Bị lộ rồi sao? Không... chắc là chưa đâu!
Sensei vừa ngủ gật...
PHÒNG GIÁO VIÊN
Ai gọi mỳ Tanuki vậy?
Đây!
Buồn ngủ quá... giờ mà nhắm mắt là gục luôn...
May mà chiều nay
chỉ có mấy tiết bình thường.
Đứng lớp giảng bài thì dễ tập trung hơn.
Kirisu-sensei, cô biết sự kiện chiều nay chưa?
Chính vì thế, hỡi các bạn học sinh của trường...
Rất vui mừng được gặp lại các em ở học kỳ 2 này.
Thường thì chẳng ngại mấy vụ tập trung toàn trường đâu...
...cơ mà hiệu trưởng nói dài quá.
Mà đang nói cái quái gì thế?
Việc làm của chúng ta đang gây ảnh hưởng đến môi trường,
như vậy có ổn hay không?
Đ-Địa ngục!
Cố lên! Đừng chịu thua, Mafuyu!
Giáo viên phải nêu gương!
Phải làm hình mẫu cho học sinh!
Phải... cố lên...
Giật cả mình. Không sao chứ, Nari-chan?
Ừ, hơi sụt sịt một tí.
S-Sống sót qua ngày rồi.
Lúc nãy suýt nữa thì thiếp đi mất.
Yuiga-kun mà không hắt xì thì...
Có khi nào... em ấy giúp mình?
Không, mình cả nghĩ quá rồi.
Không phải chứ?
Ưm, Sensei... cô đang làm gì vậy?
K-Không có gì hết!
Chắc là phải có chứ?
Mất đồ.
Tôi làm rơi chìa khóa phòng ở đâu đó.
Nhưng tôi sẽ tìm thấy ngay thôi.
Cậu về nhà học bài đi.
V-Vâng.
Sensei, quả nhiên cô không được khỏe đúng?
Hể? "Quả nhiên" là ý gì?!
Tìm không thấy.
Ừ... Tôi luôn để chìa khóa trong túi áo.
Không biết bị rơi ở chỗ nào.
Có chắc là bị rơi không?
Hay cô thử kiểm tra trong túi
một lần nữa xem.
V-Vô lễ. Tôi đã kiểm tra bao nhiêu lần rồi.
Sensei... túi của cô cũng không gọn gàng lắm nhỉ?
Có cần mang nhiều đồ đến vậy không?
Thiển cận!
Như cái máy này có thể làm trứng lòng đào
trong nháy mắt nè.
Sao không luộc ở nhà?
Cái gì thế này?
Không liên quan đâu.
Chỉ là túi đựng USB thôi.
Xem đây nè. Cái túi có thể chứa đến 6 cái USB,
cực kỳ tiện dụng.
Đúng rồi... sáng nay, lúc ra khỏi nhà...
BUỔI SÁNG
Nắng sớm chói mắt quá.
May mà kịp soạn lại bài kiểm tra.
Cái USB chứa dữ liệu bài kiểm tra...
Mình bỏ vào cặp rồi phải không nhỉ?
Quên cái đó là không vui đâu.
Hoàn hảo.
Để cho an toàn, mình sẽ cầm cái này trên tay luôn.
KẾT THÚC HỒI TƯỞNG
Đ-Đó thấy chưa! Đây chính là sự thiếu tin cậy
của trí nhớ ngắn hạn đấy!
Ra là vậy! Hiểu rồi ạ!
Um, xin lỗi đã làm phiền cậu nhé, Yuiga-kun.
Không sao ạ. Cô tìm thấy chìa khóa là tốt rồi.
Thôi, em xin phép.
Á, Sensei?!
Hể? Ngủ rồi sao?
Sensei, ít nhất cũng cố bò lên giường chứ?
Đừng bắt người ta làm nữa mà...
Tiêu rồi... không cứu vãn nổi nữa.
Xin lỗi, Sensei. Em xin phép.
Trông cô vậy mà... nhẹ thật đấy.
Xin lỗi! Xin lỗi!
Em thật sự không có ý gì đâu!
Từ lúc vào phòng, mình hoàn toàn không nhớ gì hết...
nhưng có vẻ mình tự lên được giường.
Đã vậy, dù buồn ngủ nhưng vẫn kịp dọn phòng.
Mình giỏi thật đấy!
Kỳ tới, thời điểm giao mùa, Thiên tài hứng chịu thảm họa với [x]
Kỳ tới, thời điểm giao mùa,
Thiên tài hứng chịu thảm họa với [x]