Yuiga...
Cứ đà này, em sẽ trượt môn thể chất đấy.
T-Thế thì xuất tiến cử của em nguy mất!
Điểm trung bình không tệ,
nhưng mà riêng môn bơi thì...
Takizawa-sensei, tìm cách cứu em với!
Chắc là phải kèm riêng thôi nhỉ...
Takemoto-senpai!
Tập 8: Dòng chảy [x] không bao giờ cạn...
Sắp đến giải toàn quốc rồi!
Takemoto-senpai là niềm hy vọng của trường mình.
Chắc chắn chị sẽ thắng giải mà!
Xin hãy cố lên!
Ừm! Cứ yên tâm!
Nào, đạp chân nhanh lên!
Một, hai, một, hai.
Nariyuki? Sao lại ở đây?
Ồ, mấy đứa cũng đến à?
Xin lỗi nhé. Cho cô mượn một làn để kèm bạn tập.
Xấu hổ quá đi mất.
Chỉ muốn xong cho nhanh
rồi trốn về nhà thôi.
Được rồi, Yuiga. Cho em dùng phao,
Thử bơi 25m sang bên kia xem nào.
V-Vâng!
Có vẻ ca này khó chữa đây...
Nariyuki!
Xin lỗi, nhưng có ai chỉ cho Nariyuki
vài mẹo được không?
Còn có thể là ai khác chứ.
Thiệt tình... mọi người thiệt là...
Vậy... bắt đầu nhé?
P-Phiền cậu...
Rồi. Giờ thì...
Takizawa-sensei.
Kirisu-sensei.
Tập hồ sơ mà tôi nhắn cô nộp hôm trước,
hôm nay là hạn chót...
Cô không quên đấy chứ?
Thôi chết! Tôi quên mất!
Khẩn cấp đấy. Vậy thì cố nên...
Xin lỗi! Vậy nhờ cô dạy nốt tiết này nhé, Kirisu-sensei!
Tôi sẽ đi nộp hồ sơ ngay!
Nhưng tôi dạy lịch sử thế giới mà...
Tại sao lại thành ra thế này chứ?
Oa... đáng sợ quá...
Tỏa ra Aura đầy hăm dọa...
Rồi, Nariyuki. Để mình làm thử cho cậu xem
rồi bắt chước lại nhé.
À... Ừ!
Đầu tiên, lấy một hơi rồi vút một cái!
Rồi lộn người, yay một cái về!
Ừm! Đại khái là như thế đấy. Ủa?
Dạy kiểu quái gì thế, Ngốc?!
Quên mất là nhỏ dạy cực kỳ dở.
Quả nhiên là thiên tài đại ngốc...
Thiệt tình. Đừng có chìm nữa mà.
Có ai muốn chìm đâu!
Rồi. Vậy một lần nữa nhé!
Thế này, rồi thế này!
Làm ơn cụ thể hơn một chút đi!
Không ổn chút nào nhỉ?
Yuiga-kun, em có sợ nước không?
Ơ không...
À... một chút ạ.
Người ta nói một trong những yếu tố
cản trở việc học bơi là "nỗi sợ",
Nỗi sợ không thở được.
Nỗi sợ chân không chạm đất.
Nỗi sợ chết đuối.
Rất nhiều nỗi sợ chồng lên nhau,
khiến cơ thể không theo ý muốn.
Nhưng không sao.
Trước tiên, hãy thừa nhận nỗi sợ đó
và chú ý vào tôi.
Chỉ cần nắm tay tôi là em sẽ
không thể chìm được.
Chân có thể chạm đất bất cứ lúc nào,
và em có thể thở dễ dàng.
Cứ nghĩ như thế, và từ từ đạp chân đi.
V-Vâng.
Cứ như trẻ con vậy!
Nếu bơi dễ như thế thì mình đâu có...
Mở mắt ra và nhìn xem, Yuiga-kun.
G-Giỏi quá! Bơi được 5m rồi kìa, Nariyuki!
Chúc mừng! Chỉ cần cố gắng 20m nữa thôi.
Takemoto-san, em kèm tiếp nhé?
A... Vâng!
Vậy... đưa tay đây.
C-Cám ơn, Uruka.
Kirisu-sensei...
Nhớ không nhầm thì là gia sư cũ
của Rizurin và Fuminocchi.
Cô ấy... rất lạnh lùng.
Xin lỗi.
Xin lỗi!
K-Kirisu-sensei?
Xin lỗi, cho tôi mượn dầu gội được không?
Vâng. Đây ạ.
Cám ơn.
Tuy gầy nhưng cực kỳ cân đối
rõ các khối cơ...
Sao thế?
Không ạ!
Hình như cô từng chơi thể thao phải không ạ?
Mà còn chơi rất nghiêm túc ý.
Ừ. Từ ngày xưa rồi.
Thảo nào cô dạy hay đến thế.
Quả nhiên mà.
À, cô có từng tham dự giải đấu không ạ?
Có. Một vài lần.
Thấy cô ngầu như vậy, chắc là không thấy bị áp lực đâu nhỉ?
Áp lực?
Dạo này, em cứ bị mất ngủ...
Tekemoto-senpai là niềm hy vọng của trường mình!
Nhất định chị sẽ chiến thắng mà!
Xin hãy cố lên!
Em rất muốn chiến thắng trong đại hội lần tới.
Nếu không... thì mọi người...
- Cố lên!
- Cậu làm được mà!
Em đã luôn tự nhủ bản thân phải bình tĩnh,
nhưng dường như...
Thật thảm hại.
Nặng lời quá mức thế?!
Chẳng lẽ cô thật sự là người lạnh lùng?
Vô nghiệm.
Chẳng mấy ai có thể bình tĩnh
trong những hoàn cảnh như vậy.
Không cảm thấy áp lực ấy à? Đừng có nói mấy điều vô lý đó.
Căng thẳng, kỳ vọng của người khác,
áp lực thành tích...
Cứ chấp nhận tất cả và tiến lên thôi.
Như thế, em sẽ dễ có được thành tích tốt hơn đấy.
Khi lớn rồi, những cơ hội như thế
chẳng còn bao nhiêu đâu.
Được tham gia những sự kiện như thế
là đặc quyền của người có năng lực, nên hãy trân trọng.
GIẢI BƠI LỘI TOÀN QUỐC
Còn một người nữa cần được dạy đấy
Trong giải bơi quốc gia vừa rồi...
em ấy đã chiến thắng hạng mục bơi tự do 400 mét
một cách ngoạn mục.
Cậu ấy giỏi thật đấy.
Một tràng pháo tay cho Takemoto Uruka-san.
Chà... Cám ơn.
Dù chỉ học cùng trường, không hẳn là liên quan cho lắm,
nhưng đúng là thấy tự hào thật.
Mọi người đã công nhận sự cố gắng của cậu ấy...
Nếu có khóc, tớ sẽ làm tất cả những gì có thể trước,
rồi sẽ khóc hết ra.
Chậc... mình có làm gì đâu,
tại sao lại khóc chứ?
Takemoto-kun.
V-Vâng!
Điểm Anh văn của em
đang dần dần tiến bộ rồi nhỉ?
A, vâng.
Từ hồi được Nari... Yuiga-kun dạy kèm,
em đã khá hơn ạ.
Takemoto-kun.
Nếu có cơ hội, em có muốn
đi du học không?
Takemoto, em có biết Đại học Ausway Yogi không?
Dạ... hình như là đại học của Úc
rất nổi tiếng với đội bơi của họ.
Họ đang có một chương trình trao đổi học sinh với Otowa,
trường nguyện vọng của em.
Cô Takizawa đang nghĩ
với thành tích ở đại hội vừa rồi...
em có thể phát triển tài năng tốt hơn
ở Ausway Yogi.
Em... đi du học nước ngoài?
Ấy dạ... tự dưng hỏi em như thế thì...
Đây là vấn đề tương lai, nên em không cần
trả lời ngay.
Hơn nữa, em vẫn cần xuất đề cử của trường này...
và được nhận vào Otowa đã.
Tuy nhiên, nếu em tính đi du học nước ngoài...
thì cần có sự chuẩn bị chu đáo hơn,
cả về mặt tâm lý.
Ừm, hãy về bàn bạc với cha mẹ
và cân nhắc cho kỹ.
Này, Uruka.
G-Gì vậy?
Gì cái gì? Sao thẫn thờ thế?
T-Thẫn thờ cái gì chứ?
Tớ đang suy nghĩ chỗ này thôi.
Chỗ nào cơ?
S-Sao thế, Uruka?
K-Không có gì!
Ơ kìa...?
NGÀY HÔM SAU
Hể? Bạn tớ?
Ừ! Thì lần trước mình nói chuyện với nhau
ở quán Ramen đó.
Chuyện giữa người bạn đó và cậu bạn trai kia
thế nào rồi?
À, chuyện đó...
Fuminocchi, cậu nghĩ sao về chuyện "yêu xa"?
Sao tự dưng lại nói chuyện này nhỉ?
À, chuyện đó ngày nay cũng thường thấy mà.
Kiểu như... càng xa cách thì càng sâu đậm ý.
T-Thế à...
Dù rằng mình cũng chẳng rõ lắm.
Ừm... cơ mà sẽ hơi khó cho người ở nước ngoài.
Phải rồi ha...
Nước ngoài? Uruka-chan định đi nước ngoài sao?
K-Không phải! Là bạn tớ! Bạn tớ nhé!
K-Kiểu như... gần đây mới thắng một giải CLB...
nên được bảo là có thể kiếm được học bổng
ở nước ngoài.
Rõ ràng đang nói về Uruka-chan mà.
Định giấu sao?
Cơ mà đi du học á? Nói ra đi, Uruka-chan!
Cậu ấy muốn khi nào quyết định rồi
thì mới nói với mọi người.
Lúc này, cứ mỗi lần nghĩ về Nari... cậu bạn trai...
Cậu ấy lại thấy bối rối,
cho nên vẫn giữ khoảng cách.
Là bạn tớ! Bạn tớ ấy nhé!
Trời ạ! Trái tim thiếu nữ đúng kiểu luôn!
Chào mừng!
Anh đi một người ạ?
Vâng.
Yuiga-kun!
Ủa, Furuhashi cũng ở đây à?
Cậu đi một mình hả?
Nói gì v...
Này, Uruka-chan, làm gì thế?
Suỵt! Suỵt! Đừng bảo tớ ở đây!
Trẻ con cấp 1 à?
À, chẳng liên quan đến chuyện vừa nãy đâu nhé!
Thật sự muốn giấu sao, Uruka-chan?
Mình ngồi đây nhé?
Trời ạ! Tình thế gì thế này?
Chẳng còn cách nào khác...
Đành vì Uruka-chan dễ thương vậy...
Fuminocchi, mặc quần chíp người lớn ghê ha.
Tim tớ đập thình thịch.
Muốn ăn đạp không?
Đó là... note cho Uruka-chan?
Ừm. Mình đang soạn cho ngày mai.
Nhưng mà công nhận, Uruka giỏi thật đấy.
Phải ha. Thắng giải quốc gia cơ mà.
Một người tuyệt vời như thế lại dựa vào mình,
và mình có thể giúp cậu ấy...
Cứ nghĩ như thế, mình thật sự muốn
cậu ấy thành công.
Uruka-chan mà nghe thấy
chắc là sẽ vui lắm.
Ừm. Biết rồi. Cậu đang rất vui đúng không, Uruka-chan?
À, về Uruka, mình muốn hỏi Furuhashi
một chút...
Dạo này, cậu ấy cứ xa cách sao ấy...
Kiểu như đang né mặt mình vậy.
Hể? Nói vậy là...
Biểu cảm của Nariyuki...
Lẽ nào... Lẽ nào...
Lẽ nào... Uruka...
đang hẹn hò với ai đó?
Gì vậy nhỉ?
Dưới bàn có gì đó à?
Y-Yuiga-kun biến thái!
Biến thái?
Mình đang mặc váy
mà cậu cúi xuống dưới bàn là sao?
Muốn nhìn đến thế à?
Ờ ha! Xin lỗi, Furuhashi!
Thank you!
Thế... sao cậu lại nghĩ thế?
À... mình biết là Uruka đã có đối tượng rồi...
nên mới nghĩ là...
Uruka-chan chưa có hẹn hò với ai đâu.
Nhưng nếu giả như không thể gặp Uruka thường xuyên nữa,
cậu sẽ thấy sao?
Cậu sẽ muốn thế nào?
Sao tự nhiên lại hỏi như thế?
Cảm thấy thế nào à...
Nếu cậu ấy đã thích ai đó, mình sẽ muốn hai người họ
có kết quả tốt.
Như vậy là tốt nhất.
Chỉ vậy thôi sao?
Không...
Chắc là mình sẽ nhớ cậu ấy lắm.
Yuiga-kun quý Uruka-chan thật đấy nhỉ.
Tất nhiên.
Thôi chết! Hôm nay siêu thị đang có
giờ vàng siêu giảm giá!
Xin lỗi, mình đi trước nhé, Furuhashi!
Ừm.
Hành tây! Sữa! Cà tím!
"Tất nhiên" à...
Tốt rồi.
Ừm...
Hẳn là vậy rồi.
Fuminocchi, cám ơn lời khuyên.
Bạn tớ nói cậu ấy thấy khá hơn nhiều rồi.
Ừm. Tốt quá rồi.
Nói với bạn ấy là mình ủng hộ cả chuyện yêu đương
lẫn đi du học nhé.
Với cả, nếu cứ lánh mặt cậu bạn trai
thì người khác sẽ...
Khoan, nói thế thì cậu ấy hiểu lầm mất!
Xóa! Xóa!
Nếu điều đó làm cậu ấy khó xử
thì cứ để cậu ấy nghĩ bạn ấy đang thích người khác đi.
Nếu cậu ấy đã thích ai đó, mình sẽ muốn hai người họ
có kết quả tốt.
SUPER KAWAI
Đại thành công!
May mà mình đặt chuông báo thức
nên kịp về mua.
Nariyuki-kun!
Furuhashi! Cậu cũng đi mua sắm à?
Là xạo đó!
Chuyện Uruka-chan thích người khác
là xạo đó!
S-Sao lại nói với mình?
Chuyện đó thì tự nghĩ đi!
Là sao?
Không hỏi! Đây cũng là bài học để hiểu
trái tim thiếu nữ đó!
Cô Takizawa nói với tôi
là em đã có quyết định.
Vâng!
Khi đi du học ở nước ngoài,
em sẽ phải một mình làm quen với môi trường mới.
Chắc hẳn là em cũng rõ chứ?
Vâng...
Nhưng em đã từng nói với một người:
"Làm tất cả những gì có thể rồi mới khóc."
Nên em sẽ đi bất cứ đâu!
Sẽ vượt qua bất kì thử thách nào,
miễn là có đường bơi!
Takemoto...
Nhưng mà có một chuyện...
Em vẫn phải học tiếng Anh như trước, đúng không?
Không, nếu em đã đi sang bên đó
thì việc học tiếng Anh lại càng quan trọng hơn.
Em sẽ phải cố gắng hơn nhiều đấy.
Vậy có thể giữ bí mật chuyện đi du học
với Yuiga-kun không ạ?
Nếu có thể, phần thời gian trung học còn lại,
em vẫn muốn Nari... Yuiga-kun là gia sư của em.
Uruka... cậu vừa nói gì cơ?
À, tớ vừa quyết định sẽ cố gắng học hành,
nên nhờ cậu nghiêm khắc hơn một chút.
Mục tiêu là nói tiếng Anh như gió nhé!
Yuiga-kun, khóc luôn sao?
Uruka... Uruka sẽ cố gắng học hành!
Trời ạ! Có gì mà khóc chứ!
Kỳ tới: Ngôi sao tình yêu
và tên của [x] - Phần 1