THƯ VIỆN
"Open campus"?
Ừm. Sẽ có một số tiết học mẫu
của các khoa khác nhau...
để cho mình biết mà nỗ lực hơn.
Đúng là hay thật đấy.
Đại học Yuzuruha này rất hợp với nguyện vọng của cậu,
và campus của nó...
Ogata Rizu!
Ngày mai đi Open Campus của Yuzuruha không?
Vừa có khoa khoa học mà tớ muốn vào...
Vừa có khoa tâm lý của cậu nè!
Ưm, vậy thì...
Cả 3 cùng đi nhé!
Ngày mai, mình sẽ đi Open Campus
với Nariyuki-san và Sekijo-san.
Không hiểu sao thấy khó ngủ quá.
Tập 7: Theo phỏng đoán, thiên tài bí mật
đáp lại bằng [x]
Cả hai vẫn chưa thấy đến nhỉ?
Xin lỗi nhé, Ogata Rizu.
Không ngờ lại rủ cậu đến cùng một chỗ
với Yuiga Nariyuki.
Số phận thật trớ trêu.
Đây là cơ hội hiếm có
để đi chung với người cậu thích...
là bạn thân, tớ không thể cướp mất
cơ hội đó được.
Sẽ lặng lẽ dõi theo cậu từ xa.
Cơ mà Yuiga Nariyuki đến trễ thật đấy.
Dám để Ogata Rizu đợi!
To Ogata Rizu
Xin lỗi nhé, tự dưng tớ bị đau bụng quá!
Nên cậu cứ đi với Yuiga Nariyuki nhé.
Nariyuki với Sekijo cùng bị đau bụng
nên không đến được?
- Con nhỏ đó nghĩ cái gì vậy chứ?!
- Cái gã đó nghĩ cái gì vậy chứ?!
Ủa... Ủa? Không phải cả hai bị đau bụng sao?
ĐẠI HỌC YUZURUHA.
Cả hai đều đột nhiên hết đau bụng...
Đúng là kỳ diệu. Thật là mừng quá.
LỚP HỌC THỬ
TOÁN HỌC
TÂM LÝ
A, lớp học thử ở bên kia kìa. Đi thôi!
À... ừ.
Nhỏ Sekijo này, đã lấy hết dũng khí để rủ Ogata rồi,
vậy mà...
Giờ nghỉ trưa, mình sẽ rủ cậu ấy!
Tan học mất rồi...
Nếu bị từ chối
thì chắc mình mất ngủ 3 ngày mất.
Được rồi, rủ nào! Tự nhiên... Tự nhiên...!
Cảm động thật đấy.
Có mình ở đây thì cậu ấy sẽ ngại...
Nếu có thể rút êm
để hai người tự nhiên bên nhau thì...
Ogata Rizu, cái này hay đấy.
Rồi! Mình sẽ giả vờ đi vệ sinh.
Thế nhé! Tớ đi vệ sinh một lát!
Hai người cứ tự nhiên!
Chết rồi! Tư tưởng bé lại gặp nhau sao?!
Đừng hòng, Sekijo! Người đi vệ sinh phải là tớ!
Không, là tớ!
Thế thì đấu đi!
Chơi luôn!
Thua phải ở lại! Kéo - búa - bao!
V-Vậy là cả hai vẫn còn bị đau bụng...
LỚP HỌC THỬ
TOÁN HỌC
Theo những gì đã học ở cấp 3...
chắc hẳn các em đều đã có mường tượng nhất định
về toán học.
Nhưng học về ý nghĩa đằng sau công thức và định lý...
và hiểu được những ý nghĩa đó
mới đúng là toán học.
Nariyuki-san có sao không nhỉ?
Yuiga Nariyuki thật là...
chẳng hiểu cảm xúc của Ogata Rizu gì cả.
Yay! Tớ đi vệ sinh nhé!
Kéo của mình mà lại thua...
Xin lỗi, Sekijo-san, hôm qua tớ bị thiếu ngủ.
Hai bạn đằng kia.
Học cấp 3 rồi mà vẫn vô tư quá nhỉ?
X-Xin lỗi ạ!
Không sao.
Muốn ngủ hay muốn chơi gì cũng được.
Điều quan trọng trong rèn luyện toán học...
là các bạn có xứng đáng để học nó hay không.
Đây là một câu hỏi có thể dễ dàng được giải
bằng kiến thức cấp 3.
Hai bạn có xứng đáng hay không?
Tình hình bên đó sao rồi nhỉ?
Mong là Sekijo tranh thủ được thời gian
với Ogata.
Không thể nào!
Ogata-kun, phải không?
Cách tiếp cận công thức của em thật tuyệt vời!
Một tài năng như thế mà không học chuyên khoa toán
thì thật vô lý!
Ôi! Ogata Rizu ngầu quá~
Hãy gia nhập chuyên khoa toán đi!
Đó là cách tốt nhất để tận dụng
tài năng của em!
Đúng rồi! Đây chính là Ogata Rizu của mình!
Ưm...
Em vào lớp học thử này
là vì đi cùng cậu ấy thôi ạ.
Em đã quyết định vào khoa khác rồi.
Xin lỗi ạ. Lớp học tâm lý mà em muốn tham gia
sắp bắt đầu rồi.
Đợi đã, Ogata-kun!
- Hãy nói chuyện thêm một chút nữa
- Xin phép ạ.
- Đợi đã, Ogata-kun!
- Nariyuki-san.
Suýt nữa thì quên mất. Cậu ấy là thiên tài mà...
Tiết học thử
Tâm lý
Đường cong lãng quên của Ebbinghaus.
Theo biểu đồ này, sau 20 phút, con người sẽ quên
khoảng 42% thông tin mới nhận được...
sau 1 tiếng là 56%, và sau 1 ngày là 74%.
Nhưng biểu đồ này
dựa trên sự ghi nhớ những thông tin có ít ý nghĩa...
nên việc áp dụng với con người
chỉ mang tính tương đối.
Cơ mà Sekijo biến mất luôn kìa...
Chà, máu mũi chảy nhiều quá,
tớ phải đi nằm một chút.
Phần còn lại nhờ cậu nhé, Yuiga Nariyuki.
Mà sao lại chảy máu mũi?
Nói cách khác, những sự kiện có tầm ảnh hưởng lớn
sẽ dễ lưu lại trong trí nhớ hơn.
Nụ hôn đầu tiên là một ví dụ.
Đa số mọi người có thể nhớ đến 90%
những chi tiết của sự kiện đó.
Khoan, đó đâu phải là hôn!
Không tính!
- Chín chưa?
- Uống không?
Cái tiết học tâm lý ấy...
Tự dưng gợi lại mấy chuyện
làm rối tung cả bầu không khí.
Mà nhỏ Sekijo đâu mất rồi? Sao mãi chưa về?
Đang đi bộ như thế, hay là nắm tay nhau đi
kẻo lại bị lạc.
Ê, Sekijo! Ở ngay đó thì lòi mặt ra đây!
Chậc! Bị lộ rồi!
Ê! Đứng lại!
Con nhỏ này!
Xin lỗi, Ogata! Mình sẽ quay lại ngay,
đợi một chút nhé!
À... ừ.
Đứng lại!
Còn lâu nhé!
Chẳng hiểu sao... hôm nay cả Nariyuki-san lẫn Sekijo-san
đều bồn chồn làm sao ấy...
Nè, em gì ơi!
Em đến dự Open Campus đúng không?
Qua ăn BBQ với tụi chị nè.
Này nhé... đừng có cư xử
như con dở hơi nữa được không?
T-Tớ chỉ nghĩ cho đứa bạn thân nhất thôi mà!
Em không sao chứ? Uống nước không?
O-Ogata!
Say mèm rồi kìa!
Mọi người cho cậu ấy uống rượu sao?
Cậu ấy mới học cấp 3 thôi đó!
Không có! Không có!
Bọn anh rủ cô bé ăn BBQ. Có vẻ cô bé ngửi thấy mùi bia
nên bị say.
Yếu dữ! Có cả vụ đó sao?
Làm sao đây?
Coi nào, Ogata...
Qua công viên đăng kia nghỉ một lúc nhé.
Nói sao nhỉ... thấy có lỗi với Ogata ghê.
Ừ, tớ cũng phải xin lỗi...
Nhưng mà ngực cậu ấy to quá,
nhìn vào mà không khỏi bồn chồn.
Nói cái quái gì thế?
Hít có tí hơi cồn mà say đến vậy sao?!
Thiệt tình. Đây là buổi Open Campus mà.
Sao lại thành ra thế này...
Ogata Rizu!
May quá, Ogata. Cuối cùng cũng tỉnh rượu rồi...
Hình như chưa tỉnh...
Trợn mắt lên kìa.
Hai người thật quá đáng!
Phải rồi ha, Ogata Rizu!
Nếu lúc đó có một trong hai đứa mình
thì đã không đến nỗi!
Bzzzt!
Vì sự bất cẩn của hai đứa
mà trải nghiệm Open Campus của cậu...
Bzzzt!
Nariyuki-san và Sekijo-san đúng là đại ngốc!
Trời ạ. Tại sao vẫn không chịu hiểu chứ!
Hôm nay, mình thật sự rất vui
vì cả 3 đứa được đi cùng nhau...
Vậy mà hai người cứ chạy đi đâu mất.
Thật quá đáng.
Quá đáng...
Xin lỗi nhé, Ogata. Mình đã làm cậu buồn rồi.
Hiểu rồi, Ogata Rizu.
Đã đến nước này, phải lột đồ để sửa lỗi thôi!
Tại sao chứ?!
Thì để 3 đứa thân nhau hơn chứ gì nữa!
Chẳng hiểu gì hết!
Ogata, từ hôm Open Campus về
thấy câu chăm chú học quá nhỉ?
Ừm. Được học thử một lớp của ngành ao ước
làm mình càng có thêm động lực.
Nhưng vẫn phải đảm bảo sức khỏe nhé...
Xin mời ạ!
High Stage đây!
Sự kiện Board Game?
Mỗi lần thắng được Maid
là được miễn phí một đồ ăn hoặc uống...
Đúng rồi.
Tiếc là tụi chị đang thiếu Maid.
Giá mà có ai đó hỗ trợ thì tốt biết mấy...
Đừng có dụ học sinh ôn thi, Machiko.
Phải rồi ha...
Xin lỗi ạ. Lần tới nhất định...
Những game được chơi ở sự kiện này...
"Gummi Gummi Hole"!
"Farmers' Battle Royale"!
Lại còn Game thắng giải năm nay,
"Kangaroo & Porcupine" nữa!
Toàn những báu vật không thể tìm thấy
ở Nhật Bản!
Xin lỗi. Em phản ứng hơi quá.
Tất cả đều là game của chị.
Nếu có ai đó chịu hỗ trợ sự kiện...
chắc chị sẽ tặng cho bạn ấy 1 game đấy.
Không thể tin nổi.
Cuối cùng một Maid ngực to đeo kính
đã xuất hiện!
Ai ngờ cho Ogata thành Maid luôn...
Nhưng đúng là cắn mồi quá mà...
Khách hàng là chủ nhân. Nào, nói đi!
Khách hàng là chủ nhân.
Hai người đứng cạnh nhau
cứ như một cặp Chibi vậy.
Một lần nữa!
Khách hàng là chủ nhân!
Thôi, dù sao nhỏ muốn theo học tâm lý
cũng là vì muốn thắng game mà.
Nhân dịp này giải tỏa một chút...
Nariyuki-san.
Cái váy này có vẻ hơi ngắn, còn ngực thì
hơi chật một chút...
Trông có kỳ không?
ĐẢO MẮT
K-Không kỳ chút nào đâu!
Tại sao lại đảo mắt? Nhìn cho kỹ xem nào!
Sao mà được chứ, ngốc!
Làm cái quái gì thế?
Nào! Không chậm trễ nữa...
Sự kiện Board Game chính thức được bắt đầu!
Mỗi lần thắng Maid là được gọi một món miễn phí!
Hãy chơi nhiệt tình nhé!
Bạn Maid mới đeo kính dễ thương quá!
Thách đấu em ấy đi!
Tôi nữa!
Ogata ăn khách thật đấy.
Nhưng có ổn không vậy?
Mỗi lần thua là một món miễn phí...
Không sao, Yuiga-kun.
Tôi đã tính kỹ rồi. Dù có thua vài trận
thì vẫn lãi ra được một chút.
À, nhưng mà quản lý...
Hoan hô! 42 ván thắng liên tiếp!
Từ nãy đến giờ là thua hết luôn đó.
Không thể nào! Con người có thể thua nhiều như thế ư?!
Cứ tiếp tục như thế
thì cái quán này phá sản mất.
Ogata chơi tệ đến mức
có thể khiến cả quán sập tiệm ư?
Không còn cách nào khác...
Ưm, xin lỗi, bàn này tạm đóng ạ.
Đâu có thế được.
Tụi này trả tiền để được đấu
với cô bé mà.
- Phải đó
- Xếp hàng từ nãy đến giờ rồi!
Đành vậy.
Phải đó! Không được như thế, đàn em!
Các chủ nhân đang vui thì không được
làm mất hứng!
Senpai...
Nhưng mà thế này...
Không phiền nếu em tham gia chứ?
- Hể, thật sao?
- Hên quá!
Yay! Lại 6 nữa!
Thêm một ô kho báu nữa nào!
4 ô kho báu kể từ đầu trận?
Có hơi liều quá không?
Tàu ngầm sắp hết dưỡng khí rồi!
Đúng là nước đi quá mạo hiểm.
Senpai đang toan tính gì vậy?
Ủa?
Hay đấy, Ogata.
Bây giờ quay lại thì vừa kịp để về tàu.
Những người khác thì khó mà không về kịp.
Ừ. Tất nhiên.
Xem nào... tức là lượt này mình nên quay về?
Trên đường về vẫn kịp lấy một kho báu...
Số lượng dưỡng khí thì vừa đủ.
Ủa? Ủa?
Về tàu.
Yay, chiến thắng!
Oa, đảo ngược tình thế!
Em Maid đeo kính bắt đầu thắng rồi.
Đã thế, Ashumi-chan còn đứng thứ 2 luôn!
Hóa ra từ nãy đến giờ là đóng kịch.
Chết tiệt... lần tới nhất định...
T-T-Thắng rồi!
Mình đã thắng lần đầu tiên trong đời!
- Chúc mừng nhé, Ogata!
- Vâng!
Cám ơn, Nariyuki-san!
Kệ đi. Dễ thương mà.
Thua cũng không uổng.
Cám ơn em, Rizu-chan.
Đây là Board Game như đã hứa.
Tuy có chút gian nan, nhưng sau cùng tất cả khách hàng
đều cảm thấy thỏa mãn.
Vậy là đại thành công rồi.
Đã thấy chưa, Nariyuki-san?
Mình không còn là Rizu của ngày hôm qua nữa.
Từ giờ trở đi, mình muốn được gọi là
thần game Ogata!
Cám ơn đã hỗ trợ, Senpai.
Ờ.
Nariyuki-san ở trong kia.
Lại là 6. Đúng là khó tin thật đấy.
Vậy là chị đã dùng trò này
để lấy vị trí thứ hai...
Chỉ cần giữ số muốn gieo ở bên dưới
rồi lăn nhẹ là ra thôi.
Trò vặt của các Maid ấy mà.
Người bình thường chẳng làm được đâu.
Đàn em cũng vậy. Chỉ cần liếc mắt là hiểu ý.
Gợi ý cho Ogata hiểu được không phải chuyện dễ đâu.
Chiến lược đánh hai đầu đại thành công rồi nhỉ?
Ưm... em cũng muốn cho Ogata thắng
để nhỏ tự tin lên.
À, nhưng đừng nói với Ogata nhé!
Xem ra muộn mất rồi.
Ogata!
Ưm... thành thật xin lỗi.
Chắc là cậu vẫn thấy khó chịu...?
Không sao. Mình quên rồi.
Thật không?
Ờ, đang thấy thoải mái như sấm sét trên trời.
So sánh hơi bị sai rồi đấy.
Nè, Ogata.
Cậu muốn học tâm lý để thắng game, đúng không?
Đúng vậy.
Khi đã thắng game rồi, liệu ý chí đó có thay đổi không?
Có.
Nếu là hồi tháng 4, có lẽ mình sẽ
trả lời như thế.
Giờ đây, mình muốn biết nhiều hơn...
về cảm xúc của mọi người...
về cảm xúc của bản thân...
của Nariyuki-san...
Nên dù thế nào
mình cũng không thay đổi đâu.
Thế à. Tốt quá.
Vậy thì cùng nhau cố gắng hơn nữa nhé.
Vâng, chủ nhân.
Cô nghe không kìa?
Gọi là "Chủ nhân" đó!
Lúc nãy luyện tập vối Kominami-senpai
nên lỡ...
Có vấn đề gì không?
Có đấy! Phải nhìn xem đang ở đâu chứ!
Kỳ tới, dòng chảy [x] không bao giờ cạn...