Rồi. Vậy là xong phần của mình hôm nay.
Tiếp theo là phần của mọi người.
Đầu tiên là Furuhashi...
Yuiga-kun, mình đã cố gắng giải bài tập,
nhưng có chỗ này mình chưa hiểu.
Giải phương trình và hình học của Furuhashi
đã có vẻ khá hơn...
nhưng từ phần tích phân trở đi
sẽ ngày càng khó hơn...
nên không thể lơ là được.
Với Ogata thì...
Mình đã bắt đầu nắm được
cảm xúc của nhân vật...
nhưng có những chỗ vẫn không thể hiểu nổi.
Ogata đã nắm bắt cảm xúc nhân vật tốt hơn....
Giờ phải cố gắng phần đọc hiểu và phân tích.
Phải làm nhiều bài tập hơn mới được.
Còn Takemoto thì...
Nariyuki, đoạn văn dài khó đọc quá à!
Có mẹo gì không?
Takemoto đã nắm được cơ bản.
Tiếp theo phải cải thiện phần đọc.
Cho dù đọc đoạn này không hiểu...
cậu ấy có thể tìm ra mối liên quan
ở đoạn tiếp theo.
Dù tất cả là vì suất đề cử...
nhưng làm gia sư cho thiên tài
đúng là chẳng đơn giản chút nào.
TRƯỜNG LUYỆN THI SAEGUSA
Tập 1: Thiên tài và người đó đều đang có ý định với [x]
Cho em xin kết quả của bài thi thử ạ.
Gần đây mình đã khá lên rất nhiều...
nên bài thi lần này nhất định sẽ tốt.
Lần này nhất định phải báo tin vui
cho Yuiga-san.
PHÒNG HỌC 3
Dạo này nóng ghê.
Công nhận!
Muốn ra biển đi bơi quá à!
Nói gì thế, sĩ tử?
Biển à...? Mình cũng muốn đi ghê.
Cơ mà...
Chị cũng muốn thấy Ogata mặc áo tắm ghê.
Không biết cỡ ngực bao nhiêu nhỉ?
Của Rizurin to lắm đó!
Lần trước em kiểm tra thì
chắc chắn là F!
Có khi còn bự hơn!
F...
Trời ạ, hai người!
Đừng có nghĩ đến biển nữa!
Sĩ tử như tụi mình không rảnh đến thế đâu!
Ờ... công nhận đấy, Furuhashi.
Fuminocchi, sao lại chảy nước mắt thế?
Vừa mới nói xong!
Yoohoo, Rizurin!
Mình bị E rồi.
- Teo lại ư?
- Không phải chứ?
Trông không đúng chút nào.
X-Xấu hổ quá đi mất.
Ưm... mọi người thì thế nào?
Hả? Nói cái gì thế, Ri-chan?!
Cậu lại muốn hỏi câu đó ư?
Không có ai muốn trả lời đâu!
Mình là D nhé!
Chị là B.
Hả?! Sao lại trả lời vậy?!
Ồ... còn Fumino?
Nói B thì có vẻ hơi quá... nên chắc là... A.
A?!
Ghen tị quá!
Từ lúc nào mà khoảng cách giữa hai ta
đã xa đến vậy?!
Ogata, nói gì thì nói, câu vừa rồi có hơi...
Bình tĩnh, bình tĩnh, Fuminocchi.
S-Sao thế, Fumino?
Hể? Kết quả bài thi á?
Ây cha... vậy mà cứ tưởng...
Thiệt tình mà...
Chị cũng hiểu nhầm.
Tại sao có thể nghĩ mình đang nói về cỡ ngực chứ?
Không thể hiểu một pico-mét nào hết.
Nhưng Rizurin cũng tự hiểu là
"hỏa lực" của mình khủng cỡ nào đi.
Phải đấy. Đàn công tên nào cũng thèm ngực hết.
Lúc nào cũng quan tâm đến cỡ ngực
của con gái.
Vậy Nariyuki... có thế không nhỉ?
Đương nhiên rồi. Hắn là một tên dê ngầm đấy.
Nói cách khác, khi đó, Khaju vứt bỏ
bộ sưu tập quý giá của mình...
là ẩn dụ cho việc
có một thứ còn quý giá hơn đối với ông ấy.
Nghe không đó, Ogata?
A... xin lỗi!
Đương nhiên rồi. Hắn là một tên dê ngầm đấy.
Mình đang nghĩ cái quái gì thế này?
Yuiga-san chắc chắn không phải
hạng người như thế!
Chưa bao giờ cậu ấy để ý đến
ngực của con gái hết.
Nè, Ogata.
D... hay là E vậy?
Cậu ấy có để ý!
Chắc chắn cậu ấy có để ý!
Shock toàn tập!
Yuiga-san... Yuiga-san là một tên dê ngầm!
Đợt thi thử vừa rồi Ogata làm không được tốt.
Động viên con bé nhé.
Senpai đã nói thế, cho nên dù điểm số thế nào,
mình cũng phải động viên.
C! 40-60% khả năng trúng tuyển.
Cứ 2 người thì được 1 người.
Tốt quá rồi!
D! 20-40% khả năng trúng tuyển.
Trên 20% cơ hội, so với hồi xưa
thì khá hơn nhiều rồi.
E! Dưới 20% khả năng trúng tuyển.
Chắc là 19% thôi!
Lần tới chắc chắn sẽ khá hơn.
Rồi! Dù là điểm gì cũng có cách trả lời.
T-Trước kia thì là F...
Nhưng gần đây nhất thì... là G.
G?! Có cả điểm đó sao?!
Chết dở, mình chưa lường đến!
Xem nào, E là dưới 20%, vậy F là 0%, còn G là...
Âm 20%?!
Chết! Tại sao mình lại trả lời nhỉ?!
Thật ra mình gần ở ngưỡng H,
nhưng đừng nói tiếp thì hơn.
Chậc, dù tình thế bi thảm đến cỡ nào,
mình vẫn là gia sư của cậu ấy.
Không thể từ bỏ được!
Coi nào, Yuiga Nariyuki, nhìn vẻ mặt bất an
của cậu ấy kìa!
Nếu không thể động viên cậu ấy
thì mình còn ở đây làm gì?
Đ-Đừng lo, Ogata!
Đó chỉ là "tình trạng hiện tại" thôi, đúng không?
Mình tin cậu vẫn còn nhiều đất phát triển lắm!
Muốn bự hơn nữa sao?
Mình cũng hiểu cái cảm giác đó.
Không thể chạm đến điều mình muốn
khó chịu đến nhường nào...
Không thể chạm vào khiến cậu ấy khó chịu?!
Nhưng đừng lo, Ogata!
Mình sẽ không bỏ cuộc đâu!
Cho đến khi chúng ta cùng chạm đến!
Thằng thừng tuyên bố là sẽ chạm vào?
Biến thái! Yuiga-san biến thái đến mức này sao?!
K-Không được! Chuyện này là không thể được!
Không có gì là không thể hết!
Hể? Thế á?!
Ờ! Đừng nói là không thể!
Cứ yên tâm và để cho mình đi!
Ánh mắt quyết tâm quá...
N-Nếu mình đồng ý thì Yuiga-san có vui không?
Đương nhiên rồi.
Mình không muốn Ogata nản chí mà.
Mình không biết phải nói gì nữa.
Chuyện này là bình thường sao?
Có khi nào chỉ có mình...
là thấy kỳ cục với chuyện này không?
Thật sự mình...
Thật sự mình không thích đến thế sao?
Thế nên... Ogata...
Y-Yuiga-san...
Cho dù thi thử bị điểm kém cũng không thể-
Một chút thôi nhé!
Chỉ được chạm một chút thôi nhé.
Ưm, Ogata-san...
Chạm cái gì cơ?
Trong nhà tao, con gái tao, mày định chạm vào đâu?!
Hả, Thầy giáo?!
Hiểu lầm rồi ạ!
Cháu cũng chẳng hiểu gì hết!
Ưm... mình đang hỏi điểm số...
sao lại nhầm sang cỡ ngực được vậy?
Ugh! Đừng hỏi!
Đúng là đáng hổ thẹn!
Ừm, dù sao đi nữa, cậu không thấy nản lòng
là tốt rồi.
Cùng nhau xem lại những phần đã làm sai
để lần sau làm tốt hơn nhé.
Ưm.
Lần tới, nhất định...
Mình sẽ làm Yuiga-san vui, không phải
bằng những điều kỳ cục...
mà bằng điểm số của chính mình.
Vậy là G...
Không, không được!
Đừng nghĩ! Đừng nghĩ!
G...
Cậu... vừa nhìn đúng không?
Vậy ra cậu đúng là dê ngầm?
Có phải không?
K-Không phải! Mình không có thích mấy chuyện đó!
Mà hỏi cái gì thế?!
Sensei, (đáp án) E đúng không?
Kỳ nghỉ hè.
Đó là giai đoạn quan trọng
đối với các sĩ tử.
Ngày qua ngày học từ sáng đến tối...
không được phép nghĩ đến những hoạt động vui chơi.
Tại cái trại hè luyện thi này,
tất cả mọi người đang cố gắng củng cố lại kiến thức...
từ bài tập trên lớp, rồi đến về nhà tự học.
Nói cách khác, CosA = b bình + c bình - a bình trên 2 bc.
Áp dụng định lý cosin, ta sẽ tính được góc của A.
A, đúng rồi.
Mình đã gặp công thức này mấy lần, nhưng vẫn không nhớ nổi.
Vậy thì tập chép nhé?
Khi làm toán, chép đi chép lại một bài tập...
cũng là một cách để nhớ cách giải
cho dạng bài tương tự.
Ra thế.
Ưm, để mình thử.
Cảm ơn nhé, Nariyuki-kun!
Fuminocchi, vừa rồi...
...cậu vừa gọi "Nariyuki-kun".
Chết! Từ cái hôm ở nhà trọ!
A không... thật ra...
Mình ngốc quá đi mất!
Phải bẻ lái gấp!
À, là hôm trong nhà trọ...
Không được nói!
Ưm... tụi mình đâu có làm gì sai,
nên có sao đâu?
Có đấy. Cậu thấy "không sao" tức là
"có sao" lắm đấy.
Lát nữa phải "ôn bài" rồi đấy.
Fuminocchi?
À...
Tụi mình đang chơi game, giả làm chị em ý...
Nghe gượng quá, liệu có được không?
Nghe vui dữ!
Game? Sao không rủ tụi mình chơi với, Fumino?
Cắn câu rồi! Nhưng ánh mắt ngây thơ chói quá!
Chẳng ai hỏi tại sao tự nhiên
lại chơi trò chị em à?
Nè, Takemoto, bài viết tiếng Anh của cậu
nhiều lỗi chính tả quá.
Phải tập trung sửa cái này trước.
Takemoto?
Hmph.
"Hmph"? Takemoto,
bị làm sao thế?
Hmph.
Takemoto!
Hmph! Hmph!
U-Uruka?
Hể? Đâu nào? Sai chính tả chỗ nào?
Cậu... có nhất thiết phải như thế không?
Ồ, Takemoto táo bạo đấy.
Ra vậy. Đây là cách để củng cố tình bạn sao?
Từ hôm nay, mình cũng sẽ gọi cậu là Nariyuki-san!
Thế nên cũng gọi mình bằng tên đi!
C-Cả Ri-chan sao?!
Nhưng tự nhiên mà như thế thì có hơi...
Cứ như trước thì có sao đâu?
Nếu không thì mình sẽ gọi cậu là
"Bạn dê ngầm" đấy.
"Bạn dê ngầm"?
Tên hay đấy.
Hay để mình gọi như thế nhỉ?
V-Vậy để mình thử... Rizu-san.
Ồ, dính luôn à?
Gần đây mới có vụ gì sao?
Này, vậy Rizurin cũng gọi mình bằng tên đi!
Ưm... Uruka-san.
Hoan hô!
Thế là xong.
NAM    NỮ
Ưm... vào được chưa ạ?
Xin mời, xin mời. Cứ tự nhiên.
Lúc nãy quên đổi biển cho hai bên!
May mà nhớ ra.
Thiệt tình, cái gì mà "Bạn dê ngầm" chứ?
Cơ mà... nếu bảo là hoàn toàn không phải
thì cũng không hẳn...
Một mình một chỗ! Thích quá!
Đi tắm sớm
đúng là một quyết định đúng đắn.
G-Gì thế?
Rizurin...
Ngực bự nổi trên nước
là có thật ha!
Ghê dữ!
N-Nhìn vào đâu thế?
Nè nè, Fuminocchi cũng mau vào đi!
Đang nói chuyện đó
mà bắt người ta vào à?
Mình muốn gội đầu trước, nên
đợi một chút nhé.
Nhưng mà đúng là sơ suất quá...
Cám ơn, Nariyuki-kun!
Sao tự nhiên mình lại gọi như thế nhỉ?
Do vẫn vương vấn chuyện hôm đó chăng?
Hai bạn là học sinh cấp 3?
Học sinh cấp 3 mà ở chung phòng thì... có hơi...
- Phải đ-
- Không sao ạ.
Vì tụi cháu là chị em!
F-Furuhashi-san?!
Ồ, thì ra là thế.
Nhỉ, Nariyuki-kun?!
Hể? Cậu...
Nariyuki-kun!
Ưm... Fumino-neechan
Ui da, dầu gội vào mắt rồi.
Ồ...
Ưm... bên này vẫn còn...
Ồ, cám ơn...
Fuminocchi! Gội đầu lâu thế?
Nariyuki?!
Sao cả 3 lại ở đây?!
Nariyuki biến thái!
Đã ham muốn đến thế
thì sao không nói thẳng ra?
Nariyuki-san quả đúng là tên dê ngầm biến thái!
X-Xin lỗi!
Mà khoan! Đây là bể tắm nam mà!
Làm gì có chuyện đó!
Kominami-senpai, da chị đẹp quá!
Đừng có sờ mà!
Cùng là con gái với nhau. Có sao đâu.
Ưm... Xin lỗi.
Ưm... mình cũng vậy.
Mau ra thôi.
P-Phải đấy.
Ưm... Yuiga-kun...
Cậu thấy rồi hả?
K-Không có! Lúc đó mình không đeo kính,
chỉ thấy dáng người thôi...
Dáng người?
Không sao thật đấy! Mình còn chẳng nhận ra
đó là con gái!
Nói vậy là ý gì?
Dáng của mình không giống con gái?
Ý là thế đúng không, tên khốn này?
Mình đâu có nói thế!
Cơ mà Furuhashi cũng mau ra đi!
Sao tự dưng lại quay lại thế?!
Ồ, Yuiga kìa!
Đi tắm mảnh một mình
là không hay đâu nhé.
Sao độ khó kinh hoàng thế này?!
Phải đánh lạc hướng để mọi người thoát ra!
Làm gì mà bồn chồn thế?
Hả? Đâu có!
Yuiga, tôi biết rồi nhé.
Ông cũng biết cái này đúng không?
Chỉ cần banh cái khe hở này ra
là có thể nhìn sang bể tắm nữ.
Lát nữa sẽ cho ông xem cùng nhé!
Lát nữa sẽ xem cùng à? Thích nhé, Nariyuki.
Con trai đều làm trò ngớ ngẩn
như vậy sao kìa?
Muốn nhìn đến thế sao?
Đúng là dê ngầm mà!
Bên đó có Furuhashi-san, Ogata-san,
có khi còn cả Takemoto-san nữa!
Tinh hoa của thế giới tập trung về một chỗ.
Tuyệt! Cơ hội đây rồi! Mau chạy vào đi!
Cơ mà, Yuiga nè...
Hả? Gì vậy?
Trong 3 người đó, ông thích ai vậy?
Sao lại dừng lại?! Mau đi tiếp đi!
Ưm... cả 3 đều rất cố gắng, nên mình rất
ngưỡng mộ bọn họ...
Đồ ngu! Ai thèm hỏi mấy cái đó chứ!
Đang hỏi ông thích tán đứa nào nhất á!
Đúng rồi! Đúng rồi!
Mm-hm!
Trời ạ, hai người! Bị lộ bây giờ!
Nếu là tôi thì chắc chắn là Furuhashi.
Vừa xinh đẹp, vừa cao quý. Ông có nghĩ thế không?
À thì... cũng đúng.
Chỉ tiếc là chẳng có tí ngực n-
Fumino!
Bình tĩnh!
Lẽ nào có người ở dưới nước?
L-Làm gì có, Yoshida!
Thấy có bong bóng kìa.
Vòi lọc nước ấy mà!
Thế á?
Chết dở! Bị lộ mất!
Mission complete!
Mở đường thành công!
Thật á?!
Nhiều hơi nước quá, chẳng thấy gì hết!
Xin phép!
Thử mở rộng thêm một chút xem...
Cỡ này được chưa?
Yo.
Mắt tui! Mắt tui!
Ồn ào cỡ đó thì ai chẳng nghe thấy.
Có vẻ tẩu thoát an toàn rồi.
Tốt quá...
Lúc nãy phải cảm ơn cậu quá.
Đây là quà trả lễ.
Đừng ngại. Uống đi!
À... mọi người đâu cần phải...
Cơ mà, có chuyện này...
Furuhashi-san, bra của cậu phải không?
Dựa mà đâu mà bảo là của mình chứ?
Đoán đúng rồi.
CÒN TIẾP
Kỳ tới: đôi khi, danh dự của tiền nhân đi ngược lại với hoàn cảnh của [x]
Kỳ tới: Đôi khi, danh dự của tiền nhân
đi ngược lại với hoàn cảnh của [x]