Vừa rồi... là gì vậy?
Khoan, chuyện đó bỏ đi...
Xem nào... sao nhỉ...
Đúng rồi, mình phải rời khỏi sân khấu gấp!
Oa! Hoàng tử thú nhồi bông
bỏ chạy kìa!
Bắt lại! Mau bắt hắn lại!
Cám ơn, hoàng tử.
Nụ hôn của chàng đã đánh thức ta
khỏi giấc ngủ trăm năm.
Những ngày yên bình sẽ trở lại lâu đài này.
Ta không thể cản chàng tiếp tục các chuyến đi.
Nhưng ta sẽ đợi chàng ở đây, cho đến ngày
chàng quay trở lại
Dù ngày đó có là mãi mãi, phải, mãi mãi!
Không hiểu sao, nhưng thấy cảm động quá!
Cơ mà "công chúa ngủ trong rừng"
kết thúc như thế này sao kìa?
Mặc kệ mấy chuyện nhỏ nhặt đi!
Ứng biến tại trận
mà lấy lòng được bao nhiêu khán giả...
Công chúa Furuhashi thật đáng sợ!
Nhưng cái tên đó đã hôn công chúa Furuhashi...
lại còn được hỗ trợ chạy thoát...
cái tên khốn mặc bộ đồ mèo đó...
rốt cuộc là ai thế?
Nè, hình như hoàng tử mèo lúc nãy
làm rớt cái này.
Tờ rơi?
UDON SIÊU CẤP LỚP 3F
Tập 13: Sau lễ hội, lễ tốt nghiệp của [x]
lộng lẫy mà cô đơn
Chậc... chắc là thoát rồi.
Cơ mà đường ống này
đúng là dẫn đến nhiều nơi thật.
Dù là qua cái đầu mèo, nhưng mà...
Cái đó có được tính là hôn không nhỉ?
Cậu ấy có biết là mình không?
Hay là nhầm với ai khác? Hay là...
Mình vẫn chưa hiểu nổi trái tim phụ nữ!
Ủa, Yuiga đấy à?
Làm gì mà trông bồn chồn thế?
Bị tìm thấy rồi!
Sato-sensei! Suzuki-sensei! Em không làm gì hết!
Sao mà hét lên thế?! Làm tôi giật mình!
Em tìm thấy bộ đồ ở đâu thế?!
Hể? Ơ...
Cám ơn đã trả lại nhé, Yuiga! May quá!
Giờ chỉ cần đi tìm Kirisu-sensei thôi!
Ủa? Lẽ nào mình lại mặc nhầm đồ?
Thiệt tình, Yuiga Nariyuki-san!
Cậu đã đi đâu vậy?
Tụi mình tìm cậu mãi!
Xin lỗi! Đã hứa là giúp mà mình lại
gây rắc rối.
Mình sẽ đền bù lại cho cậu!
À không... không đến mức đó...
Còn định lừa người ta đóng vai hoàng tử cơ mà...
Nghe người ta xin lỗi mà thấy có lỗi quá...
Cơ mà... về bộ đồ con mèo...
Ồ, hoàng tử mèo bí ẩn đó à...
Lẽ nào cậu biết người đó là ai?
À, không phải biết, mà thật ra...
Tiếc thật...
Tên tạp chủng đó...
Tìm thấy hắn thì phải lột da, lóc xương!
Dám cướp nụ hôn quý giá của công chúa Furuhashi!
Ủa, mà cậu định nói gì ấy nhỉ?
Không có gì hết.
Mình sẽ đem bí mật này xuống mồ.
Nói vậy là Furuhashi cũng không biết nhỉ?
Cuối cùng cũng được giải phóng.
Xảy ra nhiều chuyện thế không biết.
Kominami-senpai!
Ồ, Furuhashi. Vở kịch êm đẹp chứ?
Thiệt tình, chị giỡn hoài.
Lúc nãy thành thật cảm ơn chị!
Đang nói gì thế?
Chị ấy giả vờ không biết,
nhưng mà mình biết chứ!
Senpai, lúc em đang gặp đại nạn...
chị đã đóng giả làm hoàng tử để cứu em, đúng không?
Em cảm động lắm!
Xin lỗi vì nụ hôn đường đột nhé.
Em chỉ nghĩ ra cách đó
để làm nguôi đám đông con trai.
Nhưng mà tụi mình là con gái, chị lại đang mặc đồ
nên đâu có tính...
Furuhashi, em nhầm người rồi đó.
Sau khi gặp em, chị đi ăn cùng với mấy thầy...
sau đó thì ngồi học một mình.
Senpai, cái Ghita của chị đâu?
À, nhắc mới nhớ, chị để quên ở đâu rồi ý.
Đang đi loanh quanh để tìm đây.
Chẳng biết ở đâu nữa.
V-Vậy người đã lấy nụ hôn đầu của em...
rốt cuộc là ai vậy chứ?
Này, sao thế, Furuhashi?! Bình tĩnh lại!
HỘI THẢO
VÌ SAO ĐẾ CHẾ LA MÃ SỤP ĐỒ
GIẢNG VIÊN: KIRISU MAFUYU
Nhà Habsburg đã giữ cương vị Hoàng Đế La Mã từ năm 1438...
và duy trì trong suốt 300 năm.
Nhưng đến năm 1648...
Rốt cuộc vẫn không kịp mang đồ về.
khi Cuộc chiến 30 năm tại Đức đi đến hồi kết
sau hiệp ước Westphalia...
Không, vẫn chưa quá muộn đâu!
Với cái bài giảng chán ngắt này, chắc chắn
sẽ chẳng ai tới dự hết!
Nhưng với một bộ đồ dễ thương, chắc chắn
sẽ hút được một vài người.
Đò là cô Kirisu trong lời đồn.
Lúc nãy biểu diễn ngầu lắm cơ!
Cứ nghĩ cô phải đáng sợ lắm,
nhưng không ngờ lại dễ thương đến vậy.
Sao mà đông thế này?!
Sao mà đông thế này?
Nghe nói cậu Hoàng tử mèo đó
đang ở đây!
Không biết là ai nhỉ?
A, Nariyuki-san!
Không hiểu sao lại có tin đồn nào bảo là
có hoàng tử trong lớp mình.
Hể? Là ai vậy?
Chịu.
Nhưng thôi kệ đi, đông khách là được rồi!
Rồi! Bán Udon nào!
Ừ!
Ogata, bán được bao nhiêu rồi?
612. Tính cả hai bát này
là 614.
Ghê thật.
Nhưng mà lễ hội sắp kết thúc,
vần cần phải bán gần 400 bát nữa.
Khó đấy.
Nè, Ogata.
Thêm một số loại topping
để thu hút thêm khách hàng thì sao?
Thế thì sợ không đủ nguyên liệu...
và nếu không tăng giá thì sẽ lỗ mất.
Cũng phải nhỉ...
Ý tưởng nào đó có thể làm
với nguyên liệu hiện tại...
Làm kiểu Pizza với phomai và tương cà chua...
Udon phủ trứng...
Không không...
Mình không nghĩ ra mấy ý tưởng đó đâu.
May mà có cậu.
Nếu hai đứa mình cùng mở một cửa hàng
thì chắc sẽ phát đạt lắm nhỉ?
Rõ ràng là một lời tỏ tình.
Chắc là cậu ấy không hiểu đâu.
Mình vừa nói gì lạ lắm sao?
Không được! Sau chuyện lần đó,
mình không dám bình luận linh tinh nữa.
Ủa? Mỳ hơi cứng thì phải.
Hể? Thật sao?
Không thể tin được. Mình lại để mỳ sống sao?
A, người yêu!
Không sao chứ, Nariyuki-san?
Ưm...
Đúng rồi.
Người yêu... là người yêu!
Nào, Nariyuki, Aaa...
Oa! Udon này hợp cho cặp đôi cùng ăn với nhau quá ha!
Trời ạ, Nariyuki này! Nói trắng ra như thế
thì lộ tẩy việc tụi mình giả làm cặp đôi để bán hàng mất.
X-Xin lỗi! Thử lại lần nữa nhé!
Chim mồi khiếp.
Giả làm cặp đôi để chim mồi.
Cơ mà Uruka, biểu diễn xong rồi
mà sao cậu vẫn chưa thay đồ vậy?
Không có ý gì đâu.
Cậu đã cất công may, nên tớ nghĩ
cứ mặc thì cậu sẽ vui hơn.
Ý tớ là bộ đồ á!
C-Cám ơn.
Tự dưng có cảm giác giống cặp đôi thiệt kìa.
Nào, mọi người!
Hỡi những cặp đôi đang bước qua đây,
và cả những ai không đi cùng người yêu...
hãy tới và xem đi!
Nếu đang định xem bắn pháo hoa cùng nhau tối nay
thì hãy thử cái này trước!
Suất ăn đặc biệt với thịt băm cay và lá tía tô hình trái tim,
Udon thắt dây tơ hồng!
Dù bạn đang đi cùng với người thương...
hoặc là đang nghĩ về người thương...
thì sẽ có hiệu ứng cộng hưởng với
màn pháo hoa đấy.
Hể... nghe hay đấy.
Ăn thử không?
Cho hai bát!
Hai bát đến ngay ạ!
Senpai ghê dữ!
Gì chứ! Đàn em cũng thế. Nghĩ ra
ý tưởng hay đấy.
Do có cái truyền thuyết pháo hoa...
nên em nghĩ
chắc đang có nhiều cặp đôi từ trường khác đến lắm.
Hể...
Thành công được là tốt quá rồi.
Hai người.
Số 3, Udon xong rồi nè!
Cám ơn.
Mau quên đi! Mình đang mặc đồ... nên không tính... nhỉ?
Furuhashi cũng có vẻ không quan tâm!
Bình tĩnh lại đi!
Không phải là hôn! Không phải là hôn!
Đó không phải nụ hôn đầu của mình!
Nói gì thì nói, người ta cũng đang mặc đồ!
Dù không phải Senpai thì cũng có thể
là một bạn nữ khác.
Mà cũng chẳng có vị chanh gì hết!
Nhưng rốt cuộc vẫn không thể nguôi nổi!
Con mèo đeo ghita đó là ai thế?!
- À, em để cái Ghita của chị trong tủ đồ rồi nhé.
- Ồ... hóa ra tôi đưa cho cậu giữ.
Giải tán.
Đã đến giờ đóng cửa và bắt đầu dọn dẹp rồi đó.
Đây! Xin mời, xin mời!
Trông ngon dữ.
Cám ơn ạ.
Đặc cách.
Đi một vòng các tầng khác trước vậy.
Chúc mừng bán hết hàng nhé, Ogata Rizu.
Quả đúng là bạn thân của mình!
C-Cám ơn.
Năm sau phải bán được 2000 tô nhé!
Uruka định lưu ban một năm hả?
Hình như cậu ăn được 10 tô rồi đấy.
Có ổn không thế?
Ổn! Dạ dày của tình bạn đấy!
Sensei, lần tới biểu diễn Full Pure
ở quán cafe của em không?
Từ chối.
Bộ đồ này là sao thế, Kobayashi?
Chẳng hiểu sao bị lẫn ở trong mớ phục trang nhà ma
ở lớp mình.
Ngầu quá!
Không hiểu sao... mình có một cảm giác rất lạ.
Mọi người cũng biết, mình không giỏi giao tiếp...
nhưng đây là lần đầu mình đạt được thành quả
với sự giúp đỡ của nhiều người như vậy.
Thế nên... dù không biết phải nói thế nào
để diễn tả cảm xúc này, nhưng...
Cảm ơn mọi người!
Tất cả đều là nhờ mọi người.
Và trên hết...
Kiệt sức rồi.
Lễ hội trường nào
cũng mệt vậy sao kìa?
Đúng là một ngày dài.
Nhưng mà...
Vui thật đấy.
Đã để các bạn phải đợi rồi!
Tiếp theo là màn bắn pháo hoa
kết thúc lễ hội trường Ichinose!
Cuối cùng khoảnh khắc này đã đến!
Khi nam và nữ chạm vào nhau trong khoảnh khắc này,
họ sẽ sống với nhau trọn đời!
Vở kịch đã là một thất bại...
...lần này nhất định phải thành công!
Tim đập nhanh quá! Mình không làm được!
Ui da da...
Làm cái gì thế?
Đàn em, nếu muốn tỏ tình thì chú ý
thời điểm, địa điểm và số người nhé...
Không phải... Em xin lỗi!
Cái gì thế này?
Xin lỗi, Nariyuki!
Mà khoan! Còn pháo hoa?!
Pháo xịt?! Thành thật xin lỗi!
Chúng tôi sẽ bắn quả khác ngay,
xin hãy đợi một chút.
Thiệt hả trời?
Tự nhiên lại đẩy mình, thật quá đáng, Sekijo-san.
Mình ghét cậu.
C-Công chúa Furuhashi... chỉ là hiểu lầm thôi.
Ừm. Cho ghi nợ, tính cả vụ vở kịch luôn.
Hôm sau giải quyết một thể.
Ui da da... cái gì vậy chứ?
Ủa? Nếu đúng theo truyền thuyết
thì vừa rồi suýt chút nữa thì...
Khoan khoan, mình đang nghĩ cái gì vậy?
Mê tín quá đi mất.
C-Cám ơn.
Tamaya!
Vào đi.
Xin phép ạ.
Mời cậu ngồi, Yuiga-san
Ngồi gần sát vào thành ghế phía sau.
Không dựa hoặc cúi về phía trước.
Thẳng lưng và cúi cằm.
Chân không quá gần, không quá xa chân ghế.
Khoảng cách giữa hai chân bằng khoảng một nắm tay.
Được rồi, Yuiga-san. Hãy cho tôi biết
lý do cậu muốn vào trường này.
Vâng. Hồi còn bé, em không hay giao tiếp,
học cũng không giỏi.
Điểm số của em, theo khía cạnh nào
cũng không thể nói là tốt.
Tuy yếu kém như vậy, nhưng em đã có
"một người thầy chỉ đường" rất kiên nhẫn.
Người thầy ấy đã dạy em như thế này:
"Hãy trở thành người có thể hiểu được
cảm xúc của những người không có khả năng".
Nên em đã giúp đỡ những người không có khả năng như em
đối mặt với điểm yếu của họ.
Em muốn trở thành một người dẫn dắt...
để giúp thật nhiều người
có thể vượt qua điểm yếu của mình.
Chính vì vậy, em muốn vào khoa sư phạm
của đại học mình.
Đậu.
Đời đời không quên ơn nghĩa của thầy cô
đã dạy chúng ta biết bao điều hay
Tử thuở nào còn mới nhập trường, mới đó mà đã mấy năm rồi
Ngoảnh đầu nhìn lại, ta mới nhận thấy thời gian trôi qua thật là nhanh
Bây giờ đã đến lúc chia tay, và chúng con xin nói lời tạm biệt
LỄ TỐT NGHIỆP
Chúng con xin nói lời tạm biệt.
VÀO 1 NGÀY THÁNG 6 NĂM SAU
Sang bên đó cũng phải cố gắng nhé!
Ờ! Mình sẽ bơi như không có ngày mai luôn!
Cứ chờ nha!
Với Uruka-chan thì mình không lo vụ bơi đâu.
Tiếng Anh liệu có ổn không đấy?
À, em có "feeling" là sẽ ổn!
Uruka-san.
Đây là quà tạm biệt.
Cám ơn, Rizurin!
Udon của Rizurin đúng là nhất!
- Còn một suất nữa đấy!
- Thật á? Ăn luôn!
Từ Yuiga-kun.
Tàu của đàn em có vấn đề
nên không chạy được.
Đã đến nước này, dù nghèo rớt mồng tơi
cũng phải đi taxi!
Ủa?
C-Cám ơn cô đã cho đi nhờ ạ.
Bất ngờ.
Không nghĩ cậu lại ngồi xe tôi một lần nữa.
Ưm... vẫn còn thời gian, nên xin cô lái cẩn thận ạ.
Đương nhiên.
C-Cám ơn ạ.
Em cứ vào trước đi.
Vâng!
Chúc may mắn nhé!
Uruka!
Thiệt tình, làm cái gì vậy chứ?
Ui da da...
Nào.
Ừ, cám ơn.
Đi mất rồi.
Ừ.
HẾT