Chào buổi sáng! Xin lỗi nhé, làm cậu tỉnh giấc à?
S-Sao Furuhashi lại ở trong nhà bếp?
Mà mọi người đâu rồi?
Chuyện là... hôm qua...
Cả ngày mai ạ?
Xin lỗi nhé. Sáng mai, ngoài Nariyuki,
cả nhà cô đều phải ra ngoài.
Nhờ hai đứa trông nhà được không?
Ồ... vâng.
Cô sẽ chuẩn bị trước đồ ăn trong tủ lạnh
cho hai đứa.
K-Không, không cần đâu ạ!
Cháu đã phiền nhà mình quá nhiều.
Lần này hãy để cho cháu lo, thưa bác!
Tập 10: Ngôi sao chân tình
và tên của [x] - Phần 2
Không, đừng nhìn mà!
Mình nói là mình thích nấu ăn nhưng mà nấu ăn không có giỏi!
Đừng nhìn con bọ nước xấu xí này mà!
Mời mọi người xơi cơm!
Khoan! Đừng có ăn!
Sẽ bị đau bụng đó! Để mình ăn hết cho!
Thấy chưa! Cứng như đá kìa!
Có hơi cứng một chút, nhưng vẫn ngon.
Mình thích lắm...
Món trứng khuấy này nè.
Đó là trứng cuộn mà.
Xin lỗi!
Bữa trưa mình nhất định sẽ chuộc lỗi!
Nhưng không phải tối qua cậu bị thiếu ngủ sao?
Hôm nay hãy để mình lo đi!
Hơn nữa, trông thế thôi, chứ trước khi
thích Thiên văn học...
mình đã có ước mơ trở thành
một người vợ tốt!
K-Không phải vợ của Yuiga-kun đâu nhé!
B-Biết mà!
Đầu tiên là dọn dẹp!
Furuhashi! Trào nước kìa!
Giặt giũ nào...
Đúng là một ngày điên đảo.
Furuhashi hôm nay kỳ thật đấy.
Ưm, Yuiga-kun...
Xin phép!
Furuhashi-san?! Sao lại vào đây?
Tại vì... hôm nay làm hỏng việc nhiều quá.
Mình muốn kỳ lưng cho cậu để tạ lỗi!
Cậu suy nghĩ bình thường hơn được không?
Cậu nên mặc quần vào thì hơn.
Có sao đâu.
Thấy chưa. Có dính nước cũng không sao hết.
Tình huống không ngờ!
Có thấy ngứa chỗ nào không, ông xã?
Đùa thôi.
Vậy... qua phải một chút.
OK.
Này...
Cậu không cần phải cố đâu, Furuhashi.
Tay mình dừng lại hả?
Xin lỗi. Mình có cố gì đâu.
Ý mình là bố cậu á.
Chẳng phải cậu đang cố tránh mặt sao?
Chính mình kéo cậu về nhà, nên nói ra
thì có hơi kỳ...
nhưng mình nghĩ cậu nên nói chuyện với bố...
Không cần.
Mình với bố đã quay lưng với nhau
suốt 10 năm nay rồi.
Bây giờ chẳng còn gì để nói nữa.
Chẳng còn gì.
Quan trọng hơn hết là bây giờ...
F-Furuhashi...
Thôi chết! Mình ngủ quên mất!
Còn chưa học bài...!
Fumi-neechan dậy rồi!
Cậu nên ngủ thêm một lúc đi.
Vất vả cả ngày rồi...
K-Không sao! Ngủ nãy giờ rồi!
Hoàn toàn hồi phục rồi!
Với cả... mình còn phải học bài...
Vậy, Furuhashi...
Ưm... Yuiga-kun, mình đang đi đâu vậy?
Một chút nữa thôi.
Đường càng lúc càng tối...
Đi ra ngoài chơi với mình nhé?
Lẽ nào cậu ấy...
Đến rồi, Furuhashi.
Khoan! Mình vẫn chưa chuẩn bị tinh thần!
Rất đẹp, phải không?
Ngắm từ chỗ này là đẹp nhất.
Mình tình cờ phát hiện ra chỗ này.
Định lúc nào đó sẽ giới thiệu cho cậu.
Tình cờ phát hiện?
Bình thường chắc chẳng ai đi qua chỗ này đâu nhỉ?
Đây, uống trà.
Cám ơn.
Androme-
Andromeda.
Pegasus, Cepheus, Cassiopeia, Perseus...
Đúng không?
Giỏi quá! Sao cậu biết vậy?
À, một chút thôi.
Hôm ở lễ hội, cậu có chỉ mình mà, nhớ không?
Từ hồi đó mình bắt đầu hứng thú.
Cậu ấy đã tìm hiểu...
Với cả... gì ý nhỉ... các ngôi sao tạo thành
hình vuông lớn...
Markab, Scheat, Algenib của chòm sao Pagasus, và Alpheratz của Andromeda!
Tạo hình hình vuông Pegasus!
So với mùa hè và đông,
mùa thu không có nhiều sao sáng,
nhưng Pleaides vẫn sáng trên bầu trời phương Đông,
thật tuyệt làm sao.
Nhưng vẫn không gì sáng bằng
sao trên chân trời Đông Nam.
Mình thích Fomalhaut nhất!
Còn nữa nhé!
Cậu đã từng nói chuyện với bố chưa?
Về chuyện cậu rất thích các vì sao
như thế này?
Không được đâu. Bố sẽ không nghe.
Mình bắt đầu hứng thú với các vì sao vì hôm đó,
mình nghe cậu nói với đầy sự hứng khởi.
Khi Furuhashi nói về các vì sao...
Mình thích lắm.
Ui! Nóng!
Không sao chứ?
Nói chung là không được!
Dù mình có nói gì thì bố cũng...
Tại sao không thử xem?
Dù rất muốn, nhưng mình không thể giúp gì
trong chuyện này.
Đây là vấn đề mà bản thân cậu
phải tự đối mặt.
Nhưng dù ai nói gì đi nữa,
nếu có chuyện gì cậu thực sự muốn làm...
thì mình sẽ hết lòng ủng hộ.
Fumino thì sao?
Nếu tìm thấy một vì sao mới,
con sẽ đặt tên là gì?
Đặt tên...
Đặt tên cho một vì sao...
MỘT NGÀY NỌ
TRONG GIỜ NGHỈ
Tên của các chòm sao
Đang đọc cái gì thế?
Bố đã về.
Gì hả? Chán bỏ nhà ra đi rồi à?
Xem ra quyết tâm chỉ đến vậy thôi nhỉ?
Bố.
Con thật sự muốn theo Thiên văn học.
Lại chuyện đó à?
Bố đã nói nhiều lần rồi còn gì.
Bố không chấp nhận đâu. Chấm hết.
Bố mệt rồi. Mấy chuyện vô bổ đó để sau đấy.
thì mình sẽ hết lòng ủng hộ.
Không phải vô bổ!
Trước khi mẹ bị ốm,
con và mẹ thường hay ngắm sao.
Đó là lúc con bắt đầu yêu các vì sao.
Khi mới nhìn vào, có thể chúng chỉ như
ánh sáng phát ra từ những vật thể vô chi...
nhưng ngay cả ngôi sao gần hệ mặt trời nhất, Proxima Centauri,
cũng cách đây đến 4.24 năm ánh sáng.
Những vì sao chúng ta đang nhìn thấy
có thể đã không còn tồn tại.
Ánh sáng đó có thể đã tồn tại từ 13 tỉ năm trước.
Và dù chưa nhìn thấy, nhưng có thể nhiều ngôi sao mới
đã được sinh ra.
Chỉ nghĩ đến thôi đã khiến con rạo rực.
Con yêu những câu chuyện truyền lại của các chòm sao.
Con thích được nghiên cứu tên của các vì sao
và ý nghĩa của chúng.
Nè, bố...
Chẳng phải điều đó rất tuyệt vời sao?
PHÒNG NGHIÊN CỨU SỐ 2
Với hằng số Kaprekar, mọi số có 4 chữ số
đều có thể chuyển thành 6174.
Hằng số Fibonacci là tổng của các nghịch đảo của các số Fibonacci.
Và phương trình Euler, trong đó ba hằng số khác nhau được kết nối với các số 0 và 1.
Em thích mọi thứ về toán học.
Nhìn qua thì thấy thật máy móc, nhưng khi đắm mình vào...
thì sẽ thấy rất nhiều điều kỳ diệu
trong các con số.
Ý em là toán học cũng có cảm xúc à?
Đúng rồi!
Anh biết cách nói ghê.
Nhỉ, Reiji-kun? Điều đó không tuyệt vời sao?
Bố hiểu con đang rất nghiêm túc.
Vậy...
Nhưng bố vẫn không thể chấp nhận.
T-Tại sao?
Vì con có tài năng!
Có tài năng mà không tận dụng
là một sự uổng phí với cả thế giới.
Không điều gì...
Không điều gì uổng phí hơn thế.
Chắc chắn Shizuru cũng nghĩ như vậy.
Hiểu rồi.
Vậy hãy thử nghe mẹ nói xem.
Nghe Shizuru nói?
Đây là... máy tính của Shizuru!
Bố đã bảo không được đụng vào cơ mà.
Trong này là luận án của cô ấy.
Không có.
Cái gì?
Không có luận án nào hết.
Con mở được ư? Sao con lại biết mật mã?
Chỉ có một file video ư? Còn luận án... luận án đâu?
Rồi...
Shizuru...
Ủa? Sao lại có chớp đỏ nhỉ?
Xem nào...
Hể? Đang ghi hình rồi sao?
Không được, không được! Mình vẫn chưa chải tóc!
Reiji-kun, Fumino, yahoo!
Hai bố con vẫn ổn chứ?
À mà... nếu đã xem video này thì chắc là
không phải lo rồi nhỉ?
Xem nào... nhân dịp này, em muốn tranh thủ
xin lỗi 3 điều.
Xin lỗi, điều thứ nhất!
Về việc cái máy tính này chứa lời giải cho
Bài toán thiên niên kỷ...
là xạo đó!
Trình em chưa có đến mức đó!
Không nổi đâu.
Nhưng em là thiên tài kia mà?
Xin lỗi, điều thứ hai.
Được gọi là thiên tài
khiến em hơi tự mãn một chút...
nhưng nói thật, hồi học cấp 3,
em chẳng có tí năng khiếu toán nào.
Nhìn nè... điểm toán của em hồi cấp 3 đó.
Tệ lắm cơ.
Chà... xấu hổ quá.
Lúc đầu, em chỉ muốn ra vẻ với Reiji-kun thôi.
Được anh khen làm em thấy vui lắm.
Em đã rất cố gắng và cuối cùng đã thành công.
Chỉ vậy thôi.
Thế nên Fumino cũng vậy. Về sau, nếu có gặp phải trở ngại nào
thì cũng đừng bỏ cuộc.
Đại diện cho bộ lạc "không thể", mẹ tha thứ cho con!
Hãy cứ làm những gì con thích nhé.
Làm gì ở đó vậy? Rình trộm hả?
Không phải! Hiểu nhầm rồi ạ!
Bạn của cháu sống ở đây mà!
Thằng rình trộm nào chẳng nói thế!
Thiệt tình... Nariyuki-kun...
Đã bảo khi nào xong thì mình sẽ gọi điện,
nên cứ ở nhà đợi rồi mà.
Xin lỗi. Tại mình lo quá.
Tình hình ổn rồi chứ?
Có vẻ.
Mẹ!
Mẹ hứa hôm nay ngắm sao với con mà!
Thôi chết! Đã đến giờ rồi sao?
Hôm nay nhất định sẽ tìm thấy!
Vậy thì phải nghĩ tên dần thôi nhỉ?
Fumino có ý tưởng gì chưa?
Nếu tìm thấy một ngôi sao mới
thì sẽ đặt tên là gì?
Xem nào... Xem nào...
Reiji!
Tên của bố sao?
Tại sao thế? Sao không phải tên mẹ?
Vì con với mẹ cùng tìm ra mà!
Phạt đặt theo tên của người mà cả mẹ và con
cùng yêu nhất chứ!
Tên của ngôi sao là "Reiji"...
Chắc bố cậu cũng không thể đoán được
mật khẩu lại là tên mình.
Thật trớ trêu.
Nếu nói chuyện với nhau ngay từ đầu
thì đã có thể biết được mật khẩu ngay...
thay vì phải đợi đến 10 năm.
Thôi chết! Quên nói điều thứ 3 rồi.
Về chuyện gì vậy mẹ?
Xin lỗi nhé.
Một ngày nào đó, có thể con sẽ thấy rất cô đơn.
Nhưng giống như mẹ có bố,
người luôn ủng hộ mẹ hết mình...
nhất định một ngày nào đó,
con cũng sẽ gặp được một người tuyệt vời như thế.
Ưm. Con ổn rồi, mẹ à.
Furuhashi vừa nói gì hả?
Không.
Cảm ơn, Nariyuki-kun, vì đã ủng hộ mình.
Không... rốt cuộc mình có làm gì đâu.
G-Gì vậy? Lại ngủ gật nữa à?
Cũng không trách được.
Hôm nay đúng là một ngày dài.
Mình vẫn thức đó.
Ưm... thế này có hơi...
Ưm. Mình biết. Xin lỗi. Mình sẽ ngồi dậy ngay...
nên có thể để như thế này một chút nữa không?
Họp phụ huynh
Ra vậy.
Bố cậu đã đồng ý rồi à?
Cũng nhờ cậu đó.
Nè, Furuhashi.
Lúc cậu đang ở nhà mình, mẹ mình đã...
Yuiga-san, thành thật xin lỗi vì đã làm phiền
gia đình chị.
Không đáng là bao, nhưng đây là sinh hoạt phí.
Không cần đâu mà.
Xin chị nhận cho.
Con gái tôi... nó có khỏe k...
À không, không có gì.
Tôi không đủ tư cách hỏi câu đó.
Nariyuki có kể với tôi
là chú đến trường để gặp Ricchan...
À, vâng...
Đó chỉ là cái cớ.
Thật ra, chú đến trường để họp phụ huynh, đúng không?
Chuyện đó...
Thật ra chú rất quan tâm đến Fumi-chan,
tại sao không thể hiện ra?
Sau khi vợ qua đời, trong lúc tức giận,
tôi đã từng giơ tay đánh con gái.
Tôi thấy thật hổ thẹn,
và đã luôn thấy bối rối từ hồi đó đến giờ.
Tôi chỉ biết toán học
mà không biết cách đối mặt với con gái.
Vậy người nói chuyện với bố lúc đó là...
Rất có thể là mẹ mình.
Dở hơi thế không biết.
Đang nói bố hả?
B-Bố?! Con tưởng họp xong
là bố về trường đại học luôn?
Ờ, nhưng bố chợt nhớ ra
có việc cần xác nhận.
Yuiga Nariyuki-kun.
Giữa cậu và con gái tôi đã đến mức nào rồi?
Ý chú là...
Hai đứa đã sống chung mấy ngày, lẽ đương nhiên là...
Bố đang nói cái quái gì vậy!
Không phải như thế đâu! Về đi!
Kỳ tới, [x] xuất hiện như ngọn lửa bừng lên khi lễ hội bắt đầu