Hmm... Tóc mai của mình...
có vẻ hơi bị dài thì phải...
Cắt ngắn đi một chút xíu vậy.
Rizutama! Rizutama!
Papa làm xong việc hôm nay rồi nè!
Cho một cái ôm "hoàn thành công việc" nào...
SÁNG HÔM SAU
Tập 3: Thời điểm giam mùa,
Thiên tài hứng chịu thảm họa [x]
Chào buổi sáng, Fuminocchi!
A, Uruka-chan, chào buổi sáng!
Chà, hôm nay nóng ghê ha!
Công nhận.
Rizurin!
Chào buổi sáng.
Chào buổi sáng!
Fumino, Uruka-san. Chào buổi sáng.
Rizurin, tóc cậu làm sao thế?
Mình lỡ tay.
Rin-chan, cậu tự cắt tóc sao?
Phải ra tiệm cắt tóc chứ!
Trông lạ lắm sao?
Nhìn dễ thương lắm!
Ừ hứ! Hợp cực kỳ luôn!
Trông trẻ ra mấy tuổi ấy chứ.
Tức là giống con nít chứ gì?
Mà cũng chẳng sao.
Chẳng mấy chốc mà dài lại thôi.
Để như thế này cũng đỡ vướng.
Logic mà nói thì không sao hết.
Ôi, Ri-chan... là con gái thì phải để ý hơn đi...
Không cần thiết.
Ồ, mọi người!
Chào, Nariyuki.
Chào buổi sáng, Yuiga-kun!
Chào buổi sáng.
Ogata nữa, chào buổi... sáng?
Ủa?
Ogata?
Rizurin?
Ogata-san?!
O-Ogata bị làm sao thế?
Rút lại lời nói.
Ri-chan thật là "thiếu nữ"!
T-Tại sao vậy?
Tại sao chỉ có Nariyuki-san
là mình không muốn để nhìn thấy?
N-Nhưng mà có kỳ lắm đâu nhỉ?
Vậy mà tại sao...
Chào buổi sáng, Ogata Rizu!
Bạn thân nhất của cậu, Sekijo Sawako đây!
Bước sang học kỳ mới,
mình quyết định thay đổi diện mạo một chút.
Thấy sao hả?
Đã lâu không gặp.
Gì thế này?
Ngay cả cậu... Cả cậu cũng...
thay đổi diện mạo vì mình sao?
Mình không còn gì hối tiếc nữa!
Sekijo-san.
Tóc mai của mình kỳ cục đến nỗi...
người ta phải gục ngã sao?
THƯ VIỆN
Nghe nè, Ogata, ngữ pháp trong văn học cổ
hơi đặc biệt một chút.
Do là bối cảnh ngày xưa, nên phong tục và cách xưng hô
hoàn toàn khác biệt.
Đôi khi không có quy tắc nào, nên phải ghi nhớ...
Nè, Ogata...
Hỏi một câu được không?
Ừ, gì vậy?
Cái này...
À, đừng để ý.
Ừm.
Ri-chan... lấy đâu ra cái đó vậy?
Trông hay ghê.
Nhất quyết không chịu bỏ ra sao?
Nhất quyết không để mình thấy mặt...
Rốt cuộc là có chuyện gì thế?
Hay là mình bị ghét rồi?
Tuy chỉ là tai nạn, nhưng tình huống lúc đó đúng là...
Nhìn là biết cậu đang nghĩ như thế rồi,
Nariyuki-kun.
Ri-chan, đang bị phản tác dụng rồi đấy.
Đừng mà, Fumino! T-Trả lại đây!
Không sao đâu, Ri-chan!
Yuiga-kun chắc chắn sẽ biết cách phản ứng mà.
O-Ogata...
Na...
Nariyuki-san...
Gì chứ... vẫn như mọi khi mà.
Bình thường là tốt rồi. May quá.
Vẫn như... mọi khi?
Ừ. Hể?
Nariyuki, không thể tin được!
Tồi tệ! Bội bạc! Nariyuki-kun. Lũ con trai đúng là...!
Sao tự dưng mình bị mắng vậy?
Có gì thay đổi hả? Xem nào...
Đổi loại nơ hả?
Không phải chỗ đó!
Ri-chan, xin lỗi. Không ngờ lại đến mức này...
T-Thành thật xin lỗi!
Em gái mình thường nói
mình rất thiếu nhạy cảm với con gái.
Thế... rốt cuộc cậu có gì khác vậy?
Thôi bỏ đi. Sao mà chẳng được.
Kỳ lạ thật.
Lúc nãy, mình còn cố gắng không để cậu ấy biết...
Vậy mà khi cậu ấy hoàn toàn không nhận ra,
sao mình lại cảm thấy buồn đến vậy?
Thôi chẳng nghĩ nữa. Về nhà học bài thôi.
O-Ogata.
Nè, Ogata!
R-Rizu!
Cho mình thêm một cơ hội được không?
N-Nariyuki-san, cậu vừa nói gì cơ?
Thì... lần này nhất định mình sẽ đoán ra,
nên đừng giận nữa.
Không phải. Cậu vừa gọi...
Lúc trước có hứa, nói là sẽ gọi nhau bằng tên...
Cơ mà thấy hơi ngượng một chút...
Xem nào... không phải cái nơ nhỉ?
Kính cũng không phải, cặp sách cũng không phải.
Thiệt tình... Chỉ đoán lung tung thôi.
Dù chẳng may đoán trúng thì mình cũng
chẳng vui chút nào.
Gượm đã, Ogata!
Chắc chắn mình sẽ đoán ra mà!
À không... Rizu.
Cơ mà, sau đợt sốc này, chẳng còn gì
làm mình bất ngờ nữa.
Đúng rồi! Biểu cảm của cậu!
Đâu có!
Thì... Oga- Rizu, lúc mình mới gặp,
mặt cậu lúc nào cũng xị xuống.
nhưng gần đây, biểu cảm của cậu
phong phú hơn rất nhiều.
Là gia sư, mình cảm giác như
đã được cậu tin tưởng hơn vậy.
Nên thấy rất vui.
Mà... chắc là không phải nhỉ?
Đúng rồi.
Oa, hoan hô!
Với cả... tạm thời vẫn gọi là Ogata đi.
Không thì... mình không chịu nổi mất.
Chầm chậm...
Ủa? Rizutama, con đang vui hả?
Không giận Papa nữa chứ?
Vâng. Nhưng cấm đến gần con trong phạm vi 30 mét.
Thế thì Papa ra đường mất!
Ủa?
Ogata Rizu, hộp bút tã quá nhỉ?
Ừ. Đang định mua cái
nhưng không biết chọn loại nào.
Thế thì ngày mai được nghỉ,
để mình đi chọn cùng cậu nhé?
Người bạn thân nhất, Sekijo Sawako này.
Ừ. Nhờ cậu nhé.
Sekijo-san?
Ôi thần linh ơi!
Ưm... Sekijo-san?
Không còn cách nào khác!
Mình chẳng muốn đi đâu, nhưng mà thôi đành vậy.
Ơ... nếu cậu không muốn thì...
Thiệt tình... đúng là phiền quá mà!
Ưm... mình nghĩ là mình đến đúng giờ,
nhưng mình lại để cậu đợi à, Sekijo-san?
Không hề. Mình cũng vừa mới đến thôi.
Thế cái đống lon rỗng kia là...
D-Do mình khát thôi!
Với cả hôm nay không mặc áo khoác trắng nhỉ?
Đ-Đồ thường ngày thôi... Gọi là đồ ngủ còn được ấy chứ!
TRANG PHỤC 29,800 YEN
Trang phục của cậu mới thật sự chói sáng ý, Ogata Rizu!
Đúng là mãn nhãn!
Nào, Ogata Rizu!
Đầu tiên là đi ăn nhé!
Ngon quá!
Đương nhiên! Con gái là phải ăn Pancake rồi!
Kết hợp với trà Earl Grey Bergamot
thì chẳng còn gì bằng!
Tráng miệng bằng bánh Crepe!
Tranh thủ thưởng thức cả loại kem đặc biệt ở 41,
và sinh tố xoài từ một tiệm
được đánh giá 3.8 trên mạng!
Vẫn còn nhiều lắm, Ogata Rizu.
Giờ mới là món chính!
Mình đã thức cả đêm để lên một kế hoạch hoàn hảo,
giờ là lúc thực hiện!
Sao thế?
Ô kìa! Chẳng phải là Yuiga Nariyuki sao?
Sekijo với Ogata!
Nariyuki-san?
Đúng lúc đấy, Yuiga Nariyuki.
Đi chọn giúp Ogata Rizu một cái hộp bút mới nhé.
Thôi, mình có việc nên xin phép đi gấp, bái bai!
Này!
Sekijo-san?!
Như vậy... như vậy là tốt nhất rồi, Sekijo Sawako.
Là bạn thân thì phải đặt hạnh phúc của đối phương
lên hàng đầu.
Mẹ ơi, chị ấy khóc kìa.
Cuộc sống có nhiều chuyện lắm. Con đừng nhìn.
Gì chứ? Mày bị bỏ rơi à?
Đã nhìn thấy rồi thì không thể quay lưng đi được.
Giống như mình vậy.
Sekijo lại phá nữa rồi.
Những ai bị điểm dưới trung bình
sẽ phải học phụ đạo mà.
Chẳng biết giữ ý gì cả.
Nghe bảo đội bóng cháy lại thắng nữa hả?
Nhưng mà điểm kiểm tra lại hơi tệ.
Có sao đâu! Giỏi thể thao tuyệt vời hơn nhiều!
Tại sao chứ?
Học giỏi không những chẳng được khen,
mà còn bị khinh miệt...
PHÒNG Y TẾ
Sekijo-san, một trường luyện thi gần đây đang tổ chức thi thử.
Em thấy sao?
Cô biết em không muốn đến lớp,
nhưng cái này thì được chứ?
Mới bắt đầu được 10 phút
mà mình đã làm xong rồi.
Muốn về nhà tự học quá.
Nhưng nếu nộp bài luôn thì lại...
Em làm xong rồi.
Em cũng nghĩ đã trả lời đúng toàn bộ.
Em về được không ạ?
Thiên tài của trường Nishi, Ogata Rizu đó!
Thể hiện à?
Mọi người vẫn đang làm, vậy mà chẳng giữ ý.
Hể? Tại sao vậy?
À không...
"Giữ ý" tức là thế nào vậy?
Ý là làm xong rồi vẫn phải giả vờ chưa xong sao?
X-Xin lỗi!
Này, trật tự!
Nếu em làm xong rồi thì nộp bài và ra ngoài đi.
Vâng.
PHÒNG Y TẾ
Hể? Em sẽ trở lại lớp?
Sao tự nhiên thay đổi quyết định vậy?
Sensei, em sẽ không để ý
những chuyện xung quanh nữa.
Và em đã quyết định rồi.
Em sẽ vào cùng một trường cấp 3 với cậu ấy!
Tốt quá rồi, Sekijo-san!
Nhưng mà... mãi đến tận kỳ 1 của năm 3...
mình mới dám nói chuyện với cậu ấy.
Nghe bảo Ogata-san sẽ thi vào
một trường văn học đấy.
Và lý do là vì quá sửng sốt
trước cái quyết định ấy.
Thiệt tình... mình đang làm cái gì vậy chứ?
Mình cũng đang định hỏi câu đó đây.
Cậu đang làm cái quái gì vậy?
Yuiga Nariyuki?!
S-Sao cậu lại ở đây?
Tại sao á?
Cơ mà gắp được nhiều thế?! Giỏi vãi!
Khoan nói chuyện đó! Ogata Rizu đâu?
Mau về với cậu ấy đi!
Nhưng mà... chẳng phải cậu rất mong đến dịp này sao?
Vụ đi cùng Ogata hôm nay ấy.
Ai thèm mong chứ.
Đừng có nói mấy điều vô lý.
Vô lý ấy à...
Mình vừa xem Tweet
thì thấy cậu thức trắng cả đêm nè.
Ôi, mong đến ngày mai quá, chẳng thể ngủ nổi!
Uggghhh, trời sáng mau lên đi!
Hay là đi luôn nhỉ?
Không... phải kiên nhẫn một chút.
Đi tắm lần nữa thôi.
Trời sáng rồi!
Rồi! Hơi sớm một chút, nhưng khởi hành thôi!
Ừ đó! Người ta mong đó!
Sao hả? Không được à?
À không... cơ mà cậu thích Ogata thật đấy nhỉ?
Nhiều chuyện quá!
Biết làm sao được! Ogata Rizu là ân nhân của người ta mà!
Ân nhân?
Này nhé! Mình chỉ kể với cậu thôi đấy!
Tuyệt đối không được nói với Ogata Rizu đấy!
À... ừ.
Nghe cứ như tỏ tình ấy nhỉ.
Thế đó! Ogata Rizu hôm đó ngầu cực kỳ luôn ý!
Một người đẹp lạnh lùng
không bị lay động bởi cảm xúc của người khác!
Khiến mình cũng muốn được sống
một cách đầy tự tin như thế!
Thế nên mọi gọi là ân nhân đấy!
Có nghe không đó, Yuiga Nariyuki?
Ưm... Sekijo-san...
Xin chào.
Quác! Ogata Rizu! Sao cậu lại ở đây?
Thì... tụi này chia ra tìm cậu mà.
Không bị lay động bởi cảm xúc của người khác...
Phải rồi nhỉ...
Bởi vì mình không thể hiểu được cảm xúc.
À không! Mình không có ý gì đâu!
Mình vui lắm!
Điểm yếu của mình... dưới một góc nhìn khác
lại trở thành điểm mạnh.
Thế cậu có giúp mình chọn hộp bút hay không?
M-Mình thì sao cũng đ-
Mình sẽ đi!
Cho mình đi cùng với!
May quá.
Lúc cậu chạy đi, mình cứ tưởng là cậu ghét mình rồi.
M-Mình sao có thể!
K-Không sao chứ?
Sekijo, dù tình cảm to bự đến thế nào thì cũng...
Sekijo-san, cậu ghét mình thật đúng không?
K-Không phải! Hiểu nhầm rồi, Ogata Rizu!
Sekijo! Váy kìa! Váy kìa!
NGÀY HÔM SAU
THƯ VIỆN
Ủa? Rốt cuộc tại sao Sekijo lại định bỏ mình
lại với Ogata nhỉ?
Ồ, Ri-chan, mới mua hộp bút à?
Dễ thương đấy.
Ừ. Bảo bối đấy.
KHÁC MÀU, NHƯNG CÙNG LOẠI
Kỳ tới: Đôi khi thiên tài phải vật lộn
với một [x] hạn chế
Đôi khi thiên tài phải vật lộn với một [x] hạn chế