- Không phải chứ?!
- Ghê dữ!
Wonderful magic
Với colorful magic
Ready go!! Let's go!!
Mùi tươi mới của một buổi sáng
chính là điềm báo cho một ngày tuyệt vời
Chân bước theo giai điệu rộn ràng,
ánh nắng tỏa đến khắp muôn nơi
Chỉ cần bịt tai lại, em nghe được tiếng mọi người cổ vũ
Tại sao lại thế này, Nariyuki-san?
À, chuyện là...
VÀI GIỜ TRƯỚC
Kirisu-sensei sẽ lên sân khấu?!
Ừm. Do không cởi được đồ,
nên để có được bộ 3 trên sân khấu...
thì có lẽ đây là cách tốt nhất.
X-Xin lỗi.
Ý tưởng quá tuyệt vời! Hay đấy!
Công nhận là sẽ gây ấn tượng hơn ha.
Đúng là nếu làm được
thì sẽ tạo ra cú shock lớn...
Nhưng sắp tới giờ diễn rồi đấy.
Bây giờ học vũ đạo liệu có kịp không?
Xin lỗi, các em có video tập nhảy ở đó không?
Đã ghi nhớ. Không vấn đề gì hết.
Hãy hướng thẳng về phía trước!
Một-hai jump!
Giọng hát của chúng ta đang hòa lại với nhau
Bằng nụ cười mang sắc cầu vồng, ta sưởi ấm trái tim
Một ngày mai rực rỡ chắc chắn sẽ đi vào ký ức
Chậc, cô nhớ được thật kìa.
Tiếp theo là...
Giỏi quá, sensei! Nhảy quá chuẩn luôn!
Thế này thì ăn chắc rồi!
Nhưng chỉ có 3 bộ trang phục.
Vậy là một người
sẽ mặc đồng phục lên sân khấu ạ?
Không sao, không sao! Tớ cứ mặc thế này cũng được...
Vậy thì tớ có một ý tưởng.
Bằng nụ cười mang sắc cầu vồng, ta sưởi ấm trái tim
Tập 12: Trong diễn biến tiếp theo,
[x] bước đi trên con đường chông gai
Một ngày mai rực rỡ chắc chắn sẽ đi vào ký ức
Hãy mở cửa ra, và cùng nhau trải qua cảm giác rạo rực
Từ nay trở đi, và mãi về sau
Phản chiếu từ trong đôi mắt ấy...
có phải là sự thật hay không?
Điều mình cảm thấy khi ta chạm vào nhau...
Phải chăng đó là câu trả lời?
Takemoto-san?
Cái gì?
Takemoto-san mặc một bộ đồ đen toàn thân.
Có nhân vật như thế trong Full Pure sao?
Không thể nào... Đó là...
Hội trưởng hội Anime?
Không thể tin được! Bộ đồ đen đó...
Đó là nhân vật đối địch mới xuất hiện lần đầu
trong tập phim sáng nay!
Full Pure Darkness!
Có thể cập nhật nhanh như vậy...
Độ pure của nhóm này
đã đạt mức thượng thừa.
À... em gái mình rất thích xem Full Pure.
Và nhân vật này mới xuất hiện sáng nay.
Thế thì làm sao
lại có bộ trang phục này vậy?
Lớp mình làm nhà ma
nên còn thừa rất nhiều vải đen...
thế là mình đã ứng biến một chút.
May tại chỗ luôn sao?!
Vượt qua số phận, xé toạc màn đêm
Hãy quên đi tất cả và tiếp tục tiến lên
Những vì sao liên kết thành giai điệu
Một ca khúc mang sắc màu giấc mơ
Cô nhảy giỏi thật đấy.
Sinh ra trong bóng tối, bao phủ bởi sự dối gian
Chắc bây giờ trượt băng vẫn được luôn.
Khoác lên vai tấm áo choàng đen
Nhưng mà...
Tôi lang thang một cách vô định.
Cơ mà cô ơi, còn lời hát...
Con người thật của bạn, con người thật của tôi
Nếu nhất định phải hát, tôi thà chết còn hơn.
Ít nhất cũng nhép môi đi chứ...
Cho đến khi chúng ta gặp được nhau
Cô thật sự ghét hát đến vậy sao?
Cám ơn! Cám ơn! Mọi người nhiệt tình quá!
La hét nãy giờ chắc là thấy đói rồi phải không?
- Đói lắm rồi đây!
- Tất nhiên rồi!
- Quá đói luôn!
Thế thì...
Hãy đến với tiệm Udon siêu cấp của lớp 3F!
Cậu bảo mình mang Udon đến
là vì cái này sao?
Cái gì thế? Quảng cáo trá hình à?
Và chỉ cần nói "tôi đã xem buổi biểu diễn"...
bạn sẽ được giảm giá ngay 50 yên,
chỉ còn 250 yên!
Đã biết phải đi đâu chưa nào?
Quảng cáo kiểu gì thế?
Nhưng mà tự dưng muốn ăn Udon ghê!
- Tớ cũng thế.
- Tớ nữa!
Nào, mọi người, cùng nâng ly!
Tác chiến đại thành công!
Thiệt tình, còn tưởng là không được rồi chứ.
Nhờ công của Yuiga cả đấy.
Mọi người cũng giúp tớ quảng cáo Udon rồi mà.
Mà, Uruka...
Chắc cậu cũng muốn mặc đồ Full Pure nhỉ?
Xin lỗi vì khiến cậu phải mặc bộ đồ làm tạm.
Đâu có gì đâu.
Thật lòng mà nói thì bộ này...
Bộ này... nhỉ?
Được chính tay ai đó làm mà.
Priceless?
Hai người nhiều chuyện quá!
Sensei.
Màn trình diễn rất tuyệt vời đấy ạ.
Đây cũng có thể coi là một kỷ niệm đẹp của cô nhỉ?
Vô bổ.
Ở tuổi này mà còn kỷ niệm gì nữa...
cũng không cần em phải quan tâm.
Nhưng mà...
Để bảo vệ kỷ niệm của mấy đứa
thì cũng đáng đấy.
- Sensei...
- Thôi, tôi quay về đây.
Phải chuẩn bị cho bài giảng của tôi nữa.
A, Sensei...
Có một sợi chỉ...
Xin lỗi! Xin lỗi!
Hay quá, sensei!
Không ngờ cô có thể tái hiện
cảnh cô gái phép thuật biến hình!
Còn dám nói thế à?!
Y-Yuiga-kun...
Hãy xóa cái ký ức đó đi, ngay lập tức!
Em xin lỗi! Em xin lỗi!
Đến giờ vẫn chưa hoàn hồn...
Không được, không được! Phải tập trung vào bán Udon!
Nhờ được quảng cáo mà bán được kha khá, khoảng hơn 200...
Nhưng mà vẫn chưa đủ.
Quảng cáo Udon...
Có cần lớp tụi mình hỗ trợ thêm không?
Nariyuki Yuiga-san?
Hể? Thật sao? Được hả?
Ưm... bạn cùng lớp Furuhashi-san...
Kashima nha.
Vậy để đổi lấy sự hỗ trợ của tụi mình...
Cậu sẽ cần hỗ trợ "một chút xíu"
trong vở kịch của lớp mình.
Ồ! Nếu chỉ là việc hậu trường đơn giản
thì mình sẵn sàng!
Ừ, cực kỳ đơn giản luôn.
Ai cũng có thể làm được hết á.
PHÒNG THAY ĐỒ NAM
Được rồi. Cậu vào thay đồ nhé.
Hể? Phải thay đồ sao?
Đồ làm việc. Đồ làm việc thôi.
Để trong thùng giấy nhé.
Ồ...
Kashima-san, thấy bảo là đã bắt được hoàng tử?
Vậy là cảnh hôn nhau đã vào guồng!
Nhé.
Mình còn phải chuẩn bị một vài thứ
nên quay về trước.
Khi nào Yuiga Nariyuki-san thay đồ xong thì hãy lôi cổ...
à không, "mời" cậu ấy đến nhé.
R-Rõ!
Xem nào...
Bộ đồ này là sao?
Có nhầm lẫn gì đó không nhỉ?
Nhưng rõ ràng chỉ có một cái thùng duy nhất.
Gọi là đồ làm việc... cơ mà mặc thế này
thì làm được việc gì nhỉ?
Thôi kệ...
"Hoàng tử" thay đồ lâu thế nhỉ...
Công nhận.
A, Kashima-san nhắn tin.
"Cập nhật tình hình đi"...
- Không phải...
- Lâu quá...
Ủa, Kashima-san đâu nhỉ?
Chắc đang bận chuẩn bị sân khấu.
Chắc mình cứ chạy qua đó vậy.
Kia rồi!
Chạy mất kìa!
Đứng lại!
Mấy thầy đang đuổi theo Meowpoleon Z
phải không nhỉ?
Có vẻ thế? Nhưng tại sao ta?
Chịu.
Sao Sato-sensei với Suzuki-sensei lại đuổi theo mình?!
Kirisu-sensei ghét bộ đồ này đến thế sao?
Nhưng nghe nói nhân vật này
được trẻ con thích lắm.
Xin hãy đợi đã!
- Buổi diễn Full Pure hay thật đấy!
- Công nhận ha.
- Đi ăn Udon thôi!
- Ừ.
Onii-chan đang ở đâu thế nhỉ?
Meowpoleon Z!
Mình ngửi thấy mùi của Onii-chan!
Nee-chan...
PHÒNG ĐỢI CỦA CÔNG CHÚA
C-Cái gì cơ?
Hoàng tử đã biến mất?
Tụi này đứng ngay ngoài cửa mà.
Nhưng đợi mãi mà không thấy ra.
Lúc vào xem thử thì đã không thấy nữa.
Vở kịch sắp bắt đầu rồi mà...
Dù sao đi nữa, phải đi tìm Yuiga-san
ngay lập tức!
Yes, ma'am!
Bằng mọi giá...
Bằng mọi giá, cảnh hôn của công chúa Furuhashi
phải được diễn ra!
Rốt cuộc cậu ấy vẫn chẳng chịu trả lời,
nhưng nếu làm quá
thì mình sẽ quậy tung lên cho coi!
Ê... con bé cấp 3 kia khá quá chứ!
Tapping như điện luôn!
Không, hình như là cựu sinh viên của
CLB nhạc nhẹ.
Thiệt ấy hả?
VẬT LÝ
Thế nhé.
- Kominami-senpai, cám ơn chị đã hỗ trợ!
- Cám ơn ạ!
Được trình diễn với đàn chị huyền thoại
đúng là vinh dự!
Rồi. CLB cũng vui, nhưng đừng chểnh mảng việc học đấy.
Ủa? Kominami-senpai?
Furuhashi đấy à?
Đồ đẹp nhỉ?
L-Là cho vở kịch của lớp em.
Chị cũng thế, cái Ghita này là...
À, mấy đứa nhỏ ở CLB nhạc nhẹ
nhờ biểu diễn một chút ấy mà.
Hể? Chị ở trong CLB nhạc nhẹ ư?
Nào nào, công chúa. Chuẩn bị diễn rồi đấy.
Đi thôi.
Cứu!
Xem bộ con bé cũng bận rộn gớm.
M-Meowpoleon Z?
Ui da...
Không sao chứ?
Kominami-senpai!
Giọng nói này... đàn em?
Làm gì mà mặc cái này thế?
À, lớp A nhờ em phụ diễn kịch,
em đang phải chạy đến nhà thể chất.
Nhưng chẳng hiểu sao Suzuki-sensei với Sato-sensei
lại đuổi theo em.
Chắc làm gì đó rồi chứ gì?
Không có! Em cũng đang muốn biết đây!
Sato-sensei, bên này!
OK! Tôi qua ngay đây!
Thôi, em chạy tiếp đây.
Thiệt tình... lúc nào cậu cũng gặp xui thế nhỉ.
Nè.
Qua bên này, đàn em!
Không ngờ lại có đường bí mật...
Đường ống này nối đến rất nhiều chỗ
nên tiện lắm.
Để tôi dẫn cậu đến gần chỗ căng-tin.
Hoài niệm ghê.
Cơ mà công nhận... Senpai đúng là cựu học sinh
của trường này nhỉ...
Không ngờ chúng ta đã học chung ở trường này
hai năm trời đấy ha?
Nếu gặp nhau sớm hơn
thì đã có nhiều kỷ niệm hơn rồi.
Nhưng người đàn em này
cứ toàn chú ý vào mấy chỗ kỳ cục thôi.
Nghĩ lại thì gặp nhau muộn cũng tốt.
Em đâu có nhìn! Chỉ đập vào mắt thôi!
Tôi đang nói cái đường ống đầy bụi này mà.
Cậu nghĩ là cái gì thế?
À, đến rồi.
Chạy qua chỗ cắt này, vào đường ống tiếp theo
sẽ đến nhà thể chất.
Chết tiệt! Biến mất rồi!
Thầy hiệu trưởng sẽ nổi điên lên mất.
Xuất hiện đúng chỗ thế không biết.
Đã đến nước này thì...
Thì...?
Làm sao đây?
Tôi cũng không biết.
Thầy ơi!
Ồ, Kominami đây mà!
Em cũng đến chơi à?
Trời ạ, đâu có!
Đương nhiên là em đến thăm Sato-sensei
và Suzuki-sensei rồi!
Em biết cách làm thầy vui thật đấy!
Làm thầy của em thật hạnh phúc biết bao, Kominami!
Quả là Maid được yêu thích số 1...
Thầy ơi, em đói.
Ồ, thế à?
- Để thầy mời em Takoyaki nhé!
- Yay!
Takoyaki ở chỗ này ngon hết ý luôn.
Rồi, tranh thủ mà đi đi!
Lần này tôi ghi nợ đấy nhé!
Cám ơn ạ!
Đường ống tiếp theo
sẽ dẫn đến nhà thể chất nhỉ?
Và thế là công chúa
đã chìm sâu vào giấc ngủ trăm năm.
Gượng quá!
Chỉ có nụ hôn của hoàng tử
mới có thể đánh thức nàng.
Số phận của công chúa sẽ đi về đâu?
Mình vẫn chưa nhận được chỉ thị mới.
Liệu có ổn không vậy?
Vẫn chưa tìm thấy hoàng tử sao?
Đã qua đoạn hoàng tử phải xuất hiện rồi!
Đã tìm khắp cả trường mà không thấy.
Cứ như thể chui hầm bí mật trốn đi vậy!
Sao hoàng tử vẫn chưa xuất hiện nhỉ?
Thích thật! Tớ cũng muốn
hôn công chúa Furuhashi.
Làm sao đây? Khán giả sắp không đợi được nữa rồi.
Không thể để như vậy được nữa.
H-Hiệu trưởng?
Các em!
Phần còn lại của vở kịch sẽ là biến thể.
Diễn biến tiếp theo phụ thuộc vào các em.
Sẽ có một hoàng tử được chọn.
Nào, hỡi những ai muốn làm Hoàng tử,
hãy bước lên!
T-Thầy nói cái gì vậy, hiệu trưởng?!
Thà vậy còn đỡ hơn là hỏng cả vở kịch
vì không có hoàng tử.
Mọi người cùng có cơ hội
sẽ náo nhiệt hơn chứ sao.
Hơn nữa cũng có phải là hôn thật đâu.
Chỉ là diễn kịch, hai đôi môi chỉ là giả vờ...
Hôn công chúa Furuhashi!
- Công chúa, ta là hoàng tử đây!
- Không, là ta!
Để nụ hôn của ta đánh thức nàng!
Được.
Nếu muốn chiếm lấy nụ hôn của công chúa...
CLB Thiếu Lâm Tự - Kashima!
CLB Aikido, Inomori!
CLB Karate, Chono!
thì hãy vượt qua hội Hoa Hồng Gai,
đội cận vệ của công chúa!
Láo toét!
Mau tránh đường ra cho hoàng tử!
Thích thì chiến luôn!
Chiến!
Ây cha...
Oa! Một trận đại chiến giữa các hoàng tử
và hội Hoa Hồng Gai!
Ai sẽ chiếm được nụ hôn của công chúa đây?
Tiêu... Tiêu thật rồi...
T-Thảm họa rồi! Phải làm gì đó...
Nhưng phải làm sao đây?
Chà... đúng là đến được nhà thể chất...
Nhưng không ngờ lại thông ra chỗ này.
Dưới đó hỗn loạn quá...
Chắc chẳng cần mình giúp nữa đâu nhỉ...
Công chúa Furuhashi! Cẩn thận!
Công chúa!
Hút chết. May mà bộ đồ khá là dày!
C-Cám ơ...
Trời ơi! Hoàng tử... đã xuất hiện trong bộ đồ thú nhồi bông...
mạo hiểm tính mạng để cứu công chúa
khỏi nguy hiểm!
Thật anh dũng làm sao!
Thôi chết!
Mình làm hỏng vở kịch mất rồi!
Tranh thủ chuồn sớm trước khi
sự việc phức tạp thêm!
Xin lỗi!
Kỳ tới: Sau lễ hội, buổi ăn mừng của [x] lộng lẫy và cô đơn