Kết luận.
Tắm nước nóng là cách duy nhất
để kết thúc một ngày.
Lạnh quá!
Ai mà ngờ hôm nay lại tắt ga
để bảo trì thiết bị.
Ngớ ngẩn.
Lại còn đúng vào lúc giao mùa.
Tập 6: Lý do họ có thể hiểu được
dục vọng tức thời của [x]
Ủa?
Gặp cả hai ở đây... tình cờ ghê.
Mafuyu-sensei cũng là kiểu người
hay bị hỏng bình nóng lạnh hả?
"Kiểu người" là sao chứ?
Nhà em thì bị hỏng suốt ngày.
Nhà tôi là do bảo trì thôi.
Thôi nào. Không có "đồng loại"
thì cũng không cần phải cuống lên đâu.
Mafuyu-sensei.
Mafuyu...-sensei?
Ừ. Đây là Kirisu-sensei, giáo viên ở tr-
Xinh quá! Y như trên TV ý!
Q-Quá lời. Đừng có trêu người lớn.
Khi nào Mafuyu-chan cưới anh hai vậy?
Ngớ ngẩn.
Thiệt tình, hai cái đứa này...
Đã bảo nói năng với người ngoài
phải giữ mồm giữ miệng rồi mà...
Anh hai, nhìn nè!
Bên kia có quá chừng kho báu luôn!
Mấy đứa vừa chạy đi đâu vậy?
Đã bảo là không được...
Khổng lồ!
Sexy!
Trả lại ngay lập tức!
Anh hai giận rồi!
Quả nhiên... đã đi tắm công cộng
thì phải xông hơi.
Đ-Đồng thuận.
Đúng là không tệ.
Khi mà chỉ có hai người thì...
...hơi khó bắt chuyện.
Đúng rồi...
Ở trường, em ấy thế nào?
Ừm... Có thể gọi là rất cố gắng.
Và có vẻ em ấy rất quyết tâm trong việc
dạy nhóm của Furuhashi...
mọi người cũng đang dần tiến bộ.
Nhưng mà có xu hướng cố gắng quá sức
vì người khác.
Mafuyu-sensei, cô đánh giá cao
em ấy quá nhỉ?
Nhưng em cũng công nhận
là em ấy hay cố gắng quá sức vì người khác.
Em ấy còn chịu giả vờ làm
bạn trai của em nữa.
Là sao cơ?
Chết... em nói gì thế nhỉ?
Ra nhé?
T-Tán thành.
Đừng cà giựt nữa. Ngồi xuống đi.
K-Không thể...
Không nhích nổi một phân nào nữa.
M-Mà ai nghĩ ra cái trò tắm nước lạnh
ngay sau khi xông hơi vậy?
Để làm gì kia chứ?
Thiệt tình. Cứ tắm đại đi!
Lạnh quá!
Tính giết tôi đấy à, Kominami-san?!
Trừ khi bị đau tim, không thì không chết được đâu.
Ủa?
Nhưng mà quen rồi thì đúng là... cũng thấy thích.
Này, em thôi đi được không?
Biểu cảm dễ thương đấy, Sensei.
Làn da mịn màng... ghen tỵ ghê.
Này! Đừng có đụng lung tung, Kominami-san!
Hể? Có sao đâu.
Không được!
Biểu cảm dễ thương đấy, Sensei.
Đừng có đụng lung tung!
Chết dở! Bình tâm! Bình tâm!
Năm 1805, trận chiến Trafalgar.
Năm 1807, hiệp ước Tilsit.
Năm 1813, trận chiến Leipzig
Năm 1815...
Kazuki, Hazuki đâu?
Ủa?
Em vừa mới thấy ở đây mà.
Đúng là da trắng quá!
Từ lúc nào vậy?
Tuyệt ghê! Thích thế!
Cô về làm dâu nhà em đi, Mafuyu-chan!
Hả? Lại nữa?
Nè, về làm dâu nhà em đi!
Đã bảo là đừng có nói vớ vẩn!
À thì... một ngày nào đó.
Thật sao?
Không ngờ cô dễ chiều trẻ con như vậy đấy.
Yay! Phải báo với anh hai ngay!
Khoan! Đợi đã!
Oa...
Cô có sao không, Sensei?
Mafuyu-chan!
Chuyện khẩn cấp! Có chàng trai trẻ nào
ở đây không?
C... C...
Cái quái gì thế này? Tại sao lại là em?
Thì... Sensei nặng quá, tôi không bế nổi.
Và như thế này thì thú vị hơn.
Trai trẻ khỏe thật đấy.
Ông nhà tôi hồi xưa cũng như vậy đó.
Quà khuyến mãi đó, anh bạn gắt gỏng.
Coi nào, mở mắt ra. Không nhìn được coi chừng té đấy.
Dù chị có nói thế...
Thích thế còn gì.
Gì thế này...?
Một cảm giác bình yên, giống như đang được
nhẹ nhàng bế đi vậy...
Dễ chịu quá.
Hình như mình đã từng có cảm giác này...
Ồ, may quá.
Sensei, cô tỉnh rồi ạ?
Sensei! Đừng cấu em!
Vô lễ! Xấu xa! Tội phạm!
Con trai xông vào nhà tắm nữ là phạm pháp đấy, Yuiga-kun!
Em còn quá trẻ để làm mấy trò...
Em phải cố gắng sống lành mạnh hơn đi!
Có nghe không đó, Yuiga-kun?
Vâng...
Em xin lỗi.
Chắc mình nên giải thích tình hình...
cơ mà diễn biến thú vị quá, nên chắc để lát nữa.
Mafuyu-chan!
Anh hai không làm gì xấu hết!
Không được nói xấu anh hai!
Mafuyu-sensei lại té nữa rồi!
Sensei!
Kem! Kem! Yay!
K-Kominami-san kể lại cho tôi rồi.
Xấu hổ...
Cậu qua giúp mà tôi lại mắng cậu...
Dạ, không sao...
cô cũng mua kem cho tụi em rồi mà.
Đàn em cũng được mãn nhãn rồi,
nên coi như Win-win mà.
Xin đừng làm rối tung vấn đề lên nữa.
Thế nhé.
Bái bai!
Nhân tiện, Kominami-san...
Tôi có một vấn đề.
Thiệt tình... đi tắm thôi mà đủ thứ chuyện.
Ngon quá!
Cho xin một miếng!
Thôi, hai đứa có sức mà quậy thì cũng tốt.
Hể? Cô không tìm thấy đồ lót? Vậy...
là giờ cô đang thả rông đó hả?!
Nói nhỏ thôi, Kominami-san!
Anh hai, anh hai!
Đã bảo là trả lại rồi mà!
Mấy đứa quậy quá đáng rồi đấy!
Anh hai giận rồi!
Cô xinh đẹp nói là
sẽ về làm dâu nhà mình đấy
Phỏng vấn thử?
Bây giờ á?
Ừm. Mình kém mấy chuyện như thế này lắm.
Hay tụi mình đi ăn Udon nha?
Không được, không được, Ri-chan.
Ừm, nếu đã quyết định vào đại học...
thì chắc chắn sẽ có phỏng vấn,
nên luyện tập một chút cũng tốt.
Không sao đâu, Ri-chan.
Người phỏng vấn
hình như là cô Fujita dạy toán ý.
Ồ, cô ấy hiền lắm.
Ưm!
Thế nên không có gì phải sợ.
Tin xấu.
Hôm nay cô Fujita bị ốm, nên tôi sẽ phỏng vấn thay.
Không ai có vấn đề gì chứ?
Thế thì lần lượt vào phòng nhé.
K-Không sao chứ?
Rồi!
Đi ăn Udon thôi, Ri-chan!
Ý hay đấy, Fumino!
Không được!
Vậy, Ogata Rizu-san.
Tại sao em muốn vào trường này?
G-Game...
À không, em không giỏi
nắm bắt cảm xúc của người khác...
nên em muốn theo học tâm lý ở trường này
để vượt qua điều đó.
Hiểu rồi. Mong muốn trinh phục điểm yếu...
Cũng khá phổ biến.
Nhưng với động lực đó
thì có nhất thiết phải vào trường này không?
Nếu muốn học chuyên khoa tâm lý
thì rất nhiều trường khác cũng có.
Nếu đã học ở đây thì tầm nhìn của em là gì?
Đã có định hướng nghề nghiệp cụ thể chưa?
Chưa sao?
Tôi thấy em rất giỏi toán và khoa học.
Tập trung vào hai điểm mạnh đó
chẳng phải tốt hơn sao?
Thế nào, Ogata-san?
Em không nói thì tôi không hiểu đâu.
Dù có ảnh hưởng từ mẹ, nhưng từ bé
em đã có hứng thú với các vì sao.
Nên em muốn theo đuổi thiên văn học,
và trường mình là nơi phù hợp nhất.
Ấn tượng.
Em đã có định hướng rất rõ ràng
về những gì mình muốn làm nhỉ?
Mình ghi điểm rồi sao?
Vậy môn học yêu thích của em là gì?
D-Dạ!
Văn học hiện đại, văn học trung đại, văn học Trung Hoa...
và lịch sử nữa ạ.
Hiểu rồi. Nhưng...
những môn đó thì liên quan gì đến ngành này?
C-Có thể không liên quan trực tiếp...
nhưng sẽ có cách...
Tôi thấy em không giỏi về khoa học...
Liệu có theo nổi những môn này
trong chương trình đại học không?
Dạ... em có niềm tin và nỗ lực...
Ồ... niềm tin và nỗ lực...
Vậy với cái niềm tin và nỗ lực đó...
thử cho tôi biết vài phương pháp
để vượt qua khó khăn xem nào?
Bị cho ra bã luôn...
Furuhashi còn chẳng giữ được hình hài nữa.
Thôi, đừng buồn mà.
À, trên đường về đi ăn Udon nhé?
Nói cái gì vậy, Yuiga-kun?
Tiếp theo là em đó.
Hể? Em á?
Đương nhiên. Em đang nhắm vào
xuất đề cử, đúng không?
Thế thì càng phải tập phỏng vấn.
X-Xin phép ạ! Em là Nariyuki Yuiga
từ học viện Ichinose.
Mời ngồi, Yuiga-san.
Vâng. Em xin phép.
Căng thẳng quá.
Tư thế!
Hông phải sát với lưng ghế,
nhưng không được tựa vào.
Lưng bị gù! Thẳng lưng và ngửa cằm lên.
Chân không được quá gần, cũng không
quá xa ghế.
Khoảng cách giữa hai chân phải
vừa bằng nắm tay.
Có những người sẽ dừng phỏng vấn
ngay từ lúc này đó.
X-Xin lỗi ạ.
Cảm giác lạnh gáy thấy quen ghê...
Không được chịu thua! Thư giãn! Thư giãn!
Đúng rồi!
Cứ tưởng tượng cô đang mặc đồ thể thao như ở nhà
thì sẽ đỡ căng thẳng ngay thôi.
Nghe nè.
Những người không coi trọng tác phong...
sẽ bị đánh giá là
"người còn chẳng thể cố gắng để nhìn cho ra dáng."
Ủa? Sao lại là đồ bơi học sinh?
Tất nhiên, người phỏng vấn sẽ đánh giá dựa trên
nhận thức và suy nghĩ của em...
nhưng hạn chế ấn tượng xấu vẫn tốt hơn, đúng không?
Có nghe không đó, Yuiga-kun?
Trong lúc phỏng vấn, mắt phải luôn nhìn vào người phỏng vấn.
V-Vâng!
Mình đang bị làm sao thế này?
Ít nhất thì phải là bộ nào
đàng hoàng hơn chứ...
Được rồi. Vậy tại sao em lại chọn trường này?
"Đàng hoàng hơn" chứ không phải hot hơn!
Có khi nào do mình mệt quá không?
Đúng là dạo này có hay học đêm...
Sao thế? Mau trả lời đi.
Xin lỗi ạ! Là vì...
Trường của mình đào tạo ra rất nhiều nhân tài...
ở rất nhiều lĩnh vực khác nhau.
Nếu được học tại đây...
em tin mình sẽ học được kỹ năng
để trở thành người có ích cho xã hội.
Không, không, không! Bình tĩnh đi, Nariyuki!
Mình đã nhìn thấy bộ sườn xám này bao giờ đâu!
đó là... lý do của em ạ.
Đã bảo là nhìn vào đây mà!
Thôi được rồi.
Tiếp theo, sở trường của em là gì?
Sở trường ạ?
May vá, lau dọn và nghèo rớt mồng tơi ạ!
Từ chối.
Sở trường ở đây tức là...
sở trường phù hợp với chính sách tuyển sinh của trường.
Nên nhớ, đại học là nơi để học.
nếu "học" không phải là ưu tiên chính
thì chẳng có ý nghĩa gì hết.
Người phỏng vấn,
nói cách khác là đại diện của trường...
muốn biết sở trường của em
có đủ để được nhận vào trường hay không.
Em không nói thì tôi không biết đâu.
Không có sở trường nào phù hợp sao?
Thế thì em có thể ra về.
Thật sự... lúc này em không biết có sở trường nào
có thể coi là câu trả lời.
Em xin lỗi. Em xin phép thử vào lần khác.
Xin phép ạ.
Nhận ra hạn chế của bản thân
nhưng vẫn có thể đối mặt.
Tự phụ...
Sự hổ thẹn và lòng kiêu hãnh ảnh hưởng đến con người...
khiến họ sợ thừa nhận mặt yếu kém của mình.
Nhưng em, dù biết bản thân hay người khác
không có khả năng...
em vẫn cố gắng theo đuổi một con đường
để vượt qua điều đó.
Kết quả, điểm số của những học sinh
đã từng bị giáo viên khác từ bỏ đã dần có tiến bộ.
Đó chẳng phải là điểm mạnh của em sao?
S-Sensei...
Không...
Sister!
Nhưng để người phỏng vấn phải chỉ ra cho em...
Địa ngục.
Thất bại 100%. Hãy nhớ lấy.
V-Vâng! Em sẽ khắc cốt ghi tâm!
Xin phép ạ!
Đúng là những câu hỏi khó chịu.
Sở trường của bản thân... ngay cả người lớn
cũng chẳng thể nhận ra.
Sao bỗng nhiên hăng dữ?
Đương nhiên.
Bị cô nói như thế thật là tức chết mà.
Lần tới nhất định phải trả thù.
Cứ sợ là sẽ bị nản lòng,
nhưng có vẻ là không sao rồi.
Nhận ra những điều mình không thể làm
nhưng vẫn quyết định đối mặt...
Đó chẳng phải là điểm mạnh của cậu sao?
Ngoài bố ra, cô là người thứ 2 nói với mình như thế.
Kỳ tới: Theo phỏng đoán, thiên tài bí mật đáp lại bằng [x]