Trong phép vi phân, cậu tìm độ dốc tại một điểm của đường cong.
Đến chỗ này, khi muốn tìm giá trị thay đổi trung bình...
thì phải lấy hai điểm trên đường cong...
rồi tìm ra độ dốc giữa đường nối hai điểm.
Trong vi phân, cậu lấy một điểm này
để tiếp cận một điểm khác.
Bằng cách đó, ta sẽ tìm được độ dốc.
Nói cách khác là giá trị thay đổi của hàm tại điểm đó.
Bằng giá trị có được, ta sẽ vẽ được biểu đồ của hàm.
Rồi. Bây giờ thử làm bài này xem.
Ồ... thì ra là phải làm như thế.
Dẫm chân ai đó rồi...
Xin lỗi đã làm phiền.
Tập 5
Món quà tình cảm đôi khi
lại trở thành một [x] phức tạp
Dạ không. Không phiền một chút nào đâu ạ.
Ngày nghỉ mà phiền cậu đến tận giờ này,
thật ngại quá.
Không sao. Ngày mai thi cố gắng lên nhé.
Ừ!
Đã muộn thế này rồi... có cần mình về cùng không?
Không! Hoàn toàn không sao mà!
Cô em gái đang sát khí ngút trời.
Mình mà phiền cậu ấy thêm thì...
À, suýt nữa thì quên mất.
Đây.
Hôm nay là sinh nhật của Furuhashi nhỉ?
Chỉ là món quà nhỏ. Nếu cậu không chê thì...
Ưm, Yuiga-kun, sinh nhật của mình
là ngày mai.
Nhớ nhầm một ngày! Xin lỗi!
Nhưng mà mình vui lắm.
Đây là lần đầu tiên có một bạn con trai
tặng quà cho mình đấy.
Bất ngờ hết sức.
N-Nói quá rồi.
Chỉ là một món quà nhỏ thôi.
Không sao. Dù là quà gì thì mình cũng vui lắm.
Cám ơn, Yuiga-kun.
Thật sự, dù là quà gì...
Dù là quà gì... ừ thì...
Nhưng cái này thì ngoài sức tưởng tượng.
Là sao nhỉ? Mặc lấy may để mai đi thi à?
Nhắc mới nhớ, vào ngày Valentine...
cũng có trò con trai tặng đồ lót cho con gái nhỉ.
Xét tính Nariyuki-kun
thì chắc hẳn đã phải chọn kỹ lắm.
Thật sự không hiểu nổi...
Nariyuki-kun, rốt cuộc là có ý gì vậy?
Anh hai, em nữa!
Hồi hộp ghê... Không biết Furuhashi có thích
món quà không nhỉ?
Mẹ à, đã mua cái đó cho con chưa?
Hể? Trong túi đó còn gì.
Trong này có mỗi một cây bút thôi.
Ủa? Lạ nhỉ?
SÁNG HÔM SAU
Coi bộ đúng là to quá thật.
Không không... chỉ là "hơi to" một tí thôi.
Đang dùng 4 cái độn một lúc
Cơ mà nghĩ kỹ lại thì...
dù là quà thì cũng đâu nhất thiết
phải dùng ngay đâu nhỉ...?
Chào buổi sáng, Furuhashi.
Hôm nay thì đúng là
"Chúc mừng sinh nhật" rồi nhỉ?
C-Cám ơn, Yuiga-kun.
Ưm, Yuiga-kun...
Về món quà hôm qua...
Ồ! Thấy sao? Dùng có được không?
Hỏi bằng ánh mắt chân thành
thế này sao?!
Ưm... mình thật sự rất vui, nhưng có vẻ
không hợp cho lắm.
T-Thế à... Xin lỗi, Furuhashi.
Đ-Đùa thôi! Thật ra là dùng thích lắm lắm luôn.
Thật sao?
Lần đầu mình tặng quà cho con gái,
nên thật sự không biết tặng gì...
Cậu thích thì tốt quá rồi!
Lần đầu mà bạo quá đấy nhé...!
SAU GIỜ HỌC
THƯ VIỆN
Đây, Fuminocchi!
Tặng cậu đôi găng tay làm bếp cún con
siêu dễ thương.
Còn của mình là một đôi đũa hình con thỏ.
Cám ơn, Ri-chan, Uruka-chan! Mình thích lắm!
Nghe bảo Fuminocchi thích nấu ăn mà nhỉ?
Ưm. Chúc mừng sinh nhật, Fumino!
Mà Nariyuki tặng cậu cái gì vậy?
Người mà hai cậu thích
tặng mình một cái bra.
Và bây giờ mình đang mặc nè.
Dù có chết mình cũng không thể
nói thế được!
B-Bí mật.
Vậy thì hỏi Nariyuki!
Cậu tặng cái gì vậy, Nariyuki?
À, tớ tặng một cái b-
T-
G-Gì thế, Furuhashi?
Tại sao không để mình trả lời?
Tặng đồ lót cho người ta mà còn
dám khoe sao?!
Phải dạy lại! Lát nữa phải dạy lại cho cậu
về cảm xúc phụ nữ rồi đó, Nariyuki-kun!
Tớ tặng cho Furuhashi một cái b-
Không được nói!
Đang diễn trò gì vậy?
Chịu.
Hội ý!
Hội ý?
Ưm... Furuhashi.
Từ sáng đến giờ cậu cứ làm sao ấy.
Hay là cậu không thích quà của mình?
K-Không phải là không thích, nhưng mà...
Đúng là cái này... có hơi kỳ kỳ...
Quan hệ của tụi mình... thật sự là chưa đến mức đấy.
Khoan... sao cậu ấy lại thất vọng như vậy?
Lẽ nào...
Thiệt hả trời?!
Quan hệ chưa đủ để tặng một cái bút?
Thảm hại đến vậy sao?
Ra vậy.
Xin lỗi đã làm cậu khó chịu.
À không...
Nhưng mà... không hẳn là mình ghét
cái bra mà cậu tặng đâu.
Hể? Gì cơ?
Mình bảo là...
Mình không ghét cái bra mà cậu tặng đâu.
Three, two, one...
Không không! Cái mình tặng cậu là...
Ồ, cả hai quay lại rồi!
Yuiga-kun, cám ơn cái bút bi hôm qua nhé!
Mình thích lắm!
Không có gì.
Hể, vậy quà là một cái bút bi à?
Ờ!
Bút bi!
Mọi người, trong thư viện không được làm ồn.
Bị nhầm với cái bra của em gái cậu?
C-Cám ơn! Nhất định mình sẽ dùng.
Mình vừa về nhà kiểm tra...
có vẻ hai cái túi giống nhau, nên mình lấy nhầm.
Thật sự xin lỗi.
Ưm, không sao. Nhưng mà...
Bây giờ mình đang mặc nó rồi...
Có cần gửi lại không.
Không... như thế thì có hơi...
Cậu cứ giữ đi.
C-Cậu ấy đang mặc à?
Bỏ qua vụ hiểu nhầm, cái bra mà mình tặng cậu ấy...
Nhìn một chút thôi nhé.
Xin lỗi nhé, không to như cậu tưởng tượng đâu.
Đọc suy nghĩ?!
Phải độn tận 3 cái đấy nè!
THẬT RA LÀ 4
Của mình chỉ là quả chanh
so với cô em gái học cấp 2 của cậu thôi. Xin lỗi.
Không phải như thế đâu! Thật đấy!
Thôi kệ đi.
Đứa con trai nào mà chẳng thích ngực bự.
Thiệt tình.
Trong tình huống này, câu trả lời đúng là...
LỰA CHỌN 1
Ưm. Đúng là to vẫn thích hơn.
Đồ ham vú bự!
LỰA CHỌN 2
Không có đâu. Nhỏ dễ thương hơn mà.
Đừng có ra vẻ, đồ đạo đức giả!
Đồ ham vú bự!
Ham vú bự!
Đạo đức giả!
Chiếu tướng rồi.
Ừm...
Cái đó cũng còn tùy.
Nếu mình thích một người
thì chuyện đó thật sự không quan trọng.
Nariyuki-kun.
Xin lỗi đã khiến cậu phải lựa lời.
Cách này cũng không được sao?!
Hôm qua tự dưng thấy ngực của Fumino to hẳn ra...
Suỵt! Dù có nhìn thấy cũng không được nói!
Nè! Nè! Anh hai!
- Anh đang học gì vậy?
- Chơi với tụi em đi!
Sao thế, mẹ?
Chuyện là... một chỗ mới mở mà mẹ đang làm
ngày mai đang thiếu người...
Chị quản lý đã giúp đỡ mẹ rất nhiều,
nên mẹ cũng muốn hỗ trợ...
nhưng ngày mai mẹ lại bận mất rồi.
Không sao đâu mẹ. Để con đi cho.
Hể? Nhưng con còn phải học...
Con sẽ xử lý được, nên đừng lo!
A, Hanako Wankoro nè!
Ồ, tiệm mát-xa mới mở.
Thấy ghi là "Xoa bóp thư giãn bằng tay" nè.
Ủa... bộ đồ này...
cảm giác này... lẽ nào là...
Chà, đã lâu không gặp, Nariyuki-kun!
Thật là may quá.
Quả nhiên... là bà chị quản lý lần trước!
Bộ đồ lần này thế nào?
Tôi đã sửa lại để dễ mặc hơn đấy!
Đúng là em có thể tự cởi ra rồi...
Nhưng sao lại là tiệm mát-xa?
Còn tiệm đồ lót đâu?
Tôi đã giao cho người khác quản lý
để mở tiệm này rồi.
Lý do là...
Tôi chán đồ lót rồi!
Hẳn là chán!
Thế nhé, Nariyuki-kun. Nhờ cậu
đi phát tờ rơi đấy!
V-Vâng!
Cơ mà không phải là Mát-xa.
"Xoa bóp thư giãn bằng tay" nhé.
Dạ... Mỹ miều quá nhỉ...
Nhưng mà so với việc lần trước,
đi phát tờ rơi vẫn còn nhẹ nhàng chán.
Rồi! Bắt đầu th-!
Quản lý, nguy rồi! Con gái chị lại lên cơn sốt!
Cái gì?!
Ô kìa...
Mẹ đến đây, con gái!
Nhưng mà quản lý, tiệm đang đông quá,
không đủ người xoa bóp!
Ừ nhỉ... nhưng bây giờ không đi ngay thì...
Lại thế nữa!
Không thể tin được.
Học sinh cũng được làm việc này sao?
Đừng lo.
Cơ thể con người
cứ được bóp là thấy sướng ấy mà.
Thế nhé!
Nghe chẳng đúng chút nào!
Mong là... mong là gặp khách nào
đừng đáng sợ quá.
QUÁC!
Chậm trễ. Tôi đã đợi nãy giờ rồi đấy.
Nhờ bạn tập trung vào phân hông nhé.
Kirisu-sensei!
Chạm vào cô liệu có ổn không vậy?
Lại còn phần hông...
Chần chừ cái gì vậy?
Mà sao lại mặc đồ thú bông?
Ờ nhỉ!
Lúc làm việc với chị quản lý ấy,
chẳng hiểu sao cứ phải mang bộ đồ này, nên lỡ...
Dù có quảng cáo là kiểu mát-xa mới đi chăng nữa...
thì nhìn đôi tay kia
chắc cũng chẳng thể trông đợi được.
Công nhận!
K-Không ổn!
Vì gia đình, vì mẹ, mình phải cố lên!
Sensei, em xin phép!
Bạn người mới có ổn không nhỉ?
Phải đi xem có vấn đề gì không
để còn hỗ trợ!
Không!
À, xin chào.
Ừ... chào...
Cậu có vẻ "nghề" thật đấy nhỉ?
Có thật đây là lần đầu không?
Hể? Là lần đầu thật mà.
Chỉ là em hay bóp vai cho mẹ từ hồi còn bé thôi.
Có học qua 14 đường kinh mạch cơ bản.
Con nhà nòi sao?
Giỏi quá! Giỏi quá, bạn người mới!
Nhờ cậu thêm mấy khách nữa nhé!
V-Vâng! Em sẽ cố gắng!
Được khen thích thật đấy.
Có hứng hơn rồi.
Xem nào. Khách tiếp theo là...
A, xin chào!
Sao toàn là người quen thế này?!
Xin lỗi đã kéo cậu đi cùng nhé, Fumino.
Không sao. Chưa đi bao giờ nên
cũng muốn thử mà.
Ri-chan hay đi lắm hả?
Ừ. Cũng chỉ mấy năm gần đây thôi.
Ừm, ngồi học nhiều cũng mỏi vai mà.
Chắc mình sẽ nhờ mát-xa cả vùng hông nữa.
Ưm... mình thì...
Từ lâu rồi, chẳng hiểu sao mình cứ bị cứng vai...
đã đi mấy chỗ mà vẫn chẳng đỡ được.
Tại sao ấy nhỉ...
Hẳn là nặng lắm.
Thích quá!
Đúng là vai cứng thật.
Chắc phải bóp mạnh hơn một tí!
Hiệu nghiệm đến vậy sao, Ri-chan?
Không phải "hiệu nghiệm", mà là...
To quá đúng là cũng bất tiện thật nhỉ...
Mình đã từng đi rất nhiều tiệm...
nhưng chưa bao giờ được như thế này!
Xem nào, Furuhashi thì vùng hông nhỉ?
A, xin đợi một chút!
Ui da!
Là vai mới đúng! Tự nhiên thấy cứng vai quá chừng!
Có ngực đúng là cực thật đấy!
Đang nói cái gì thế?
Đúng rồi, đúng rồi! Thích quá!
Vai mềm nhũn mà...
Bạn lính mới! Xin nhờ cậu khách bên này nữa!
Kominami-senpai nữa sao?
Hôm nay là ngày gì thế này?
Nhưng chẳng hiểu sao mình cũng quen
với cảm giác này rồi.
Lần trước cũng y như thế.
Thiệt tình... đã bảo tớ đang bận học mà, Machiko...
Có sao đâu. Chẳng mấy khi.
Ashumi đã vất vả nhiều rồi. Vụ lần này tớ bao.
Mà với tớ thì Mát-xa chân cũng chẳng ăn thua đ-
Cậu vừa nói gì cơ, Ashumi?
K-Không có gì...
Không có... nói gì hết...
Ủa? Lạ thật...
Công việc của Senpai phải đứng rất nhiều...
cơ bàn chân bị cứng,
nên đúng ra vừa rồi phải hiệu quả chứ...
Thử ấn mạnh hơn nữa xem.
Nhất định em sẽ làm cho chị sướng, Senpai!
Ashumi, không sao chứ?
K-Không sao!
Hể? Vẫn không được sao?
Đã thế thì... chơi lớn thôi!
Mạnh đến cỡ này, ngoài ba và mẹ
thì từ trước đến nay chưa ai chịu nổi!
Không... nổi nữa!
Oa... là cái tiệm mát-xa mới mở
người ta hay nói à?
Bên trong chắc còn mới lắm!
Mấy bạn nhân viên đâu hết rồi?
- 120%!
- Không chịu nổi nữa!
Xin thua! Tha mạng!
Đang làm cái gì thế, Nariyuki?
Hể, Uruka?
Ủa? Cái đầu đâu mất rồi?!
Không... nổi nữa.
Hể... đúng là khá thật.
Nhưng mà tớ không biết đấy.
Nariyuki lại có lúc bạo dâm đến thế.
Không phải! Lúc nãy là tớ tập trung quá, nên lỡ...
Lỡ à? Rizurin với Fuminocchi cũng vậy luôn hả?
Hả? Sao cậu lại biết?
Hể... chỉ đoán bừa thôi, vậy mà cũng trúng hả?
Mà nè, tay dừng lại rồi kìa.
Xin lỗi, Uruka-san!
Bóp cả chân nữa nhé.
Vâng!
Lỡ...
Ôi trời...
Anh hai... cứng quá!
Tại sao lại cứng đến mức này?
Cứng quá!
Hôm nay xảy ra nhiều chuyện lắm.
Nhiều chuyện lắm.
Kỳ tới: Lý do họ có thể hiểu được dục vọng tức thời của [x]