Ồ...
Cả Fuminocchi và Rizurin
đều sẽ thi đúng trường nguyện vọng à?
Ừ. Sau khi sút bố ra ngoài,
buổi họp diễn ra khá êm đẹp.
Mình thì có gặp một chút chuyện,
nhưng nói chung là ổn rồi.
Gặp chuyện? Là chuyện gì cơ?
Vài chuyện thôi ấy mà. Tiếng anh gọi là "various" ý!
Uruka, còn cậu?
Tớ á?
Không phải định dành xuất đề cử
của đại học Otogawa...
Ừm! Đúng. Đúng rồi!
Nhờ Nariyuki mà tiếng Anh của tớ đã khá lên,
nên có sang bên đó...
Bên đó?
Bên đâu?
Bên đó là bên đó thôi.
Tiếng anh gọi là no... no... no effect.
Cái đó là "không có tác dụng".
Từ đúng phải là "over there".
Nariyuki thì sao hả?
Tớ á?
Đúng rồi! Cậu định chọn ngành nào?
Tớ...
Ngành mà mình sẽ chọn...
Xuất đề cử VIP sẽ giúp em vào được
Đại học Ichinose hoặc tương đương...
nhưng em muốn chọn trường nào?
Em muốn học ngành gì, sau này muốn làm gì?
Có nhiều lựa chọn lắm.
Vậy thì mẹ luôn ủng hộ con.
Nhưng đừng quên điều gì là quan trọng nhất nhé.
Vậy tại sao em lại chọn trường này?
Nên nhớ, đại học là để học.
nếu "học" không phải ưu tiên chính
thì chẳng còn ý nghĩa gì nữa.
Chào mừng đến với lễ hội trường Ichinose
Tập 11: [x] xuất hiện như ngọn lửa bừng lên
khi lễ hội bắt đầu
Này!
Nhìn có giống bác học điên không?
Chà, ghê thật.
A, Nariyuki.
Làm một tô nhé?
Ừ.
Udon siêu cấp
Vậy là lớp Ogata mở tiệm Udon nhỉ?
Món mới đấy.
Cám ơn.
Uruka với Furuhashi không phải phụ lớp hả?
Mình đang định về, nhưng mà đồ ăn ngon quá.
Mà công nhận mọi người năng nổ thật đấy.
Dù sao thì đối với năm 3,
đây cũng là lễ hội trường cuối cùng rồi.
Lớp của Yuiga-kun làm nhà ma nhỉ?
Ma?
Hể? Nariyuki giả làm ma sao? Tò mò quá!
Không, mình phụ trách làm phục trang thôi.
Nên ngày lễ hội chính chắc cũng chả có gì làm.
Mình phù hợp với việc hậu trường hơn mà.
Còn lớp mấy cậu làm cái gì vậy?
Lớp tớ thì... bí mật!
Lớp tớ là một chuyện, nhưng mà CLB bơi thì...
Nariyuki tuyệt đối không được đến xem nhé!
Ừ, không đi.
Nhất định sẽ đi.
Còn Furuhashi?
À... lớp mình thì...
Chuyện đó thì hãy đợi...
...đến ngày tổ chức nhé.
Nào nào, Furuhashi-san.
Tụi mình vẫn chưa bàn xong mà.
X-Xin lỗi, Kashima-san! Mình đang định về đây.
Fumino, bát nữa mà cậu mới gọi nè.
Cơ mà mọi người có biết về truyền thuyết lễ hội
của trường Ichinose chưa?
Truyền thuyết?
Chưa từng nghe sao?
Khi pháo hoa kết thúc lễ hội được bắn lên...
Người mà bạn đang chạm vào lúc đó
chắc chắn sẽ gắn kết với nhau đến trọn đời.
Úi zời, xạo tổ.
Có khá nhiều cặp đôi đã thành công,
nên khá đáng tin đấy.
Gắn kết?
Nhưng mà...
những cặp nào đã đi với nhau xem pháo hoa...
thì rõ ràng là đã có gắn kết rồi còn gì.
Ờ, cũng đúng!
- Hể? Đổi phe luôn?
- Dù sao cũng chỉ là lời đồn thôi mà.
Thiệt tình... Inocchi với Chocchin này!
Mấy chuyện hoang đường đó mà cũng tin.
Mê tín! Mê tín!
Đúng rồi ha! Kashima thiệt là!
Quá mê tín!
Mình sẽ không buông tay ra đâu.
Coi nào... đang xem pháo hoa mà.
Tình huống này...
- Để mình sưởi ấm cho.
- Cám ơn, Sawako.
...cơ hội để đem lại hạnh phúc
cho Ogata Rizu!
PHÒNG GIÁO VIÊN
Kirisu-sensei.
Năm nay cô sẽ đại diện cho giáo viên
đóng góp một tiết mục.
nhưng mà cái này thì...
Có vấn đề gì sao?
À không.
Vậy chúng tôi sẽ chuẩn bị phục trang,
nên không cần phải lo.
Vâng. Nhờ các anh.
Phục trang?
Ừ, để mọi người có thể tập trung
vào bài giảng ấy mà.
- Còn gì phải mua nữa không nhỉ?
- Hmm... Chắc là ổn rồi.
Sato-sensei, làm thế này thật sao?
Một cách công bằng mà nói, tiết mục của Kirisu-sensei...
"Hội thảo: Điều gì đã khiến Đế Chế La Mã sụp đổ?"
Thiệt tình. Ai thèm nghe cái đó
trong lễ hội trường chứ?
Nhỉ... công nhận.
Thì đó. Nên chúng ta phải tìm mọi cách
để gây sự chú ý.
Nếu không thì bị hiệu trưởng nhai đầu mất.
Đã đến lúc phải quyết định dứt điểm rồi.
Với số phiếu tuyệt đối, Furuhashi-san sẽ diễn vai chính
trong vở kịch "công chúa ngủ trong rừng".
Đã bảo mình không diễn vai chính mà!
Thiệt tình, Furuhashi-san... vì cứ lưỡng lự
nên mới phải quyết định bằng cách này đấy.
Sao lần nào cũng phải đẩy mình lên sân khấu vậy?
Mà nếu diễn thì phải diễn tập,
nhưng đâu còn nhiều thời gian nữa.
Chuyện đó thì không phải lo.
Sao người dám không mời ta đến buổi khiêu vũ?
Ta sẽ nguyền rủa công chúa nhà ngươi!
Khốn kiếp! Mụ phù thủy số 13!
Mọi người đã tập hết cả rồi.
Chuẩn bị từ trước?!
À, nhân tiện, cậu cũng không cần nhớ thoại đâu.
Trên sân khấu, mình sẽ ở bên nhắc thoại cho.
Đã chuẩn bị hết mọi tình huống?
Nhưng mà... công chúa ngủ trong rừng...
dù là diễn kịch thì vẫn có cảnh hôn đúng không?
Tất nhiên. Nhưng bọn mình đã tính cho cậu cả rồi.
Không lằng nhằng nữa.
Đưa Furuhashi-san đến phòng thay đồ nhé.
- Nào nào. Đi thay đồ thôi.
Đợi đã! Mình vẫn chưa đồng ý mà!
KẾ HOẠCH ĐỂ CÔNG CHÚA FURUHASHI
HÔN HOÀNG TỬ TRÊN SÂN KHẤU
Được rồi.
Chúng ta bắt đầu vào việc nào, hỡi các thành viên của hội Gai Hoa Hồng.
Sau khi cân nhắc cảm xúc của Furuhashi-san,
chúng ta đã chọn hoàng tử là Yuiga-kun lớp B...
và cho họ hôn nhau thật sự
trên sân khấu.
Ai thèm dựa vào mấy thứ thần thoại với truyền thuyết chứ.
Cảnh báo.
Đã quá giờ học sinh được ở lại trường rồi.
Em cũng mau về đi.
Hể? Mọi người về hết rồi sao?
Xin lỗi ạ. Dọn dẹp xong em sẽ về ngay.
Tốt.
Ưm, cô ơi!
Sau khi lễ hội trường kết thúc,
em có thể phỏng vấn thử một lần nữa không?
Với tôi thì không vấn đề gì...
Dạ... em biết mình nên sớm chọn chuyên ngành,
nhưng mà em vẫn chưa chắc chắn.
Cứ kéo dài mãi thế này thì... đúng là...
Thế nên...
Hiểu rồi.
Nên em muốn tự đặt hạn chót
để đưa ra quyết định, đúng không?
Vâng.
Ồ, thì ra có truyền thuyết như thế...
Chị...
Cậu là...
Hazuki, đứng gần quá đấy. Xa TV ra.
Náo nhiệt ghê.
Ồ, Ogata.
Nariyuki-san.
Hôm qua có ngủ đủ không đấy?
Hôm nay chắc là bận lắm ha?
Ừm. Mình muốn cùng bố
làm hết 100 phần Udon sẽ bán hôm nay...
nhưng bố cứ ép mình phải đi ngủ trước.
Hể... ông bác đó ghê thật.
Lo cho cửa hàng đã mệt rồi, lại còn lo cho
lễ hội trường của con gái...
Dù hơi dữ dằn,
nhưng đúng là một ông bố tốt.
UDON SIÊU CẤP
Đó là lớp của cậu phải không nhỉ?
Có chuyện gì thế không biết.
Cái gì thế này? Không thể là 1-200 suất được!
Bố!
Ồ, Rizu-tama.
Đúng như đã hứa, bố hoàn thành rồi nhé.
1000 suất Udon.
Đúng là điên rồ khi nhận cái đơn hàng này...
Nhưng bố biết, con muốn cả 1000 học sinh của trường này
thưởng thức Udon của nhà ta, đúng không?
Xin lỗi! Con quên mất bố dốt toán!
Giá mà hôm qua con thức làm cùng bố thì...
1000 suất Udon...
Làm sao mà phục vụ nổi
1000 suất trong lễ hội chứ!
Rồi!
Đừng nghĩ là không làm được.
Cứ bắt tay vào đi đã.
Mình cũng sẽ giúp.
Dù sao thì ở lớp mình cũng không có việc.
N-Nariyuki-san...
Vâng! Mình sẽ lấy danh dự của con gái nhà Udon ra
để bán cho hết luôn!
Đúng rồi đấy!
Udon đây! Ai ăn Udon không?
Udon siêu cấp của lớp 3F đây! Udon cực kỳ ngon đây!
- Ngon dữ!
Ngon như ở hàng á!
Dòng khách đến không tệ, nhưng cứ đà này thì chưa đủ.
Ogata, để mình đi phát tờ rơi!
Nhờ cậu!
Udon! Udon của lớp 3F đây!
Mang tờ rơi này đến để được giảm giá 50 yên,
chỉ còn 250 yên thôi.
Chết tiệt, nhiều hàng quán thế này...
khó gây chú ý quá.
Ủa, Yuiga-kun?
Sao Yuiga-kun ở lớp B
lại đi bán Udon cho lớp F?
Ồ, Umiha... ra?
Yo!
Chào!
U-Umihara với Kawase... đồ đẹp nhỉ...
N-Nariyuki, đã bảo không được đến mà!
Cosplay bộ "Cô gái phép thuật Full Pure"
hay chiếu vào sáng chủ nhật đó.
À, sáng nay em gái tớ cũng xem.
Theo kế hoạch thì 12 giờ trưa nay
sẽ diễn Idol show.
Kế hoạch thì là thế...
Phòng thay đồ của đội bơi
Đồ của Uruka không đến?
Tụi này đã đặt một set 3 bộ của Full Pure...
nhưng có vẻ đồ của Uruka
bị chuyển đến nhầm chỗ.
Theo như người bán...
thì đồ đã được chuyển đến trường mình,
nhưng hình như bị lộn với đồ của người khác.
Chậc, thật ra thì tớ mặc T-shirt
lên sân khấu thì cũng được...
nhưng là một fan của Full Pure,
thiếu 1 trong 3 là không thể chấp nhận!
Ủa, Uruka thích Full Pure đến thế sao kìa?
Nhớ hồi trước tụi mình được tặng một bộ Full Pure
ở trung tâm thương mại không?
Hôm đó thấy hay hay, nên tớ về xem thử và nghiện luôn.
Hể? Hay hay là cái gì thế, đội trưởng Takemoto?
Chuyện đó thì sao mà chẳng được!
Vấn đề bây giờ là bộ Full Pure đó!
Bây giờ phải làm sao, Kawase?
Chắc là bị chuyển nhầm
sang cho lớp khác thôi, Umihara.
Tìm bộ FULL PURE
Ai ăn Udon không?
Với cả có ai đang cầm bộ đồ Full Pure không?
Đông người thế này, muốn tìm bộ đồ đó cũng khó,
nhưng mà...
Thấy chưa?
Chưa thấy! Không thấy ở đâu hết!
Ai ăn Udon không?
- Với cả có ai đang-
- Mẹ ơi, Full Pure!
Ở đây làm sao mà có được.
Có mà! Con mới thấy trên tầng thượng kìa.
Chị ấy còn nhìn lại con nữa!
Thế à. Thích nhé.
HỌC SINH KHÔNG ĐƯỢC LÊN SÂN THƯỢNG
Chắc là không có đâu... nhưng mà...
Hiểu nhầm rồi!
Hiểu nhầm rồi, Yuiga-kun!
Lúc nãy tôi bị một đứa bé nhìn thấy...
nhưng không biết đáp lại thế nào
nên mới tập một vài dáng đứng!
Nhưng sao cô lại mặc bộ đồ này?
Hay là cô không chịu giặt quần áo
nên hết đồ mặc rồi?
Làm gì có chuyện đó
Một giờ trước
Kirisu-sensei, bộ đồ cho bài giảng của cô đã được chuyển đến.
Cô vào thay đồ nhé.
Với cái này, bài giảng chán ng...- à không, đầy nhiệt huyết
sẽ càng được hưởng ứng.
CLB bơi lội
Ngớ ngẩn! Muốn mình mặc cái này để giảng bài sao?
Mấy thầy nghĩ cái quái gì vậy?
Kirisu-sensei, xong chưa?
Kirisu-sensei?
Ủa?! Kirisu-sensei biến mất rồi!
Bớ người ta! Bớ người ta!
Kết thúc hồi tưởng
Hiểu rồi. Thì ra là thế.
Vậy là đồ của Uruka bị chuyển nhầm đến
phòng của cô.
Khoan, vậy đồ của cô đang ở đâu nhỉ?
Không, chuyện đó để sau...
Cô ơi.
Xin hãy cởi đồ ra. Ngay lập tức.
Em xin lỗi...
Đúng ra nên diễn đạt kỹ hơn.
Cô gái phép thuật Full Pure!
Chuẩn bị được cởi ra!
Sao thấy hồi hộp thế nhỉ...
Ừm, đội bơi diễn vào lúc 12 giờ...
bây giờ đem được đồ về luôn
là vừa đẹp.
Miễn là không có vấn đề gì.
Có vấn đề rồi, Yuiga-kun.
Cần cứu trợ.
Bây giờ mà kéo nữa chắc là cái áo rách luôn mất...
- Kích cỡ có vẻ hơi... - Cấm kỵ!
Đó là từ cấm kỵ đấy, Yuiga-kun!
Hổ thẹn... tôi đã vô tình làm một chuyện thật kinh khủng
với đội bơi.
Lễ hội trường chắc hẳn là ký ức
đáng nhớ suốt đời mà...
Ký ức về lễ hội trường của cô
thì như thế nào ạ?
Chẳng có gì đặc biệt.
Chỉ là một nhiệm vụ tôi phải tham gia thôi.
Ý em là hồi cô học cấp 3 cơ.
Tôi chưa từng tham gia một cái nào...
vì phải tập trung cho trượt băng.
Bỏ qua chuyện đó đi!
Bây giờ phải tìm cách trả lại bộ đồ
cho đội bơi!
Sensei!
Có một cách để trả lại đấy ạ!
Công chúa Furuhashi.
Có vẻ đang cực kỳ tức giận.
Kashima-san! Cậu đang ở đâu hả?
Ủa, Fumino? Có chuyện gì vậy?
A, Ricchan, tình hình bán hàng thế nào?
Với mình thì không thể tin được!
Trong vở kịch sẽ diễn chiều nay,
cậu ấy bảo không có cảnh hôn! Vậy mà vẫn có nè!
Phần thoại của hoàng tử thì như bị xóa đi,
thật chẳng thể hiểu nổi!
Đúng ra phải bắt Kashima-san ký hợp đồng đảm bảo!
Xem ra bên cậu cũng nhiều chuyện quá nhỉ...
Và... tiếp theo là tiết mục của đội bơi,
một buổi diễn Idol!
Cuối cùng cũng đến rồi.
Các chị ấy liệu có ổn không?
Ờ... không ổn cũng phải cố mà ổn thôi.
Nariyuki-san!
Ogata!
Đến rồi à!
Mình mang mì mà cậu gọi đến rồi,
nhưng để làm gì vậy?
Cám ơn nhé. Tốt quá rồi.
Mà nhân tiện, Ogata có xem luôn không?
Ồ, nhắc mới nhớ, nhóm của Uruka chuẩn bị biểu diễn nhỉ?
Vậy thì mình tranh thủ một chút.
Kỳ tới: trong diễn biến tiếp theo, [x] bước đi trên con đường gai