Chào buổi sáng, Ogata Rizu!
Nè, thấy sao?
Mới thay đổi hình ảnh một chút nè.
Twin Tail!
THƯ VIỆN
Chuyện là như thế đấy.
Dạo này con gái cũng thích thay đổi hình ảnh lắm.
Chỉ cần đổi kiểu tóc
là làm mới cả hình ảnh luôn.
Kiểu tóc...
Nếu định cắt tóc thì đừng như lần trước,
NHẤT ĐỊNH phải đến tiệm làm tóc nhé!
Tiệm làm tóc?
Đôi khi thiên tài phải vật lộn với một [x] hạn chế
Tập 4
Dạo này chán quá, Makigami-san.
Ủa, quản lý Karasuma, chị mệt ạ?
Ngoài kia không có viên kim cương thô nào
để tôi có thể thể hiện tài năng sao?
Chính vì chị cứ nói như thế
nên chúng ta mới không có khách đấy...
Chào mừng!
Xin phép ạ.
Đây rồi! Viên kim cương thô!
Đây rồi! Đến rồi!
Quản lý, bình tĩnh...!
Ưm, em vào được không ạ?
Được! Được mà!
Fumino gợi ý nên mình mới thử đến
tiệm làm tóc, nhưng mà...
Tuyệt vời! Tuyệt vời quá, Ogata-san!
Khát vọng sáng tạo đang cuộn trào như từng xoáy tóc!
Người ở tiệm làm tóc
đều kỳ quặc thế này sao kìa?
Ngọn tóc của em...
Cái mùi này... mùi của những thiếu nữ đang yêu!
Có phải em đang chuẩn bị
đi gặp con trai không?
À, vâng. Chiều nay em có hẹn học nhóm ở thư viện
với một người quen.
Có gì sao ạ?
Ưm... quản lý, lẽ nào chị...
Ừ, Makigami-san. Tôi dốc toàn lực đây.
Và bộ làm mi mắt, bộ trang điểm,
và bộ nước hoa tốt nhất ra đây!
Và một bộ trang phục tuyệt đẹp
trong bộ sưu tập của tôi nữa!
Ưm... đây là lần đầu em đến tiệm làm tóc
nên không có rành lắm...
nhưng đây là dịch vụ bình thường ạ?
Em không có nhiều tiền đâu ạ.
Đừng lo. Tôi chỉ tính em
tiền cắt tóc cơ bản thôi.
Trời ạ, quản lý!
THƯ VIỆN NANAOU
Sắp đến giờ hẹn với Ogata rồi.
Ừm, thấy bảo là sáng nay phải đi đâu đó.
Chắc là đến muộn một chút.
Tóc nối nặng đầu quá. Mỏi cổ thật.
Giày cao gót cũng khó đi nữa.
Mình cũng không thích đeo áp tròng
mà chị ấy cứ...
Đây rồi.
Hôm nay nhất định phải ghi điểm với Nariyuki-san!
Ai thế?!
Gần quá! Mà xinh vãi!
Lại còn thơm nữa.
Không phải... sao còn bao nhiêu chỗ mà lại
ngồi cạnh mình?
Có khi nào là truyền thuyết đô thị...
Con gái tiếp cận con trai?
Không không... mình chỉ là một con mọt sách xí trai,
làm sao có chuyện đó được.
Chắc chắn chỉ là tình cờ thôi.
Tập trung, tập trung.
Cậu không sao chứ? Mặt đỏ quá. Hay là bị sốt?
Chắc chắn đang tấn công mình rồi!
Truyền thuyết đô thị đang diễn ra!
36.4 độ, có vẻ không sốt.
Xin lỗi! Bạn không cần phải lo cho mình đâu!
Nariyuki-san gọi mình là "bạn"?
O-Ogata! Mau đến lẹ đi!
Không chịu nổi nữa đâu!
Hôm nay lâu nhỉ. Có ổn không vậy?
Có ổn không vậy...
Đ-Đúng là mình làm mấy bài này
hơi bị lâu thì phải!
Nhưng sao đang ngồi đây mà lại phải
nhắn tin?
Lúc nãy thì gọi là "bạn", giờ thì tỏ ra xa cách...
Nghe này, Ogata-san.
Nếu cậu con trai đột nhiên ứng xử kỳ lạ
khi nhìn thấy sự biến đổi này thì chính là dấu hiệu!
Một dấu hiệu cực kỳ tốt đấy.
Là dấu hiệu cậu ấy đã bị hút hồn bởi vẻ đẹp
lộng lẫy của em.
Hút hồn... tức là...
Tình bạn đã bước sang một trang mới nhỉ?
Hmph!
Không sao!
Đây là dấu hiệu tốt, nên không có
vấn đề gì hết.
Ồ... không hiểu lắm, nhưng nếu không có vấn đề gì
thì chắc là sắp đến rồi nhỉ?
Rồi! Nariyuki-san đã nói thế
thì mình phải tự giải bài tập này!
Chẳng hiểu gì hết.
Truyện kể Torikaebaya nhỉ?
Truyện kể Torikaebaya
Một vị quan lớn có một cậu con trai e thẹn, nhút nhát
và một cô con gái hoạt bát, nam tính.
Thế là người con trai được nuôi như công chúa,
và người con gái được nuôi như nam nhân.
Đại khái là thế đấy.
Ưm...
Mình không ý của câu "Tại sao lại đến mức như thế này?"
Ồ, đó là đoạn người cha nổi giận...
khi thấy "công chúa" ngày càng trở nên xinh đẹp.
Thế nên câu trả lời là:
"Tại sao con lại trở nên xinh đẹp như vậy?"
R-Ra vậy.
Nhưng "công chúa" trở nên xinh đẹp
thì có gì sai?
Thì "công chúa" vốn là con trai mà.
Thế thì tại sao lại gọi là "công chúa"?
Thì bối cảnh nó như vậy mà.
Giống Ogata ghê.
Sao vậy?
À không. Cái cách bạn bị mắc
làm mình nhớ đến một người quen.
Là ai vậy nhỉ?
Nghe không giống người nào mình biết cả.
Đó là người như thế nào vậy?
À thì...
Cậu ấy luôn cố gắng...
Khi có gì không hiểu thì luôn
theo đuổi đến cùng.
Đôi khi cố gắng quá lại thành ra
rắc rối.
Dạo gần đây, cậu ấy đã có nhiều biểu cảm hơn.
Kiểu như... dễ thương quá... nên không thể bỏ rơi được.
Nếu làm phép so sánh thì...
giống như con sóc vậy.
Sao mình lại thấy nhẹ nhõm nhỉ?
Mà vừa rồi, ngực mình bỗng nhiên thắt lại.
Khoan, có gì đó chẳng đúng chút nào.
Cái cảm giác khó chịu này là sao?
Nhắc mới nhớ...
Tiếc thay, có những chàng trai quá ngượng ngừng để hỏi,
nên chúng ta phải chủ động trước.
Ưm...
Hử?
Hôm nay cậu thấy mình thế nào?
À, đừng lo, đối với văn học cổ, chỉ cần nắm được
cấu trúc ngữ pháp là có thể...
Hôm nay trông mình thế nào?!
Thế nào á... ưm...
Tại sao lại ngoảnh mặt đi?
À thì...
...xinh quá... không dám nhìn thẳng mắt!
Mà tại sao con gái lại có thể bạo như vậy chứ?
Bị tấn công đúng là đáng sợ quá!
M-Mệt quá.
Rốt cuộc chẳng thấy Ogata đến.
Sao vậy nhỉ?
Mà người này cứ đi theo mình.
Kỳ lạ. Mình chẳng thấy tình bạn sâu đậm thêm gì cả.
Đến nước này thì...
Nhân tiện, để chị chỉ em một tuyệt chiêu tối thượng.
Với cách này, bất kỳ cậu con trai nào
cũng muốn "củng cố tình bạn" hết.
Ưm...
Cậu có muốn đến nhà mình không?
N-Này nhé! Bạn làm ơn giữ mình một chút đi!
Tự nhiên mời con trai đến nhà...
Cha mẹ bạn sẽ buồn lắm đấy!
Thật ra, nếu không ai đến
thì nhà mình nguy mất.
Được rồi. Nhà bạn ở đâu?!
Mình phải bảo cha mẹ bạn
biết trân trọng con gái mình hơn!
Nào, thầy giáo. Thầy cần nói chuyện gì với tôi?
Dạ không...
Mỳ lạnh và nước tương đây.
Con gái bác thay đổi quá nhỉ?
Ờ. Không nhận ra luôn đúng không?
Đừng yêu nó đấy! Không được đâu.
Sao vậy?
À không?
"Tại sao lại đến mức như thế này?"
Ri-chan thay đổi hình ảnh hả?
Ừ, nhưng thấy khó đi lại quá, nên mình bỏ rồi.
U-Uruka-chan với Nariyuki-kun!
Cả hai đứng đó, vẻ mặt rất nghiêm túc...
Lẽ nào là...
Th...
This is a notebook!
Yes!
It's your homework notebook!
I-It's so white!
So beautiful!
V-Very, very white!
That's right! Your notebook is white! It's like snow!
Chuyện gì đang diễn ra vậy nhỉ?
I think so!
VÀI GIỜ TRƯỚC...
THƯ VIỆN
Cậu nhớ được khá nhiều từ vựng rồi đấy.
Làm tốt lắm, Uruka.
Yay! Được khen rồi!
Chắc cũng đến lúc tập Speaking rồi nhỉ?
Trường mà cậu xin vào
có cả phỏng vấn bằng tiếng Anh, đúng không?
Nariyuki.
Trông thế thôi, chứ tớ vẫn luyện Speaking hàng ngày
với mẹ ở nhà đấy.
Uruka-chan nhanh lắm nhé.
Ồ, nghe triển vọng đấy!
Ừm, vậy thì...
Please introduce yourself.
M-My name is Takemoto Uruka.
À không, không phải!
Uruka Takemoto!
I swim very, very...
Ưm...
siêu nhanh!
Ưm... I like...
Chặt-chặt-chặt-chặt.
Lật-lật-lật!
A, đúng rồi, Cooking!
...SO giỏi! Ngon, ngon!
Bravo!
Th-Thank you.
Nariyuki?!
Tạp nham quá mức!
Sao có thể tự tin đến thế?!
Phần lớn toàn là tiếng Nhật mà!
Nhưng nói tiếng Anh kỳ cục quá, làm người ta
"berry-berry" căng thẳng quá mức!
"berry-berry" là cái gì thế?!
Nói chung, vấn đề của cậu không phải ngữ pháp...
mà có vẻ là do quá căng thẳng
khi nói tiếng Anh.
Tiếng Anh đáng sợ quá. Tiếng Anh đáng sợ quá.
Rồi.
Để giúp cậu lấy cảm giác. Hôm nay mình sẽ nói tiếng Anh
suốt cả ngày nhé?
Nhưng mà... nói cả ngày thì... xấu hổ lắm...
Cả ngày...
Goodnight, Uruka.
Tức là sẽ ở bên Nariyuki cả ngày sao?!
Không phải.
C-Chơi luôn, Nariyuki!
Ai nói tiếng Nhật trước
thì phải mua bánh bao nhé!
Ồ, tự tin trở lại rồi đấy, Uruka!
THẾ LÀ...
It's so fine day. Don't you think so?
I-I'm so fine!
Vẫn còn cứng quá.
Tay và chân còn đánh cùng bên nữa kìa.
Dog! It's a dog, Nariyuki!
Very, very, very cute!
Do you like dogs?
Yes! So lovely!
Ưm...
Where are you from? What is your name?
Uruka.
Your language skill is excellent.
THÍCH
Tớ thích đồ lót của Uruka! Tuyệt vời!
Không thể nào! Nhìn thấy sao?!
Hôm nay mình có mặc loại dễ thương không nhỉ?
Mà khoan, vẫn đề không phải thế!
You are Ecchi!
What? What do you mean?
I'm not Ecchi!
Very, very Ecchi!
Not Ecchi!
Prove it!
Không ngờ cậu ấy lại dùng từ kiểu này!
Vậy thì...
Of course I'm not Ecchi. Because...
G-Give up!
Cậu vừa nói "give up" đúng không?
Yay! Thắng rồi!
Ơ... Uruka-san, Uraka-san.
Cậu vừa nói tiếng Nhật rồi. Thua nhé.
Tớ nói "give up" trong tiếng Anh mà.
Thôi chết!
Quá đáng, rõ ràng là bẫy! Chơi xấu!
Xin lỗi, Uruka.
Chiến tranh thì không khoan nhượng.
May mà kịp đổi chủ đề.
Rồi. Tớ vào mua đây.
Ăn gì nào?
Bánh Pizza nhé.
OK.
Gâu gâu! Bắt tay giỏi thế!
Excuse me
Could you tell me the way to Ichinose Station?
Họ hỏi mình đường ra nhà ga phải không nhỉ?
G...
Go straight.
And right! Right! Rồi sau đó...
Post office!
Thank you very much!
Họ hiểu rồi!
Yeah, we'll make it.
Mình đã nói chuyện được với người ngoại quốc.
Yeah, it's thanks to her.
On top of that, she's so beautiful.
Hóa ra mình giỏi đến thế à?
Let's invite her to the barbecue!
That's nice! Hey, girl!
We're having a barbecue party with our friends from now.
Want to join us?
Lẽ nào đang tán mình sao?
N-N-No thank you!
I-I wait for friend...
N-Này!
Đang làm cái gì vậy?
N-Nariyuki!
Oops!
What's the relationship between you two?
À... thì...
Không, đừng vì họ là người nước ngoài
mà nao núng!
Trả lời thật quyết đoán!
Cậu ấy là người bạn học quý giá của tôi!
Sh-She is...
Cô ấy là... người yêu quý giá của tôi!
Wow!
Ủa? Mình có nói nhầm không nhỉ?
Steady.
#1: Sự ổn định.
#2: Là người xác định có mối quan hệ lâu dài
còn được hiểu là "người yêu"
Người yêu...
Oh, I'm sorry!
It figures that such a lovely girl like her
already has someone special.
Young man, you best never make her cry!
Good luck!
À... vâng... cám ơn.
Đoạn cuối nói nhanh quá, mình chẳng kịp nghe gì hết.
Họ nói gì vậy nhỉ?
Dù sao cũng ổn rồi.
Không sao chứ, Uruka?
What?
Đi đâu thế?
Đừng có nhìn mặt tớ lúc này
Uruka! Quay lại đây!
Kỳ tới: Một món quà đầy tình cảm đôi thi lại trở thành một [x] phức tạp
Một món quà đầy tình cảm đôi thi lại trở thành
một [x] phức tạp