THÔNG BÁO HỌP PHỤ HUYNH
Tập 9: Ngôi sao chân tình
và nên của [x] (Phần 1)
Chà, không ngờ mẹ em trẻ và xinh đẹp
như vậy đấy, Yuiga.
Ôi thầy à! Ai cũng biết rồi, đừng có nói to quá.
M-Mẹ... xấu hổ quá đấy.
Hiệu trưởng có kể với thầy rồi, Yuiga.
Thời gian vừa qua em đã rất cố gắng.
Cứ đà này thì em sẽ có xuất đề cử VIP.
Thầy cũng an tâm.
Đề cử VIP?
À dạ... em đâu có...
Không cần phải khiêm tốn.
Đề cử VIP sẽ giúp em vào được Đại Học Ichinose
và nhiều trường khác...
Nhưng nguyện vọng của em là gì?
Ý thầy là chọn ngành ấy.
Em muốn chọn ngành nào để học? Sau này em muốn làm nghề gì? Có nhiều lựa chọn lắm.
VĂN HỌC
KINH TẾ
KHOA HỌC VÀ CÔNG NGHỆ
THƯƠNG MẠI
QUẢN TRỊ
Ưm...
Ngành nào thì đẹp hồ sơ nhất và có khả năng
làm ra tiền nhất ạ?
Nè, Nariyuki, con đang lo chuyện tiền nong đấy à?
Dạ không... con đâu có!
Mẹ không rành về mấy chuyện chọn ngành học cho lắm...
nhưng đừng vì mẹ và các em
mà quyết định nhé.
Con chỉ đang làm những gì con muốn thôi.
Ồ... Thế thì mẹ luôn ủng hộ con.
Chỉ cần đừng nhầm lẫn
việc gì là quan trọng nhất thôi.
Nhìn kìa, Nariyuki, cặp đôi kia đang hôn nhau! Oa!!!
Trời ạ! Mẹ! Xấu hổ quá. Dừng lại đi!
Hoan hô! Hôn tiếp đi! Cho xem cái nào!
Đừng có cổ vũ!
Em xin phép ạ.
Ồ...
Chẳng phải Fumi-chan đây sao?
Cháu vẫn xinh như ngày nào.
Con chào bác ạ.
Xong rồi à?
Ừ. Vừa xong. Còn cậu?
Ờ. Tình hình thế nào?
Thôi! Hai đứa cứ trò chuyện tự nhiên!
Này!
Thiệt tình... cái bà mẹ lố lăng này...
Mẹ của cậu cũng dễ thương mà.
Furuhashi, bố mẹ cậu đâu?
Bố mình không đến.
À, bố tự dưng bị ốm! Bị ốm thôi!
Bị ốm?
Nhưng không nghiêm trọng đâu. Đừng lo.
- Thế à...
- Ừm, ừm!
Vậy... bố có đồng ý
với nguyện vọng của cậu không?
C-Có chứ! No problem! No problem!
Ogata Rizu!
Họp phụ huynh thế nào?
Cơ bản thì không vấn đề gì.
nhưng bố cứ thể hiện tình cảm thái quá,
nên mình sút ra ngoài.
Họp không phụ huynh à...
Tôi tìm em mãi, Ogata-kun.
Vậy là có cả cách đó nữa à...
Đúng rồi.
Sao thế, Sekijo?
Sawako-chan!
Yuiga Nariyuki, đúng lúc lắm. Nhìn kìa!
Bây giờ vẫn chưa muộn đâu! Hãy nghĩ lại đi, Ogata-kun!
Em được sinh ra là để giải mã lý tưởng
và cảm xúc của toán học.
Hãy chọn khoa toán đi!
Em không có hứng thú.
Làm sao bây giờ nhỉ?
Sao em không chịu thấy tài năng của mình chứ?
Ogata, tôi cần em. Nên làm ơn đi!
Chú này... hình như là hồi ở Open Campus...
Ờ ha. Đúng rồi!
Cái ông thầy dạy toán cố lôi kéo Ogata Rizu!
Đến tận đây để thuyết phục Ogata sao?
Thế thì khác nào Stalker?
Vậy mà dám mò đến tận đây,
không thể tưởng tượng nổi.
Phải bắt đầu từ việc chụp ảnh từ xa
được 2 năm đã chứ!
Đó gọi là chụp ảnh lén đấy! Mà cậu làm thế hả?!
CHỤP ẢNH LÉN LÀ PHẠM PHÁP
K-Không phải đâu, Ogata Rizu! Tớ chỉ...
Ủa, sao thế, Furuhashi...?
Bố...
Otou-san?
Không, hình như là Itou-san mà!
Cũng có thể là Gotou-san!
Không phải.
Fumino đấy à?
Ồ... thì ra đây là trường mà con theo học.
Vậy... đây là bố của Furuhashi ư?
Lại còn là giảng viên đại học...
Đây là bố mình, Furuhashi Reiji.
Giảng viên đại học môn toán.
Phản ứng quá rồi đấy. Gì mà "Upe" chứ?
Không khí nặng nề quá.
Chẳng lẽ nhà Furuhashi phức tạp đến thế?
Tớ cũng đâu có biết!
Nhưng mà con thấy ngạc nhiên đấy.
Tuy là xong cả rồi, nhưng không ngờ là bố lại đến.
Vậy là bố cũng thấy thông báo họp phụ huynh?
Con nói linh tinh cái gì thế?
Bố vốn không định gặp giáo viên nào hết.
Chỉ phí thời gian.
Đưa đây xem nào.
Quả nhiên...
NGUYỆN VỌNG 1 - ĐẠI HỌC TENKA - KHOA VẬT LÝ - THIÊN VĂN HỌC
NGUYỆN VỌNG 2 - ĐẠI HỌC KISARAGI - KHOA VẬT LÝ - VŨ TRỤ VÀ THIÊN VĂN
Vẫn mơ mộng cái thứ viển vông này...
Con không theo khoa học được đâu.
Toán học của con không có cảm xúc,
không xứng đáng với nó.
Văn học của con thì tốt hơn rất nhiều.
Học cái đó đi.
Thế thôi.
Trong khi đó...
Em, Ogata-kun!
Với khả năng của em, em sẽ làm
thay đổi nền toán học!
Sawako-chan, mau dẫn Ri-chan chạy đi!
Một khi bố đã nói về toán
thì không chịu dừng đâu!
G-Gì kia?
Mình vẫn chưa sẵn sàng để chạy trốn cùng nhau đâu.
Chạy cái búa! Đưa cậu ấy ra khỏi đây đi, Sawako-chan!
O-OK!
Đi thôi, Ogata Rizu!
Nhưng mà... nè...
So với giấc mơ của con gái,
cái "cảm xúc toán học" của bố chẳng lẽ lại quan trọng h...
Đương nhiên.
Dạ... hai người bình tĩnh lại đi ạ...
Cái của con không phải là giấc mơ...
Mà là một ảo tưởng viển vông của một
đứa nhóc vô năng mà thôi.
Bố sẽ không trả học phí
cho sự viển vông đó đâu.
Nếu vẫn ngoan cố thì cứ ra khỏi nhà
rồi sống sao thì sống.
Đã vậy...
chẳng cần bố nói,
con cũng chẳng muốn sống ở đó lâu rồi!
Cậu nói cái gì thế?
Đừng cản mình, Nariyuki-kun!
Mình đã quyết định rồi!
Chẳng biết đi đâu mà mạnh mồm đấy.
Định thuê phòng trọ hả? Có tiền trả không?
C-Con sẽ đi làm thêm!
Ai sẽ bảo lãnh?
Chẳng công ty nào dám bảo lãnh một đứa nhỏ đâu.
V-Vậy con sẽ...
Thế nào? Hay là ngủ ngoài đường?
D-Dạ...!
Cậu ấy có thể ở nhà cháu một thời gian!
Ủa? Mình vừa nói gì kỳ lắm sao?
Chạy đến phương trời nào đây nhỉ...
Đi về phía Bắc chắc... haha đùa thôi...
Không hiểu lắm...
Cơ mà có xe bus kìa
Con về rồi.
Mừng anh đã về, Onii-chan!
Anh muốn ăn trước, đi tắm trước, hay là...
anh muốn... em?
Ưm...
X-Xin phép làm phiền.
Cưới nhau rồi ạ?
Thật luôn rồi ạ?
Mẹ hiểu tình hình rồi.
Xin lỗi mẹ. Con đường đột quá...
Ưm...
Cháu không thể làm phiền gia đình mọi người thế này được.
Xin phép ạ!
Đợi đã, Fumi-chan.
Mỗi gia đình đều có cách giáo dục riêng,
và mâu thuẫn là bình thường...
Cô không muốn đánh giá người khác.
Nhưng mà...
Cái tên đó...
hắn dám mắng Fumi-chan dễ thương của cô!
OK, Fumi-chan! Cho dến khi hắn bình tĩnh lại,
cháu cứ việc ở lại đây.
N-Nhưng mà... cháu không mang quần áo thay!
Đ-Đúng rồi! Quần áo của em cũng không vừa!
Tiếc thật đấy!
Ừm... nếu không ngại mặc áo của mình thì...
Nước đủ ấm chứ?
V-Vâng!
Cô để bàn chải cho cháu ở đây. Cứ dùng nhé.
Cô chu đáo quá ạ!
Sự việc càng ngày càng phức tạp rồi.
Ri-chan với Uruka-chan mà biết được thì...
Cơ mà...
Sao tụi mình lại tắm chung nhỉ?
Không tranh thủ nước nóng mà tắm nhanh
thì phí điện lắm.
Ừm, em cũng thông cảm với hoàn cảnh của chị...
nhưng đừng có hiểu lầm nhé.
Dù sao thì khẩu vị của anh hai...
là ngực bự cơ.
À, trực giác bảo vậy thôi.
Chết tiệt... học sinh cấp 2 mà đã...
Cái này ổn không nhỉ?
Không... hơi to.
Anh hai của em tuyệt vời thật đấy nhỉ?
Đương nhiên rồi.
Nhưng mà em yên tâm.
Anh hai em và chị
không có mối quan hệ kiểu đó đâu.
Cái gì chứ?! Anh hai em không đủ quyến rũ hả?
Trời ạ, nhiễu quá!
Ưm... mình vừa tắm xong.
Ừ...
Hình như vẫn hơi rộng nhỉ?
Không sao. Dù sao cũng là áo của con trai mà.
Ủa? Sao nghe như vợ chồng mới cư...
Khoan! Mình đang nghĩ cái quái gì thế này?
Lúc nãy vừa mới nói với Mizuki-chan rồi mà!
Cứ như là vợ chồng mới cưới ý nhỉ?
Nói gì vậy hả? Nói gì vậy hả?!
Á, xin lỗi!
Cơ mà... vừa rồi là... hôn gián tiếp...
Làm ơn dừng lại đi!
Ưm... thành thật xin lỗi nhé.
Về cái hôn gián tiếp thì mình không có...
Không phải! À mà cũng chỉ một phần thôi...
Vì việc của bố mà mình phiền nhà cậu nhiều quá.
Gì chứ? Vẫn còn ngại à?
Nhưng mà không ngờ, bố của cậu
là nhà toán học đấy.
Vậy là cậu ấy giống mẹ...
Nhân tiện, mẹ của mình cũng là nhà toán học.
Không những thế, mẹ còn là một thiên tài toán học nữa.
Người ta còn nói
sẽ có ngày mẹ giải được Bài toán thiên niên kỷ.
Rất nhiều người đã thương tiếc mẹ.
Shizuru!
Em đã có thể thay đổi cả thế giới.
Tại sao lại ra đi sớm như vậy?
Bỏ lại một kẻ tầm thường như anh
để làm gì kia chứ?
Bố!
Nhìn nè, bố!
Con làm toán nè! Giống như mẹ vậy!
Sao thế, Furuhashi?
Không có gì.
Đi ngủ thôi nhỉ? Cũng khuya rồi.
T-Tất nhiên là không ngủ cùng nhau đâu nhé!
Thì đương nhiên!
Xin phép ạ!
Con đi đây!
Đi đường cẩn thận!
Đợi một chút!
Người ta mà nhìn thấy
hai đứa cùng đi là phiền lắm!
Ồ... cũng đúng.
Nariyuki đứng chờ một lúc nhé.
Nhưng như thế thì mình muộn mất.
Mình sẽ chạy thật nhanh mà!
Yay! Tiết đầu tiên là Marathon!
Háo hức quá!
Không thể để thua lớp A!
Không muốn chạy nữa đâu.
Ủa, Fuminocchi?
Hôm qua về cậu không thay áo trong à?
K-Không phải đâu! Trông giống nhau thôi,
nhưng là cái khác đấy!
Ồ, thế hả? Cậu thích kiểu này quá ha.
Ủa? Mùi hơi khác mọi khi thì phải...
Khịt khịt... cậu đổi dầu gội ạ?
À... ừ.
Quả nhiên mà!
Thích cái mùi này quá đi mất!
Dầu gội gì vậy? Cho mình biết đi!
Ủa? Fuminocchi? Fuminocchi!
Chết rồi sao?
Không ổn!
Không ổn chút nào!
Vẫn còn nữa hả? Thiệt sao trời?
Không biết phải chọn cái nào luôn!
Một chút nữa thôi!
Xin lỗi đã kéo cậu đi cùng nhé!
Biết thế thì lúc nãy cậu cứ về trước.
Không... nhiều đồ thế này thì
may mà mình đi cùng.
Không sợ bắt gặp bố cậu chứ?
Bố chẳng bao giờ về sớm thế này đâu.
Nè... liệu có ổn không vậy?
Ừm... chắc bố cũng chẳng muốn thấy mặt mình
một thời gian.
Mà dù có ở nhà thì cũng chẳng mấy khi
nhìn mặt mình.
Tiếng mở cửa?
Về nhà thiệt rồi kìa!
Sao lại là hôm nay? M-M-Mau trốn thôi!
Hình như có tiếng gì thì phải.
Mình nghe nhầm à?
Nè, lỡ bị phát hiện trong tình trạng này
thì chẳng phải còn tệ hơn sao?
Furuhashi, có nghe không đó?
Làm cái gì vậy, Furuhashi-san?
Gần quá! Gần quá! Thơm quá!
Gì vậy nhỉ?
Lộ mất rồi!
Furuhashi đây.
Không, không có vấn đề gì.
Đã làm phiền rồi.
Vâng, tôi sẽ đến ngay.
Nguy hiểm quá!
G-Gì vậy?
Thì ra là bố giấu ở đây.
Đừng có đụng vào!
Đây là của Shizuru,
những dữ liệu có thể thay đổi
nền toàn học thế giới!
Đây là gì vậy?
Máy tính... của mẹ.
Ra vậy. Bản luận án ở trong máy tính...
May quá. Vẫn bật được.
Folder gì vậy? Ngôi sao?
"Ngôi sao đã bị khóa."
"Nếu nhập sai password một lần thì toàn bộ dữ liệu
sẽ bị xóa"?
Nhập sai một lần mà bị xóa hết sao?
Ghê dữ!
Vậy là ngay cả bố cũng chưa đọc.
Luận án ở trong này... chắc là bố muốn xem lắm.
Tội nghiệp bố g...
Không, không có vấn đề gì.
Chẳng tội nghiệp gì hết! Cho đáng đời!
Đáng đời lắm luôn!
F-Furuhashi-san bình tĩnh! Bố quay lại bây giờ!
Làm tới luôn!
Cùng lắm thì ra sống một mình! Ai thèm dựa vào
người bố như thế chứ!
Kỳ tới: Ngôi sao chân tình và tên của [x] - Phần 2