--eyecatch--
Cô ngừng ở đây được rồi đấy, siêu năng lực gia.
Komaba Ritoku.
Ai mà ngờ ta lại chạm mặt
mục tiêu trước nhỉ?
Thiêu hủy toàn bộ nơi cất giấu tiền của bọn tôi...
liệu có hơi trẻ con quá không?
Ta chỉ biết tiêu diệt mục tiêu thôi.
Ba cái ngân quỹ của nhà ngươi
thì xin lỗi đi nhé.
Move Point à?
Thứ năng lực thật khó chịu.
Ngươi thật sự nghĩ là chỉ "khó chịu" thôi sao?
Ờ, có lẽ không phải...
Không phải khó chịu, mà là hèn hạ.
Để ta kết liễu ngươi bằng một chiêu
chọc thẳng vào mắt.
Còn chậm lắm!
Ta không nể nang phụ nữ đâu.
Chiến đấu với một con quái vật như cô thì ta cũng xứng đáng
được chấp một chút chứ, đúng không?
Không trúng đâu!
Tốc độ di chuyển này...
Trong áo ngươi có băng cuốn siêu cấp,
phải không?
Chạm được tay vào thứ băng cuốn siêu âm đàn hồi quân dụng này
chẳng dễ dàng gì đâu.
Mang một vật phẩm chưa hoàn thiện trên người, ngươi không nghĩ
sẽ bị tác dụng phụ rất lớn sao?
Ta đã sẵn sàng cho điều đó rồi.
Ta phải kết thúc nhanh chuyện.
Ta còn nhiều việc phải làm lắm!
Quá yếu!
Cô thật sự nghĩ có thể cản ta bằng
tấm lá chắn này sao?!
Quá dễ dàng.
A4VFansub
Presents
Toaru Majutsu no Index
Skillout
Lực lượng vũ trang
Giờ thì...
Có vẻ bên kia cũng xong việc rồi.
Chán thật.
Chỉ một mình ta cũng đủ mà...
Vậy thì cậu không cần phải đợi nữa.
Hả?
Accelerator à?
Komaba Ritoku...
Nói thử cho ta nghe lý do của ngươi nào.
Lý do mà Skillout tấn công siêu năng lực gia
chẳng phải chuyện hay để nghe đâu.
Vậy là ngươi sẽ tấn công bừa bãi vào bất kỳ ai
để tạo nên cảnh hỗn mang chứ gì?
Không phải bữa bãi.
Chúng tôi chọn mục tiêu rất cẩn thận.
Ngươi có vẻ bình tĩnh quá nhỉ?
Ngươi có biết mình đang dính vào cái gì không?
Tôi đã giết cô ta.
Tình hình không giống với tình báo...
Tổ chức ngầm đến lúc này đúng ra
đã phải dốc toàn lực.
Thế sao?
Mà nhé...
Những kẻ dám đứng trước mặt ta thường sẽ
biến thành thịt băm đấy.
Thiết bị điện tử đó là máy truyền dẫn
một kiểu thông tin số nào đó, phải không?
Cái gì vậy?
Chaff Seeds.
Chúng là công cụ chống các loại
ra đa điện từ.
Khốn kiếp!
Cầu nguyện đi!
Chiếu tướng nhé.
Hãy đưa ra lựa chọn cuối cùng đi.
Cậu muốn bị bắn vào đâu để chết?
Ngươi muốn đẩy những kẻ vô tội vào
tận cùng của sự bất hạnh ư?
Đừng có đùa với ta, tên khốn kiếp!
Tại sao...
Tại sao phản hồi vẫn hoạt động?
Bộ ngươi bị ngu hả?
Chaff Seeds gây ra nhiễu điện từ vì chúng thả
bụi kim loại vào không khí, đúng không?
Vậy thì đơn giản thôi.
Chỉ cần xử lý đám bụi kim loại đó là được. Ví dụ như
dùng lỗ thông gió.
Giờ thì...
Một kẻ Level 0 như ngươi
dám khiêu chiến với một Level 5...
Có gan làm lại một lần nữa không?
Chậm rồi!
Chiếu tướng, nhỉ?
Bản thân là level 0 thì
chẳng thể gọi là tội ác.
Nhưng các ngươi là cái gai trong mắt mọi người
vì có những tổ chức như Skill-out đi gây loạn!
Giành quyền lợi ư?
Tìm kiếm sự an toàn ư?
Thật ngớ ngẩn.
Ngươi không nhận ra rằng những hành động đó
chỉ đang siết chặt quanh khổ ngươi thôi sao?
Hãy thử đưa ra một giả dụ...
Tạm gác lại vấn đề nhân tính của những người
có sức mạnh...
Có những kẻ tâm địa độc ác đang lợi dụng sức mạnh của họ
vào mục đích cá nhân.
Nếu chúng muốn chơi trò giết chóc để xem ai là kẻ giết được
nhiều Level 0 không có tổ chức nhiều nhất...
Cậu sẽ làm gì?
Ta biết là sớm muộn gì cũng sẽ đến ngày đó.
Tên khốn...
Xem ra cậu và ta đang ở trong
cùng một hoàn cảnh.
Đây là một món quà.
Hãy khắc ghi cảnh tượng chẳng tốt đẹp gì này
vào trái tim cậu.
Cám ơn đã vất vả.
Chúng tôi sẽ chuyển những cái xác đi và
xóa sạch chứng cứ.
Tôi sẽ gửi xe rác đến. Cậu cứ theo đó
mà trở về.
Không cần. Ta sẽ tự về.
Cũng không có gì, nhưng hãy tránh
để bị bắt gặp nhé.
Chúng ta phải che dấu...
Vẫn còn sống đúng không,
Musujime Awaki?
Tôi đã đứng quan sát một lúc, nhưng cậu
nhận ra từ lúc nào vậy?
Việc đó rõ như ban ngày rồi.
Ai mà không nhận ra kia chứ?
Có chắc là cậu nên dùng cái giọng đó để nói chuyện với
ân nhân cứu mạng không?
Ân nhân cứu mạng à?
Cô chết đi rồi tính.
Ồ, định đi đâu vậy?
Chẳng có gì quan trọng cả.
Chỉ làm ngoài giờ thôi.
Làm ngoài giờ không công.
Việc ngoài giờ này cũng mất công đấy.
Có lẽ ta nên vào tiệm tạp hóa
mua một lon cà phê.
Ui... khó chịu quá...
Khoan, cái mặt đó...
Mình đã thấy ở đâu rồi nhỉ?
Ai thế này?
Xin chào, mình là Misaka Misuzu!
C-Cô...
Sở thích của mình là đi hoạt động thực tế.
Mình giỏi bơi lội.
Vòng ngực của mình là 91.
À, phải rồi, dù rằng đã có chồng...
Thôi nào, ba nó sẽ giận lắm nếu ấy
chạm vào mình đấy!
À mà...
Ấy có biết Trung tâm dữ liệu của
đại học Dangai ở đâu không?
Nè, anh chàng tóc trắng, ấy có biết
gì về nó không?
Nè, đừng có bơ người ta chứ, tóc trắng!
Đã nói là...
Misuzu phải đến đó nghiên cứu mà.
Làm sao mà ta biết!
Đi mà gọi Taxi hay gì ấy!
Cứ ai đó trẻ hơn là mình thích hôn hết,
con trai hay con gái cũng được!
Ta chẳng hiểu cô nói gì từ nãy đến giờ hết á!
Nếu như thế thì bánh khoai bột cũng là lẩu sao?
Bỏ bánh đã ướp vào trong một chảo dầu còn gì.
Hay là vì những thứ vừa mới nấu
thì ngon hơn nhỉ?
Vậy tức là Touma cứ làm đồ ăn xong thì chuyển thẳng
vào mồm em là ngon nhất chứ gì
Này, cậu kia!
C-Cô Misaka?
Musuzu chuẩn bị đi ngủ dây.
Mà khoan, mình vẫn chưa mặc đồ ngủ
và xóa trang điểm..
Chết tiệt...
Sao lần nào mình cũng phải
cực nhọc như vậy chỉ vì...
Buồn nôn quá.
Ưm...
Hoan hô! Vớ được trai trẻ rồi!
Khi mà tìm thấy ấy lang thang trong đêm thế này,
Mikoto-chan thường làm gì nhỉ?
C-Cứu anh với, Index!
Ờ mà... cô bé kia là ai vậy ta?
Chẳng việc gì tôi phải xưng danh
với một người như cô hết.
Con ranh hỗn lão này...
Index ạ! Tên là Index ạ!
Mà nè...
Ấy có biết trung tâm dữ liệu của đại học Dangai
ở đâu không?
Hả?
Họ nói là tài liệu để viết báo cáo đại học chỉ có ở Đô thị học viện,
thế nên mình cất công đến đây đấy.
Hà... Thì ra là thế.
Phải rồi!
Tụi mình trao đổi số điện thoại và e-mail nhé!
Trao đổi ư?
Mình sẽ đặt sô điện thoại của ấy vào mục
"bạn bè" nhé!
Misaka...
Trùng hợp ư?
Không... không liên quan gì đến con nhóc hết.
Accelerator. Cậu cần gì à?
Chết tiệt... điện thoại bị chặn rồi à...
Tên khốn kiếp bên kia, ngươi là cấp trên
của Group, đúng không?
Nếu cậu có câu hỏi nào thì tôi
sẵn sàng trả lời.
Chẳng có gì hết.
Chuyện của ta, ta sẽ tự xử lý.
Chuyện của cậu à?
Đáng tiếc thật...
Tôi có đang chuyện muốn nói với cậu,
vậy mà...
Đúng lúc lắm.
Nó vừa mới bắt đầu đấy.
Cái gì?
Cô Misaka Misuzu đã xin phép sử dụng trung tâm dữ liệu
của đại học Dangai. Vậy nên chúng tôi tấn công nó.
Tấn công?
Phải.
Cái bà Misaka đó là thế nào?
Cô Misaka Misuzu là mẹ của Misaka Mikoto.
Cậu có hiểu thế nào là "cải thoan" không?
Là phụ huynh đón con của mình đi chỗ khác trước khi
chiến tranh nổ ra, phải không?
Nếu có quá nhiều học sinh rời khỏi Đô thị học viện
thì sẽ là một vấn đề đấy.
Và lần này thì cô Misaka Mizuru là đại diện
cho hội phụ huynh học sinh để lo liệu nó.
Vậy nên chúng tôi phải ngăn cản cô ta.
Cậu sẽ giúp chúng tôi chứ, Accelerator?
Gì kia?
Thật ra Skillout đã được thuê để
xử lý chuyện này, nhưng mà...
Bọn chúng không đáng tin cho lắm.
Nếu có cậu giúp thì...
Ta từ chối.
Cuộc sống của ta thuộc về riêng ta.
Các ngươi bàn tính gì bên đó,
ta không quan tâm.
Vậy à...
Thế thì xin hãy mau về nhà đi.
Cho đến lúc đó, tôi sẽ giữ hộ sức mạnh của cậu.
Đồ khốn... không lẽ ngươi đã...
Tôi xin phép phải đi một lát.
Chúc ngủ ngon, Accelerator.
Misaka Misuzu à?
Ta mà đi cứu mụ thì chắc hẳn
hắn sẽ tức lắm.
Tên khốn đó...
Bây giờ không phải lúc.
Giờ thì... đi cứu người bằng cái cách ít dùng đến nhất
và nhuộm đỏ vài con phố nào.
Chết tiệt! Đứa nào quên cắt
hệ thống báo động thế?
Dù sao thì cũng không còn
thời gian nữa!
Mau đi tìm người phụ nữ.
Chuyện gì thế này?
Mình đã gọi cho Anti-skill rồi kia mà...
Mikoto-chan
Những kẻ đó rất có thể là Skillout đấy!
"Skillout"?
Là một nhóm những người Level 0, tập hợp lại với nhau
như một băng đảng vậy.
Tại sao chúng lại muốn bắt tôi?
Điều đó thì vẫn chưa rõ.
Misaka, cô đã thử gọi cho con gái cô chưa?
Cậu ấy là 1 trong 7 Level 5 của Đô thị học viện.
Nếu vẫn chưa thì...
Khoan đã! Không thể gọi Mikoto-chan được!
Nếu kéo con bé vào vấn đề của mình như thế này,
tôi làm sao dám nhìn mặt con bé nữa.
Hiểu rồi.
Vậy thì cháu sẽ đi.
Hể? Tôi đâu có bảo cậu...
Vẫn chưa tìm thấy cô ta à?!
Ta đang hỏi các người đó, có nghe không hả?!
Chết tiệt, Komaba khốn kiếp... Tại sao lại chết sớm như vậy...
Những kẻ bị bỏ lại như tụi này
phải làm sao đây chứ?
Hamazura đây.
Đã tìm thấy một tiêu.
Chúng tôi sẽ xử lý cô ta. Về phía các người...
Anti-skil ưl?
Xin chào, mấy tên khốn.
Để ta tặng cho các người
một chuyến du lịch lên Thiên đường.
Chắc các người sẽ rất vui vẻ mà không muốn
quay về luôn đấy.
5 người à... tất cả đều có vũ khí...
Mong là cái này chống được đạn.
Bà ta bị ngu chắc?!
Chết tiệt...
Nếu mình với được chiếc cặp đựng súng
trước khi chúng hoàn hồn thì...
Này!
Không phải chứ?!
Ngu ngốc!
Ngươi...
Cô Misaka, chạy thôi!
Cô Misaka!
Nhanh lên!
Chết tiệt!
Thú vị đấy.
Sau từng nấy chuyện mà vẫn tận tùy
với công việc cơ à?
Cửa sau đây rồi...
Trước hết, hãy đến chỗ nào
đông người đã.
Tại sao...
Tại sao mày lại xuất hiện
quá đúng lúc như vậy?
Chẳng lẽ cô ta chỉ là mồi nhử của kẻ đặt hàng
để dụ bọn ta ra?
Đặt hàng ư?
Komaba đã bị giết rồi.
Vậy nên bọn tao chỉ còn cách
hợp tác với bọn chúng...
...bằng không thì sẽ bị bọn chúng
quét sạch.
Chết tiệt! Chẳng lẽ ngay từ đầu,
đây đã là một cái bẫy ư?
Tôi đến đây chỉ vì
nhận được cuộc gọi của cô ấy thôi.
Vậy tức là Hamazura Shiage ta sẽ chết ở đây...
...mà không phải bị giăng bẫy hay làm một tốt
trong một kế hoạch lớn ư?
Ta không chịu nổi nữa!
Phải tìm ai đó để xả giận!
Lùi lại!
Khoan, ngươi không liên quan đến chúng à? Vậy tức là
công việc vẫn còn hiệu lực.
Chỉ cần ta mang xác của cô ta về...
Thử nói lại lần nữa xem, đồ khốn!
Thật nhảm nhí.
Ngươi coi mạng người là gì hả?
Có cách nào khác chứ?
Nếu không làm thế này, những Level 0 như bọn ta
không thể có cửa sống.
Đừng vô đũa cả nắm.
Cái gì?
Đừng có gộp tất cả Level 0
vào chung thứ cặn bã như ngươi!
Phải rồi... mày chưa hề sử dụng năng lực...
Tại mọi nơi trong thành phố này
đều có Level 0.
Họ cũng đến trường như bao người khác.
Họ cũng kết bạn, cũng sống bình thường
như bao người khác.
Chẳng phải chính các ngươi là những kẻ
đang sỉ nhục Level 0 nhiều nhất ư?
Mày thật sự giống bọn tao ư?
Không hề.
Ta đúng là một Level 0, nhưng với việc dẫm đạp lên người khác,
các người chỉ là những số âm.
Số âm?
Ngươi gọi bọn ta là số âm ư?
Thành viên của Skillout bọn tao còn đỡ hơn cả trăm lần những kẻ
có sức mạnh mà không dùng chúng để giúp đỡ.
Vậy thì lần cuối cùng ngươi đưa tay
cứu giúp một người là bao giờ?
Nếu ngươi dùng phần sức mạnh đó để cứu ngươi thay vì
chiến đấu với siêu năng lực gia...
Vậy thì không ai trong Đô thị học viện này có thể
coi thường ngươi cả.
Im đi!
Cố thủ lĩnh của bọn tao, Komaba Ritoku
đã sống đúng như thế.
Anh ấy sống để bảo vệ cái yếu!
Dù như vậy, ngươi đó có một thứ
mà các người không có.
Chính vì vậy mà người đó
đã chiến đấu đến cùng.
Không phải để bảo vệ cái yếu, mà là
để bảo vệ đồng đội.
Đừng có nói nhảm!
Một Level 0 không có sức mạnh như ngươi mà cũng dám
khinh rẻ bọn tao ư?!
Lý do mọi người khinh thường ngươi không phải vì
ngươi không có sức mạnh.
Hãy tự mình đứng lên và chiến đấu với cái ảo tưởng đáng thương ấy đi!
Đồ khốn kiếp!
Thật ra ấy nhé, tôi đến đây là để
đón Mikoto-chan về.
Nhưng bây giờ tôi yên tâm rồi.
Đã có những người như cậu bảo vệ con bé,
tôi không lo gì nữa.
Nhưng người như tôi?
Các người nhận được lệnh trừng phạt ta hay gì chăng?
Đừng có ngốc.
Misaka Misuzu đã từ bỏ ý định đưa con gái
rời khỏi Đô thị học viện.
Vậy nên lệnh giết cô ta sẽ bị hủy bỏ.
Mấy gã cấp trên liệu có chấp nhận
cái kết luận mơ hồ đó không?
Họ sẽ chấp nhận thôi.
Phần lớn đều nhờ công sức
của tên ngốc Unabara này cả.
À... chàng trai đó dường như đang thực hiện lời hứa rằng sẽ bảo vệ
thế giới quanh một người mà tôi quan tâm.
Thế nên tôi cũng muốn bỏ tâm sức
vào công việc một chút.
Dù có lẽ nhiều khi cũng hơi
quá sức một chút.
Từ nãy đến giờ, gã này cứ vòng vo
chẳng chịu trả lời rõ ràng.
Hẳn là hắn đã dùng cách gì đó
chẳng minh bạch gì.
Dù sao đi nữa, cám ơn đã vất vả với công việc đầu tiên
và công việc ngoài giờ.
Chết tiệt...
Nếu chỉ làm theo luật thì không thể nào
vượt qua chúng.
Không thể làm theo cách bình thường được.
Có vẻ cậu là một quân bài quan trọng
với cấp trên.
Hợp tác với nhau nhé, Accelerator.
Thú vị đấy.
Nhưng nói trước, nếu các người làm vướng chân ta
thì đừng hỏi vì sao ta độc ác.
Thái độ được đấy, nhóc.
Qua đây nào.
Đã đến lúc chúng ta phản công cấp trên rồi.
Thú vị thật.
Có một mục tiêu quả là rất thú vị.
Gì vậy chứ...
Mình đã gửi cả tin nhắn rồi, vậy mà...
Tại sao lại không trả lời chứ?
Làm quá trời rồi mà hình như cái núi tài liệu
vẫn chả xẹp xuống tý nào.
Biết làm sao được, mọi người vẫn chưa
hồi phục mà.
Cậu cứ cố gắng chịu thêm 3 ngày nữa đi nhé.
Một vụ mua bán vũ khí quân dụng à?
Thật ra nó chỉ là bản thử nghiệm
của bộ đồ tăng lực thôi.
Nói cách khác là chỉ mặc thêm
cái áo thôi chứ gì?
Chậc, nói thế thì hơi quá...
Cái pút-đinh này... dù mua ở tiệm tạm hóa
mà vẫn rất ngon.
Ăn đêm nhiều quá thì sẽ bị béo đấy.
"Anh ấy đâu rồi?" Misaka Misaka cố gắng hỏi.
Cậu ấy sẽ sớm trở về thôi.
"Misaka muốn thật mau được gặp anh ấy."
Misaka Misaka gật đầu.
Chúc ngủ ngon.
Touma!
Ôi trời! Cứ một mình đâm đầu vào
nguy hiểm như vậy...
Em không hiểu nổi anh nữa đấy!
À, không...
Thật ra... có lẽ là lần này anh đã khá may mắn...
Rốt cuộc vẫn xui như mực mà!