Hãy đến đây, một trong 12 tông đồ của chúa!
Nguy hiểm!
Sơ Angelene!
Thiệt tình...
Đừng có làm những trò nực cười như thế
trước mặt ta chứ!
Dùng cái này đi.
Đây là...?
Thuyền cứu hộ để chạy trốn đấy.
Còn đỡ hơn là ở lại chỗ này.
Sơ Lucia, tay chị run quá...
Thì tất nhiên rồi.
Đừng mà, em sẽ không chết ở đây đâu.
Mọi người sẽ trở về cùng nhau mà, phải không?
Cùng với sơ Agnese và những người đang chiến đấu ở đây...
Chúng ta sẽ mãi ở bên nhau...
Thế nên em sẽ không chết đâu.
Thế nên, xin chị... hãy chiến đấu hết mình
để bảo vệ mọi người...
Hãy nói gì đó đi, Lucia.
Tôi sẽ giúp trong khả năng có thể.
Dù có phải đập tan hàng vạn ảo tưởng
ngu ngốc đi nữa.
Thế nên hãy nói gì đó đi. Điều gì đó khiến con bé
tự hào rằng mình đang ở đây.
Điều gì đó khiến con bé tin rằng nó xứng đáng để
cắn răng chịu đựng.
Vâng.
Chị sẽ bảo vệ mọi người bằng mọi giá.
Thế nên xin em hãy cố gắng với
trận chiến của mình.
Thời khắc Rosary
Vẫn chưa dọn xong bọn chúng à?
Thiệt tình...
Thật chẳng ngờ phải mất công thế này chỉ để đánh chìm
một thành phố đấy.
Khuôn mặt đó...
Ghê gớm thật.
Có vẻ như cô vẫn tin rằng bọn chúng sẽ đến cứu.
Ông bảo ta tin vào ai cơ?
Ta sẽ đập tan hy vọng đó ngay đây.
Không cần phải làm thái độ đó.
Đi đi!
Bằng mọi giá phải cứu được cô gái ấy.
Đi thôi, Index, Orsola!
Không thấy ai ở đây cả nhỉ...
Rất có thể con thuyền này đang dùng ma thuật
để chỉ huy toàn bộ hạm đội.
Thế nên những cô sơ mới không đuổi theo chúng ta à...
Đợi một chút.
Để em thử mở khóa xem sao.
Anh bắt đầu chán phải suy nghĩ về mấy thứ
khó chịu này rồi!
Cái gì thế này?
Cấu trúc hình khối.
Không như những con thuyền khác, con thuyền này
bao phủ đầy những cấu trúc ma thuật.
Mấy cái lúc nãy...
Chết tiệt!
Vào trong đi.
Ê, khoan...
Hai người mau đi trước đi!
Touma!
Sơ Angelene, không sao chứ?
Vâng, em không sao.
Nếu không phải họ đã từng là
đồng đội của mình...
Thiệt tình.
Nhàm chán quá đấy!
Đừng có khiêu chiến với một cô gái bị thương chứ.
Chết tiệt, con này đến con khác!
Đây là...
Lại nữa à?!
Hết chưa nhỉ?
Nối máy được rồi này!
Orsola?
Touma, có đúng là để kích hoạt
"Nữ hoàng vùng biển Adriatic"...
...thì họ cần dùng một thứ phép khắc gọi là
"Thời khác Rosary" không?
Đại khái là thế đấy.
10 vạn 3 ngàn cuốn sách của em chẳng thấy từ nào
nhắc đến chuyện đó cả.
Vậy thì đó là thứ phép thuật gì?
Có lẽ đó chỉ là code-name mà Thánh đạo Roma
đặt cho nó thôi.
Cánh tay phải đó...
Ông ghen tị hả?
Hoàn toàn không.
Nó xua đi phước lành của chúa.
Chỉ riêng điểm đó đã khó mà chấp nhận. Vậy mà ngươi
còn sử dụng nó như một thứ vũ khí.
Nếu đã từng nghe lời dạy của Chúa...
...thì việc đúng ra ngươi phải làm là chặt đứt cánh tay đó
để nhận lấy phước ban của người.
Nhưng xem ra những lời người nói không thể lọt tai
một con khỉ ngoại giáo.
Nếu đã vậy, Biagio Buzoni ta sẽ ra mặt
để thanh trừ kẻ thù của Chúa.
Ngươi chính là Biagio à?
Nghĩa là ngươi biết Agnese đang ở đâu.
Biết và cho ngươi biết là hai chuyện
hoàn toàn khác nhau.
Thập tự giá xua đi mầm mống tội lỗi.
Thập tự giá có thể tiêu diệt kẻ thù, đồng thời tạo ra
một vùng đất an toàn xung quanh nó.
Như thế này này.
Và nó còn có sức mạnh để chỉnh lại
tính ngông cuồng của con người.
Và một lần nữa, như thế này này.
Đây là đâu?
Này, này...
Đừng có phá phách lung tung chứ.
Ngươi sẽ làm vấy bẩn sự thuần khiết
của phép thuật đấy.
Phép thuật?
Thời khắc Rosary.
Đừng giả vờ như ngươi không biết.
Không quan tâm. Tôi chỉ cần hạ ông và cứu Agnese
là tất cả sẽ kết thúc thôi.
Vậy là ngươi sẵn sàng chống lại ý Chúa ư?
Thật tội lỗi.
Thập tự giá của ta không chấp nhận
những tội lỗi đó.
Nhảm nhí!
Ông nghĩ mình có quyền làm những gì mình muốn
với Venice hay sao?!
Đó không phải ý định của ta.
Cái gì cơ?
Có thể nói nó thú vị hơn gấp hàng trăm lần
những gì ngươi đang nghĩ.
Ngươi có biết công cụ hành quyết cổ xưa nhất
của Thiên chúa giáo là gì không?
Công cụ hành quyết đó.
Simon - người vác thập tự cùng đứa con của chúa!
Gì thế này?
Thập tự giá xua đi mầm mống tội lỗi!
Đây là...
Trên cửa có phép bảo vệ...
C.A.H.
Chú ý vào ta
Chị hãy đi cứu Agnese!
Em sẽ giữ chân chúng ngoài này!
Index?!
Orsola Aquinas?
Thật may quá, cô vẫn an toàn.
Tại sao vậy?!
Cô không muốn chạy trốn khỏi
Hạm đội nữ hoàng ư?
Cô không hiểu mình đang dính vào chuyện gì ư?!
Khi đã hiểu đầu đuôi sự việc, không ai
trong chúng tôi muốn chạy trốn.
Mọi người đều không muốn hy sinh cô
để đổi lấy thân mình.
Thật kỳ lạ...
Cô vẫn nhớ tôi đã như thế nào trong
sự kiện Luật thư, phải không?
Tại sao cô vẫn đến cứu tôi, sau tất cả
những gì tôi đã làm?
Câu trả lời cho điều đó, tôi cũng không biết nữa.
Nhưng ít nhất, Lucia và Angelene đã thể hiện rất rõ ràng
ý chí muốn cứu cô.
Dù trong tình huống tuyệt vọng nhất...
Dù đang có muôn ngàn lưỡi đao
đang hướng về họ...
Họ vẫn nói rằng họ muốn mọi người
được cùng cười với nhau.
Chẳng lẽ như thế chưa đủ để
trở thành một lý do ư?
Vô ích thôi, Sơ Agnese.
Dù cô chết ở đây, chiến dịch vẫn sẽ
diễn ra theo kế hoạch.
Nhưng phải tìm một người thích hợp khác thì
cực kỳ phiền phức.
Mà ta thì cực ghét những điều phiền phức.
Vết máu đó...
Như đã nói, ta cực ghét những điều phiền phức.
Nên ta đã hạ hắn theo cách nhanh nhất có thể.
Nếu có thể thì cô đừng nên làm thế.
Ta không muốn có thêm người bị thương đâu.
Ma thuật chống Venice diện rộng...
Sao ông lại muốn kích hoạt nó
vào lúc này?
Điều ta đang làm không phải là
tấn công một thành phố.
Nó là cái gì đó lớn hơn như thế.
Nữ hoàng vùng biển Adriatic là ma thuật
để chống lại một mình Venice.
Cho dù mạnh mẽ đến thế nào, nếu không thể gỡ bỏ giới hạn
về mục tiêu, nó cũng vô nghĩa.
Vậy thì tại sao...?
Đã nhận ra rồi đấy à?
Ta đang gỡ bỏ giới hạn của Nữ hoàng vùng biển Adriatic.
Và đó là tác dụng của Thời khắc Rosary.
Chẳng lẽ ông định hủy diệt những thành phố
chống đối lại ông?
Nữ hoàng vùng biển Adriatic sẽ tiêu diệt tất cả những gì
liên quan đến thành phố mục tiêu.
Nếu ta sử dụng nó lên thành phố đứng đầu phe địch,
cô nghĩ chuyện gì sẽ xảy ra?
Chẳng lẽ là Đô thị học viện?
Khoa học và công nghệ, tất cả đều bắt nguồn
từ Đô thị học viện.
Chỉ cần tiêu diệt nó, ta có thể tiêu diệt toàn bộ phe địch
đang cai trị một nửa thế giới kia chỉ trong một đêm.
Ông nghĩ làm thế sẽ khiến mọi người hạnh phúc ư?
Hoàn toàn không.
Phe ma thuật cũng có tội lỗi và cái ác.
Nhưng chúng vẫn có thể tiếp tục.
Những gì không trong sạch sớm muộn gì
cũng sẽ bị đào thải.
Ông...
Đó là nguyện vọng của Thánh Đạo Roma.
Thập tự giá xua đi mầm mống tội lỗi.
Dừng lại đi, Sơ Orsola.
Sức mạnh thập tự giá trừng phạt kẻ ngông cuồng!
Giờ thì... tuy hơi sớm một chút, nhưng
ta bắt đầu nhé, Sơ Agnese?
Hãy vui lên!
Cô sẽ được khắc tên là người tiêu diệt được nhiều kẻ địch nhất
trong lịch sử Thiên Chúa Giáo!
Cái "Kẻ địch" mà ông nói đến...
Bao gồm cả Agnese, phải không?
Xem ra cô đã thật sự trở thành người của Thánh đạo Anh quốc.
Chính vì thế mà cô sợ hãi.
Xem ra điều duy nhất thúc đẩy ông là
sự nghi ngờ đối với người khác.
Ông không thể hiểu cảm xúc của con người
khi dựa vào hy vọng.
Không, không phải ông không hiểu, ông
không chịu tin nó.
Xin hãy tránh ra.
Cô không thể ngăn cản Biagio đâu.
Nếu chống lại ông ta, cô sẽ khó mà
sống sót ra khỏi đây.
Tôi đâu thể làm như thế được!
Kết thúc rồi, sơ Orsola.
Hãy vui lên, sơ Agnese.
Ta sẽ đập tan giấc mơ của cả hai ngay đây.
Thế là ý gì?
Hãy kết nối, hỡi 5 nguyên tố trong tự nhiên.
Là biểu tượng của hòa bình và trật tự.
Hãy trở thành gậy phép của giám mục!
Sơ Agnese!
Ta đang hỏi cô thế này là ý gì?
Là điều mà ông đang nghi ngờ đấy.
Xem ra tôi đã sai.
Tôi đã sai khi muốn lo cho sơ Lucia, sơ Angelene
và những người khác.
Và chứng kiến những sơ ngoài đó tuân theo những mệnh lệnh
ngu ngốc của ông, tôi càng thêm phẫn nộ.
Đừng có ra vẻ mình cao đẹp, kẻ tội đồ!
Simon - kẻ vác thập tự cùng đứa con của chúa!
Theo tôi biết, Đứa con của chúa không có đủ sức lực
để mang theo thập tự.
Simon đã vác nó lên thay ông
lên ngọn đồi hành quyết!
Phải vậy không?
Nhận ra rồi à?
Bản chất thật sự của đòn tấn công này là khiến đối phương
phải chịu sức nặng của công cụ.
Và sức nặng đó được thu thập từ
những công cụ và trang bị ở quanh đây.
Là như vậy, phải không?
Cánh tay yếu ớt đó chẳng làm được gì đâu.
Cô cần một cánh tay mạnh hơn
nếu muốn làm gì đó.
Thế sao?
Vậy thì cánh tay phải này được không?
Ngươi...
Con khỉ dị giáo!
Lần sau, nhớ kiểm tra xem đối phương
đã chết hay chưa nhé.
Cánh tay phải này không dễ bị hạ
như ông tưởng đâu!
Chậm lắm!
Một chiêu đừng có xài hai lần!
Agnese.
Hả?
Cám ơn nhé.
Nếu cô không bảo vệ Orsola, chắc hẳn
đã có chuyện tồi tệ xảy ra rồi.
Ây da...
Vậy... Tôi phải làm gì để vô hiệu hóa vĩnh viễn
"Nữ hoàng vùng biển Adriatic"?
À... chỉ có căn phòng này là
không thể thay đổi.
Nếu có thể phá hủy hoàn toàn cấu trúc của nó,
họ sẽ không thể...
Agnese!
Agnese! Sao vậy?
Thời khắc Rosary...
Không lẽ chính là nó?
Ông đã làm gì Agnese qua thánh vật đó?
Ta chưa thể sử dụng khi chưa có
một số điều chỉnh...
Nhưng sức mạnh của nó thì đã ở ngay đây.
Thánh đạo Roma luôn lo sợ thứ vũ khí sẽ bị đánh cắp
và bị dùng để chống lại chúng ta...
Chính vì thế mà một số giới hạn đã được thêm vào.
Vậy khi mà nó thật sự rơi vào tay kẻ thù,
phương án cuối cùng sẽ là gì nào?
Tự hủy ư?
Đây là loại ma thuật diện rộng được tập hợp sức mạnh
từ những tội đồ trên toàn hạm đội.
Đừng nghĩ rằng chỉ phá hủy một hay vài bức tường
là có thể ngăn cản nó.
Nếu ma thuật này vượt ngoài tầm kiểm soát, nó có thể
gây nổ với bán kính ít nhất 10 km.
Và nếu như thế, đất liền cũng sẽ bị ảnh hưởng.
Agnese!
Orsola, hãy đưa Agnese đi trước đi!
Hãy bảo mọi người bên Amakusa rút lui nữa!
Nhưng... còn cậu thì sao?
Tôi phải ngăn cản hắn ta đã.
Sau đó sẽ ra ngoài với mọi người.
Đi đi, Orsola!
Nhưng mà...
Nhất định... Nhất định cậu phải ra đấy nhé!
Tên khốn đó...
Cái gì mà "Khắc tên vào lịch sử của
Thánh đạo Roma" kia chứ?!
Ta đã bảo chuyện này là quá sớm mà!
Số ta đã tận rồi.
Vì thế mà ông muốn kéo theo
tất cả mọi người ư?
Rốt cuộc ông chỉ muốn tự an ủi mình thôi ư?!
Chẳng có ai là không sợ trong một
tình huống như thế này cả.
Đây là vì mục đích tối cao của Thánh đạo Roma.
Ai cũng sẽ tán thành với quyết định này.
Đây sẽ là bông hoa cuối cùng nở trong đời ta.
Và ta sẵn sàng hủy diệt vùng biển và bờ biển
Adriatic này vì điều đó.
Biagio!
Chính là cái nhìn đó.
Chính cái nhìn không thể xoay chuyển đó
đang đe dọa chúng ta.
Chính vì thế, ta sẽ tiêu diệt ngươi ở đây luôn.
Và đó sẽ là chiến công cuối cùng của ta cho
Thánh đạo Roma!
Biagio!
Thập tự giá xua đi mầm mống tội lỗi!
Sức nặng của thập tự trừng phạt kẻ ngông cuồng!
Sơ Agnese lại là phần thưởng xứng đáng
cho chuyện này đến thế ư?
Chẳng có nơi nào sẽ chấp nhận
con ả đó nữa.
Tại sao ngươi không chịu hiểu điều đó,
con khỉ dị giáo?!
Ta đâu cần hiểu điều đó chứ!
Đồ chết tiệt!
Thập tự giá xua đi mầm mống tội lỗi!
Biagio!
Tay trái ư?!
Tên này... hắn sử dụng chính
đòn tấn công của ta để...
Tôi sẽ chiến đấu.
Nếu ông còn dám đụng đến
Agnese và mọi người...
Tôi vẫn sẽ chiến đấu bằng tất cả
những gì có thể.
Touma, Touma!
Anh tỉnh rồi à?
Biển Adriatic cũng không lạnh lắm ha.
Sao lần này trông em vui thế?
Chắc không phải vì lần này anh không
bỏ rơi em đấy chứ?
Em đâu có vui hay gì đâu.
Touma, anh có điện thoại.
Này cậu, hãy quay về Đô thị học viện ngay.
Nếu để cơ sở khác xem xét cơ thể của cậu
thì sẽ hơi có vấn đề đấy.
Có một chiếc chuyên cơ của Đô thị học viện
đang chờ đón ở sân bay rồi.
Nhưng tôi vẫn chưa đi tham quán Ý được chút nào...
Phải rồi...
Có một cô gái đến tìm cậu và
nhờ tôi chuyển lời.
"Khi nào trở về, hãy sẵn sàng đón nhận trò chơi trừng phạt
hồi Đại hội thể thao nhé."
Misaka Mikoto?!
Khoan! Thả tôi ra!
Tôi không muốn về!
Thế à.
Cám ơn cậu đã vất vả.
Mà... nếu chị hai muốn biết kết quả thì
gọi cho bên Amakusa vẫn hơn chứ.
Tôi không còn quan hệ gì với người của Amakusa nữa.
Phải rồi, lần này Nee-chin lại kéo Kami-yan
vào nhiều rắc rối quá đó nha.
Cứ đà này thì làm hầu gái riêng cho cậu ta một ngày
cũng chẳng đủ bù đắp đâu!
Phải rồi, hay tôi cho chị mượn bộ hầu gái thiên thần
tôi sưu tập nhé?
Chị dùng nó làm bộ đồ chiến đấu cũng được!
Cậu nói cái quái gì thế hả?
Mà làm sao cậu lại nghĩ ra cả những chuyện như thế?
Hể? Nhưng chị là một trong 20 vị thánh cơ mà,
nên chắc hẳn phải sẵn sàng để...
C-Cậu nhìn cái gì thế, Touma...
T-Tôi về rồi.
Thật ra là tôi tình cờ nhặt thêm hành lý
trên đường về.
Nhưng như thế thì hơi hấp tấp quá.
Ông nghĩ mình đang nói với ai thế?
Cô cũng vậy, nghĩ mình đang nói chuyện
với ai hả? Có hiểu không vậy hả?
Giáo hoàng Roma chứ gì?
Thế thì sao?
Nếu không nghe lời ta thì ông sẽ chết đấy.
Ghế phải của Chúa...
Xem ra giáo hoàng cũng chẳng là gì
với cô nhỉ?
Đọc và ký vào cái này đi.
Cô đang ra lệnh cho ta ư?
Khoan, văn tự này là...
Ông cũng đang định ra lệnh điều này mà, phải không?
Kamijou Touma. Điều tra người này ngay lập tức
Và trừ khử nếu người này đúng là kẻ thù của Chúa
Mùa thu đã đến trên Đô thị học viện.
Một lời hứa đã phá vỡ những ngày yên bình.
Điều gì sẽ xảy ra tiếp theo?
Kỳ tới: Trò chơi trừng phạt.
Khi khoa học và ma thuật gặp nhau,
câu chuyện ấy bắt đầu.