Trận chiến với Oriana Thomson vẫn tiếp tục diễn ra
tại Đô thị học viện, trong dịp Đại hội thể thao.
Cô ta đã kịp cắt đuôi tôi với Style, đồng thời
hạ Tsuchimikado để chạy trốn.
Không chỉ vậy, Himegami chỉ tình cờ đi qua
cũng bị cô ta tấn công.
Chết tiệt!
Không thể tha thứ cho cô ta được!
Belvedere
Đài thiên văn
Chết tiệt!
Tsuchimikado. Xin lỗi, mất dấu Oriana rồi.
Có đoán được cô ta đi hướng nào không?
Hình như chiếc xe buýt đó sẽ đi một vòng lớn
xung quanh khu vực 7.
Nhưng cô ta sẽ xuống ở đâu thì...
Khoan đã...
Gì vậy, Kami-yan?
Này, tại sao Oriana lại đi xung quanh
thành phố như vậy chứ?
Thì bởi vì chúng ta đuổi theo...
Không, trước đó cơ.
Croce di Pietro không hề được giao dịch,
tức là cô ta sẽ chẳng phải gặp ai cả.
Nếu cứ đi vòng quanh như thế, chẳng phải
sẽ rất nguy hiểm sao?
Chắc hẳn có lý do nào đó mà Oriana
mới hành động độc lập.
Lý do ư?
Lý do gì thì tớ chưa biết.
Có thể cô ta muốn tìm một vị trí thích hợp
để sử dụng Croce di Pietro chăng.
Thích hợp? Chẳng lẽ nó cần điều kiện đặc biệt gì ư?
Cái đó thì cậu phải hỏi Stiyl.
Phải rồi, Stiyl có chuyển tiếp cho tớ
một tin nhắn từ Orsola.
Tớ sẽ gửi sang ngay.
Đọc rồi, Kami-yan.
Xem ra đó là một ghi chép liên quan đến một lần dọn dẹp
chỗ cất giấu Croce di Pietro.
Thế... nó viết gì vậy?
Có vẻ như họ phải rất cố gắng để bảo vệ Croce di Pietro
khỏi tiếp xúc với ánh sáng.
Ánh sáng?
Chắc hẳn đó là cách để làm nó hoạt động.
Tức là nó sẽ được kích hoạt khi tiếp xúc
với nắng mặt trời ư?
Nếu đúng là như thế thì cô ta đã làm rồi.
Hơn nữa, ghi chép còn nói đợt dọn dẹp
phải hoàn thành trước khi trời tối.
Tức là... thời gian không phải là vấn đề?
Ờ.
Nhưng dường như có một vấn đề khác.
Một người trong số họ đang sử dụng
thuật chiêm tinh.
Chiêm tinh?
Nếu việc lau dọn chỉ được phép diễn ra vào ban ngày,
vậy tức là có gì đó chỉ xảy ra vào ban đêm...
Thế là liên quan đến các vì sao ư?
Chính xác. Bằng cách lợi dụng vị trí của các chòm sao để tạo thành
vòng tròn phép thuật, sức mạnh từ nó sẽ cực lớn đấy.
Nếu Croce di Pietro là một chiếc ăng-ten
để hội tụ ánh sao...
...thì có lẽ Oriana đi đang tìm một chỗ thích hợp
để đặt nó đấy.
Nhưng Peter chết vào ngày 29 tháng 7.
Hơn nữa, vị trí của Nhật bản trên trái đất
cũng khác với bên đó.
Nếu cô ta không làm gì với nó thì giả thuyết chòm sao này
vẫn còn nhiều lỗ hổng.
Mà chúng ta cũng chẳng còn thời gian
để lo chuyện đó nữa.
Dù sao đi nữa, mau hành động thôi.
Cứ cho rằng cô ta sẽ sử dụng các chòm sao, vậy thì
thời gian còn lại là...
...đến lúc mặt trời lặn à?
Thế tớ phải làm gì?
Touma.
Anh đang làm gì ở đây vậy?
I-Index?
Rốt cuộc là Kanzaki Kaori cũng không đến...
Lidvia.
Tôi biết cô định nói gì rồi.
Cô gái mà cô vừa tấn công chỉ là
một thường dân.
Tên cô ta là Himegami Aisa.
Tuy nắm giữ một sức mạnh rất lớn, nhưng cô ta
không phải là pháp sư.
Cây thánh giá Celtic đó là để phong ấn sức mạnh của cô ta,
cô ta hoàn toàn không có khả năng tấn công.
Tệ thật...
Đúng là thật tệ.
Đây đã là lần thứ hai chúng ta làm hại
những thường dân vô tội.
Họ là những tội đồ lạc lối tìm kiếm sự cứu rỗi, những con người mà chúng ta phải bảo vệ.
Chúng ta không được phép mắc thêm
một sai lầm nào nữa.
Vì cả cô bé đó, chúng ta phải sử dụng Croce di Pietro
để khống chế Đô thị học viện.
Mọi chuyện sẽ được giải quyết
theo cách đó, phải không?
Bằng cách giành quyền kiểm soát Đô thị học viện,
vấn đề của mọi người...
Touma, sao anh không tham gia với
mọi người trong lớp?
Mấy cuộc thi chiều nay chẳng cái nào thấy mặt anh hết.
Sao lại thế?
Anh phải giúp Ban tổ chức ấy mà.
Lạ thật nha, anh đã nhắn tin cho mọi người rồi mà.
Nhắn tin?
Chắc là ngoài vùng phủ sóng rồi. Hay là
tin nhắn bị nghẽn nhỉ?
Dù sao đi nữa, Index, em về báo mọi người
giúp anh nhé.
Touma, Touma, môn tiếp theo là thể dục nhóm đó.
Anh có tham gia không?
Tham gia chứ, sớm nhất có thể mà. Ngay sau khi
anh làm xong bên này.
Anh sẽ tham gia mà. Thế nên
về đợi anh đi nhé, Index.
Xin lỗi nhé, Kami-yan.
Hãy mau kết thúc chuyện này thôi.
Dù như vậy, đông người thế này...
"Đợi đã!" Misaka Misaka vừa đuổi theo vừa hét.
"Có sao chứ, Misaka chỉ tìm quà thôi mà"
Misaka Misaka tranh luận.
Misaka?
Alô? Stiyl?
Xong nhiệm vụ với cô bé đó rồi.
Himegami sao rồi?
Đúng là một thứ phép chẳng bao giờ
muốn dùng lần thứ hai.
Dù sao đi nữa, có vẻ đã qua cơn nguy kịch rồi.
Phần còn lại trông cậy cả vào bác sĩ thôi.
Anh...
Cái giọng nhão nhoét đó là sao hả? Ta không có
ý định kết thân...
Cô vẫn chưa kịp cảm ơn anh.
Nhỡ mà không có anh, Himegami-chan đã...
Himegami-chan đã...
Thôi đi. Vẫn chưa biết con bé có cứu được
hay không mà.
Biết là vậy, nhưng mà cô... cô...
Hình như anh đang bận. Tôi gọi lại sau nhé.
Mau gọi cho Tsuchimikado đi!
Có lẽ cậu ta đã hiểu ra gì đó.
Tôi sẽ qua đó ngay sau khi giải quyết xong
cái của nợ này!
Có vẻ như mình đoán không sai.
Vấn đề là làm sao giải thích cái lỗ hổng
trong giả thuyết đây?
Fukiyose-chan! Em thấy đỡ hơn chưa?
Em không sao rồi ạ. Đại hội thể thao
không có vấn đề gì chứ ạ?
Về chuyện đó, Himegami-chan vừa gặp rắc rối lớn.
Chẳng lẽ mấy tên ngốc lại vừa làm gì đó?
Thật ra là em ấy bị tấn công và vừa được
đưa vào bệnh viện.
Bị tấn công?
Nếu không có Kamijou-chan và bạn của em ấy ở đây
thì chắc mọi chuyện đã nguy rồi.
A, vừa rồi là... anh linh mục.
Anh linh mục!
Anh linh mục?
Thành phố này đang xảy ra
chuyện gì thế này?
Hiểu rồi.
Vậy là chìa khóa để kích hoạt nó nằm ở
bên trong các chòm sao.
Dù như vậy, lần cuối cùng Croce di Pietro
được kích hoạt là vào mùa hè.
Tớ không nghĩ chòm sao vào mùa thu
sẽ thuận lợi lắm đâu.
Chúng ta vẫn còn thiếu gì đó.
Một manh mối vẫn chưa được tìm ra.
Nhưng đâu còn thời gian để đi tìm nó nữa.
Thánh đạo Anh quốc?
Đây có phải số máy của anh Stiyl Magnus không ạ?
NHẦM MÁY RỒI!!!
Xin lỗi ạ!
Ơ, giọng nói này...
Orsola đấy à?
Ôi trời, thì ra là cậu. Xin cảm ơn
sự giúp đỡ lần trước.
Nhờ có cậu, tôi đã rất nhanh chóng
làm quen được với...
À, cô đã gọi thế này, chắc là có
tin gì cần báo, đúng không?
Vâng. Hôm trước, chị Kanzaki vừa chỉ tôi
một cửa hàng Nhật bản...
Ý tôi là mấy thông tin chị kiếm được á!
Vâng, tôi vừa tìm được một số thông tin liên quan đến
điều kiện kích hoạt của Croce di Pietro.
Nó là một vật làm phép diện rộng sử dụng năng lượng
của các chòm sao.
Xin lỗi, nhưng cái đó thì bên đây biết rồi.
Thế ạ?
Thế thì chắc các cậu cũng biết nó có thể sử dụng vào mọi mùa trong năm
và ở mọi nơi trên trái đất, phải không?
Khi chị Sherry và tôi tìm ra, chúng tôi
đã rất vui, vậy mà...
Khoan đã, chuyện đó là thế nào?
Nếu muốn kích hoạt Croce di Pietro, người sử dụng
phải hiểu được tính chất của khu vực đó...
Tiếp đến là chọn lấy 1 trong 88 chòm sao
thích hợp nhất với khu vực thực hiện.
Thế tức là...
Vâng. Dù có rất nhiều hạn chế, nhưng về cơ bản, Thánh đạo Roma
có thể sử dụng nó ở bất cứ đâu.
Tớ hiểu ra rồi.
Nghĩa là Peter không cần một vị trí xác định
để đặt vật tưởng niệm của mình.
Nhưng dù có thể chọn vị trí,
còn ngày tháng?
Ngài Peter bị hành quyết vào
ngày 29 tháng 7.
Đó cũng là ngày Croce di Pietro
có thể sử dụng tại Vatican.
Chẳng lẽ ông ta đã cố tình bị bắt và bị giết
vào ngày đó?
Chẳng thiếu thực tế lắm đâu nhỉ?
Thế... Orsola, hôm nay là 19 tháng 12. Chị có biết Croce di Pietro
có thể được sử dụng ở đâu tại Nhật Bản không?
Vâng, tất nhiên là tôi biết chứ.
Nhìn này, nhìn này, Mikoto-chan!
Kính vạn hoa 5 chiều đây nè!
Trông hay quá!
Chọn mấy thứ linh tinh làm gì chứ?
Là gì đó mang tính kỷ niệm hơn đi mà.
Ôi trời, con gái mẹ đang là
thiếu nữ mà nhỉ.
Im đi, mẹ ngốc!
Cái cảm giác lạnh sống lưng này là...
N-Người này là người nhà của Onee-sama ư?
Gì thế này? Phiên bản bự hơn nhưng vẫn mang
thần thái của "Onee-sama"...
Chết tiệt. Mình đã lỡ nhìn thấy thế này rồi...
Phải chạy theo tiếng gọi của bản năng!
Này... Kuroko, em...
Mikoto-chan, mẹ không nghĩ con lại
như thế đấy.
Khoan, không phải!
Này, Kuroko, quay về thực tại mau!
Tỉnh lại mau! Nè!
Onee-sama...
Ồ... cậu bé đó...
Vậy tức là... Oriana đi vòng quanh để kiểm tra
những điểm quan trọng?
Phải. Nhưng những chỗ cô ta đã đến đều bị
những tòa nhà che mất bầu trời.
Chỉ còn lại một chỗ cuối cùng. Nhất định
cô ta đang ở đó.
Sân bay thử nghiệm tại khu vực 23?
Ở chỗ đó thì sẽ chẳng có gì
chắn bầu trời hết.
Xin lỗi đã đến trễ.
Thiệt tình, bà trẻ đó là gì vậy chứ?
Dù đã che giấu sự hiện diện, hễ rời khỏi vùng làm phép
là bị phát hiện ngay.
Bây giờ chúng ta làm gì đây?
Khu vực 23 có hệ thông an ninh
nghiêm ngặt lắm.
Liệu chúng ta có vào được không?
Chuyện đó thì khỏi lo. Tớ sẽ dùng
đặc quyền mà tớ có.
Đặc quyền?
Kỳ lạ thật...
Đến lúc tiến hành bước chuẩn bị cuối cùng rồi.
Còn một lúc mới đến thời điểm bắt đầu kia mà?
Lực lượng an ninh ở đây có gì đó rất lạ.
Có lẽ chúng đã nhận ra sự hiện diện của tôi rồi.
Vậy tức là... Vị trí Belvedere...
Có thể lắm. Nhưng đó là chỗ tốt nhất rồi.
Ta có thể thoải mái hành động ở đó mà không sợ
làm hại đến thường dân.
Vậy thì...
Phải. Bên đó hãy chuẩn bị sẵn sàng đi.
Hãy xóa sổ Đô thị học viện ngay tại đây.
Giống như đạp ngã thiếu nữ ánh sáng ngờ ngệch
xuống vũng bùn.
Tớ đã yêu cầu đội an ninh ở khu vực 23
bố trí lại một chút.
Chúng ta sẽ lợi dụng sự hỗn loạn.
Croce di Pietro sẽ kích hoạt ngay khi mặt trời lặn,
tức là vào khoảng 6 đến 7 giờ.
Sẽ mất khoảng 10 phút đi bằng tàu
để đến khu vực 23.
Chúng ta sẽ có 25 phút tiếp theo để
hoàn thành nhiệm vụ.
Có một điều ta đang tự hỏi, ngươi định đối mặt với Oriana
trong tình trạng này sao?
Tôi cũng muốn đứng ngoài lắm chứ, nhưng lực lượng an ninh ở khu vực 23
không dễ để ông anh một mình vượt qua đâu.
Thế à...
Đã lên tàu thì không quay đầu lại được đâu.
Điều chờ đợi phía trước chỉ là cái chết thôi.
Ngươi biết điều đó chứ, Kamijou Touma?
Ờ. Nhưng chúng ta phải kết thúc chuyện này.
Hơn nữa...
Gì vậy?
Hãy nhớ điều này: Tôi không định
để bị giết ở đây đâu.
Không thấy Touma?
Xin lỗi... Vậy nghĩa là sao?
Thành thật xin lỗi, tôi là người chịu trách nhiệm,
vậy mà lại để em ấy biến mất.
Tôi chỉ muốn hỏi một điều thôi.
Vâng. Là gì vậy?
Là Touma tự làm theo ý nó, phải không?
Không phải nó bị ai đó sai khiến chứ?
Vâng, đúng là thế.
Vậy thì những gì nó đang làm chắc hẳn
phải quan trọng hơn cuộc thi.
Chúng ta không có lý do nào để cản nó cả. Nhỉ?
Vâng.
Bầu trời và thiên đường hãy trở thành mái nhà lớn
để che trở những sinh linh này.
Các vị Thánh và Thiên thân hãy ban phước
lên mảnh đất này.
Lực lượng an ninh ở đây sử dụng
lực lượng trên không.
Ở dưới chẳng có chỗ nào mà trốn cả.
Thế làm sao Oriana vào đây được?
Chắc là đã có chuẩn bị gì đó rồi.
Tsuchimikado. Chúng ta không có nhiều thời gian đâu.
Biết mà. Và chúng ta sẽ lợi dụng cái đó.
Gần đây có một sân bay chính thức, thế nên
máy bay sẽ qua lại rất nhiều.
Để phòng tránh va chạm, các máy bay tuần tra sẽ
thay đổi đường bay theo định kỳ.
Nếu có thể tận dụng điểm mù đó, chúng ta có thể vào
mà không bị phát hiện.
Tsuchimikado, dừng lại.
Gì thế, Kami-yan?
Tsuchimikado!
Không sao chứ, Tsuchimikado?
Đi đi, Kami-yan.
Mau hủy lá bùa đó và đi tiếp đi.
Còn cậu thì sao?
Stiyl, ma thuật của anh có làm được gì không?
Ngươi nghĩ cô ta sẽ đợi chúng ta sao?
Kamijou Touma!
Lửa trên tay ta...
Hãy biến thành thanh kiếm cắt xuyên qua tất cả!
Nhanh lên!
Xem ra vị Thánh kia không đến rồi, nghĩa là
chỉ có 3 kẻ các ngươi thôi.
Kết giới à... Ả ta muốn phong tỏa các đường
liên lạc với bên ngoài.
Stiyl!
Ôi trời, chỉ với một tay thì không làm chị hai
cảm thấy gì đâu nhé.
Biến đi!
Như mọi khi, chú em hết ga nhanh quá đấy.
Cô sẽ phải ngừng lại ở đây. Tôi không để cô kích hoạt
Croce di Pietro đâu.
Nếu cô muốn phá hoại Đô thị học viện
và Đại hội thể thao...
Thì tôi sẽ ngăn cô ở đây!
Nói là "phá hoại" thì hơi quá rồi.
Croce di Pietro có thể xóa bỏ bức tường giữa khoa học và phép thuật,
mang hạnh phúc đến cho thế giới đấy.
Hạnh phúc ư?
Nghe hay quá nhỉ?
Nếu nghe qua thì đúng là một điều tốt đẹp.
Nhưng theo như tôi thấy thì cô đang dùng Croce di Pietro
để phá hoại Đại hội thể thao.
Cô không biết bao nhiêu người rất mong đợi
cái Đại hội này ư?
Chẳng cần biết cô tin vào cái gì hay vì cái gì, cướp đi
niềm vui của người khác là không thể chấp nhận.
Cậu nghĩ chỉ bằng mấy lời đó mà
lay chuyển được chị hai ư?
Nếu điều này làm tổn hại mọi người, tôi đã chẳng làm thế này rồi.
Cô có dám nói ra điều đó trước mặt hai người
đã bị cô làm hại là Fukiyose và Himegami không?
Tôi chỉ muốn nói như vậy thôi.
Nhưng nếu cô vẫn còn có ý định hủy hoại
cái thành phố này...
...thì tôi sẽ đập tan cái ảo tưởng nực cười đó!
Dù là với mục đích nào đi nữa...
Dù là ý tưởng tuyệt vời đến đâu đi nữa...
Tôi cũng quyết không chấp nhận nó.
Nhất định nó sẽ không kết thúc như thế!
Kỳ tới: "Croce di Pietro."
Khi khoa học và ma thuật gặp nhau,
câu chuyện ấy bắt đầu.