Bệnh nhân thế nào rồi?
Vẫn chưa hồi phục được ý thức.
Là bị say nắng à?
Say nắng?
Phải rồi, mình vừa bị ngất xỉu.
Sao lại thế nhỉ...
Mình đã tránh mất nước và ngủ đủ giấc rồi kia mà...
Thật ngớ ngẩn.
Fukiyose!
Cậu không sao chứ?
Hắn ta... cứ làm cái mặt đó mãi sao?
Mình không muốn.
Mình đã rất cố gắng để mọi người
đều được vui kia mà.
Bác sĩ, có thể giúp cháu không?
Cháu nghĩ ta là ai kia chứ?
Shorthand
Tốc kí nguyên bản
Bị mất hết sức mạnh rồi ngồi lỳ một chỗ thế này à...
Kami-yan đã phá hủy Short-hand của Oriana.
Ông anh sao rồi? Cảm thấy thế nào?
Ổn rồi.
Xem ra không còn vấn đề gì nữa.
Thế à.
Vậy thì dùng "Muôn diện trận đồ" đi nhé.
Đã xếp sẵn cho ông anh rồi đấy.
Hiểu cách dùng rồi chứ?
Khỏi phải lo.
Bên đó thế nào rồi?
Nghe nói phép phản đòn của Oriana đã bị kích hoạt
giữa cuộc thi, phải không?
Chẳng có gì đâu.
Dù rằng có một học sinh bị ngất xỉu.
Tụi này đã kịp lẻn ra trong lúc hỗn loạn.
Thế à.
Kamijou Touma lại điên lên rồi nhỉ?
Đã biết thế rồi thì nhờ ông anh đấy.
Bằng không, cô học sinh đó sẽ chịu thiệt
một cách vô nghĩa.
Chẳng có ai hoàn hảo cả.
Có phải vì thế mà con người mới luôn tự trách
sự thiếu kinh nghiệm của mình?
Đúng là một chuyển biến bất ngờ.
Đã tìm ra vị trí của Oriana Thomson.
Khu vực 7, gần nhà ga Futsuka.
Kami-yan, nhà ga Futsuka!
Ga Futsuka?
Thế thì chạy quá mất rồi!
Cô ta đang tiến về phía Đông.
Con đường phía trước có 3 ngã rẽ.
Từ chỗ đó... Đi tiếp đến...
Tìm thấy rồi!
Xe buýt à?
Chết tiệt!
Nè, Kami-yan, trên xe đó ngoài Oriana
còn ai khác không?
Chuyện đó thì liên quan gì chứ?!
Kami-yan!
Không có!
Tài xế cũng không có!
Thế thì yên tâm rồi!
Stiyl.
Số 514457.
Lá bùa mà Stiyl dán vào ở trạm bảo dưỡng xe lúc nãy
vẫn còn đó.
Thứ lửa đó chẳng đủ làm chị của mấy đứa
thấy nóng người đâu.
Nói là vậy, nhưng vừa rồi đúng là bất ngờ lắm.
Nhìn đây này.
Vì vội quá nên ướt mất đồ lót rồi.
Nhờ cái bùa quái ác của cô, một học sinh vô tội
đã bị thương đấy.
Với cô, chẳng lẽ cậu ta có liên quan gì
đến chuyện này hay sao?
Chẳng có ai là không liên quan hết.
Chỉ cần muốn thì ai cũng có thể
nhúng tay vào mà.
Thì ra cô biết à?
Nhưng đúng là tôi không định làm ai bị thương đâu.
Không giống như lần này.
Tsuchimikado!
Ồ.
Xin lỗi, nhưng tôi không định
nhắm vào cậu đâu nhé.
Đô thị học viện này đúng là nhiều
những đứa trẻ kỳ lạ.
Cô đã làm gì Tsukimikado?!
Chỉ là thay biểu tượng của sự tái sinh và chữa trị
bằng chữ màu xanh thôi.
Đơn giản hơn thì nó có thể vô hiệu hóa ai đó
khi vượt quá ngưỡng chịu đựng đấy.
Tsuchimikado!
Chết tiệt!
Mình phải hủy thẻ bài đó à?
Nếu muốn cứu cậu ta thì hãy
hạ chị hai nhanh lên nhé.
Nhưng mà chẳng biết cậu ta có chịu được
đến lúc ấy không...
Xem ra thời gian đang chống lại cậu rồi.
Đồ chết tiệt...
Tôi không biết Stab Sword có giá trị đến đâu...
Và tôi cũng không biết nó có thể thay đổi lịch sử
hay thế giới này đến đâu...
Nhưng mà... vì muốn có nó mà làm bị thương người khác
thì hoàn toàn sai rồi.
Nếu nó là cội nguồn của những cuộc
giao tranh vô nghĩa...
...thì tôi sẽ dùng cánh tay này để đập tan nó.
Nếu nói là "chỉ làm đúng nhiệm vụ" thì sẽ bất kính
với khách hàng của chị hai quá.
Dù sao thì làm thế nào cũng là
tùy ý chị hai mà.
Đừng có mà đùa giỡn với mạng của người khác!
Đâu mất rồi?
Chết thật!
Nếu cô ta lại dùng đòn lúc nãy thì...
Tiếp theo là Ám kiếm nhé.
Đừng làm chị hai thất vọng đấy.
Sao lại không dùng chiêu vừa nãy nhỉ?
Chị hai không thích dùng một chiêu hai lần đâu.
Thật đáng thương.
Vừa rồi chỉ mới là chào hỏi thôi mà.
Đã chịu không nổi rồi sao?
Chết tiệt...
Dù không sử dụng một thứ phép hai lần...
Nhưng cô ta biết nhiều thứ phép đến thế ư?
Tiếp theo là "Blade Creter".
Nói trước nhé...
Nếu di chuyển một chút thì cậu sẽ chết đấy.
Mình sẽ chết nếu di chuyển ư?
Ai quan tâm đến chuyện đó kia chứ.
Những cố gắng của Fukiyose để giúp Đại hội này thành công...
đang dần bị đổ sông đổ bể.
Mình có thể để yên cho chuyện đó hay sao?
Không thể nào có chuyện đó đâu, phải không, Kamijou Touma?!
Tên ngốc đó...
Cánh tay phải mạnh đến thế ư?
Đã vậy thì...
Drop Rest!
Tsuchimikado!
Cậu không sao chứ, Tsuchimikado?
Ui trời, thô bạo quá đấy.
Nhìn nè, một cái nút rơi ra mất rồi.
Phải thừa nhận cậu là một kẻ nghiệp dư không tệ.
Nhưng tìm cách phản đòn vốn là sở trường của chị hai mà,
nên cậu chỉ làm tôi càng hứng thú thôi.
Thôi, cái đó tạm thời giao cho cậu.
Đừng nghĩ rằng trò chơi đã kết thúc nhé.
Từ lúc này nó mới thật sự bắt đầu đấy.
Khoan đã! Còn Tsuchimikado...
Nó chỉ có tác dụng trong 20 phút,
sau đó sẽ tự biến mất thôi.
Chàng siêu năng lực gia lo bò trắng răng ạ.
Tốt.
Vậy thì phá hủy Stab Sword đi.
Với cánh tay phải của ngươi thì việc đó
dễ như ăn bánh thôi.
Nhưng mà... phá hủy nó liệu có ổn không?
Nhỡ cô ta điên lên mà tấn công học sinh thì sao?
Giả như có chuyện đó, chính cô ta sẽ là người chịu thiệt.
Nơi này là Đô thị học viện.
Với những người thuộc phe ma thuật,
nó như là lãnh thổ của địch vậy.
Cô ta sẽ phải tự rút lui để nghĩ cách phản công thôi.
Hiểu rồi.
Làm nhanh lên.
Ta sẽ báo cáo với cấp trên để biết
nên làm gì tiếp theo.
Ờ.
Giờ thì...
Cái gì thế này?
Tại sao...
Cái quái gì thế này?
À, tuy có gặp rắc rối một chút, nhưng đã đến được điểm này an toàn rồi.
Đừng lo gì nhé.
Rắc rối một chút là thế nào?
Cứ để hết cho chị hai đi mà.
Phải rồi...
Họ đã lấy được tấm bảng đó, nên chắc cũng đã
tự hiểu về Stab Sword rồi.
Ồ, đừng lo mà.
Nó chẳng ảnh hưởng gì đến vụ giao dịch hết.
Tôi sẽ không để ai ngáng đường đâu.
Chẳng ai có thể ngáng đường cả.
Nhất là khi cuộc giao dịch lại sẽ đem lại
hạnh phúc cho mọi người.
Bản gốc của Stab Sword không hề tồn tại.
Người đời chỉ tự tạo ra huyền thoại cho nó...
Những gì được viết trong này là thật sao,
Charles Conder?
Thành thật xin lỗi.
Bảo tàng Anh quốc chúng tôi mãi đến bây giờ
mới nhận ra.
Vậy thì trên tay ông là cái gì vậy?
Vâng, vì những truyền thuyết cứ thay đổi lớp này đè lớp khác,
chúng tôi không thể nói chính xác, nhưng mà...
Cái này không phải một thanh kiếm.
Cái gì?
Tên gốc của nó là "Croce di Peitro".
Ta có thể hiểu là... Cây thập tự đã đóng đinh Peter.
Cây thập tự của thánh Peter ư?!
Có nghĩa là ý nghĩa của cuộc giao dịch này
đã hoàn toàn thay đổi.
Nếu để cuộc giao dịch diễn ra, Đô thị học viện sẽ sụp đổ.
Không, còn to tát hơn thế ấy chứ.
Thiệt tình, tệ thật rồi.
Là cái gì đó nguy hiểm lắm à?
"Croce di Pietro"... có thể gọi là "Cây thập tự của Thánh Peter".
Đại bản doanh của Thánh đạo Roma - Vatican - từ rất lâu về trước...
được đặt tại mảnh đất nơi chôn thánh Peter
và đặt cây thánh giá bên trên.
Và ngược lại cũng vậy.
Ngược lại?
Bất cứ nơi nào đặt "Croce di Pietro", nơi đó sẽ bị chi phối
bởi Thánh đạo Roma.
Dù đó là Đô thị học viện đi nữa.
Chi phối á?
Nói đơn giản là tất cả đang diễn biến theo hướng
có lợi cho Thánh đạo Roma.
Sẽ chẳng ai nhận ra sự khác biệt cả,
và sẽ chấp nhận nó.
Bất kể bị sai khiến bất công đến đâu, bất kể
phải chịu gánh nặng đến mức nào...
Một thế giới mà con người chỉ cảm thấy hạnh phúc
sẽ được ra đời.
Không thể nào...
Nếu Đô thị học viện rơi vào tay của Thánh đạo Roma...
Thì cái thế giới đang cân bằng giữa
khoa học và ma thuật này...
...sẽ nghiêng cả về phe của Thánh đạo Roma.
Vậy cuộc giao dịch này nghĩa là...
Phải. Là giao dịch cái quyền để thống trị Đô thị học viện
và cả phần còn lại của thế giới.
Chúng ta phải ngăn nó.
Bằng không, cái thế giới này sẽ lâm vào tình cảnh
còn tệ hơn là bị hủy diệt đấy.
Touma!
Một thế giới mà con người chỉ cảm thấy hạnh phúc à?
Touma! Touma!
Touma!
Rốt cuộc mình vẫn chẳng hiểu gì cả.
Không, Index sao mà mặc cái đó được.
Touma.
Sao vừa nãy anh nhìn thấy em rồi lại quay đi hả?
Khoan nói chuyện đó đã, sao em
lại mặc bộ đồ này?
Nhớ lại thì...
Touma, Touma.
Hình như anh vừa nghĩ về cái gì đó
không trong sáng, đúng không?
Em thì thấy cái mặt anh đầy vẻ sung sướng rồi kia kìa.
Không có! Không có đâu!
Mà... bộ đồ bình thường của em đâu?
Để ở chỗ Komoe rồi.
Này... Sao trông em giận thế?
À, hiểu rồi!
Em đang đói chứ gì?
Anh sắp gặp bố mẹ để đi ăn trưa rồi.
Thế nên cố gắng đợi...
Um... Index-san?
Không phải thế!
Touma ngốc!
Thế thì là gì chứ?
Vì muốn cổ vũ cho Touma mà em mới mất công thay cái này, vậy mà...
...mới sểnh ra một cái mà Touma
đã chạy đi mất tiêu rồi!
À... cái này...
Em đã cố gắng để được dành nhiều thời gian
với Touma, vậy mà...
Touma cứ chạy đi lung tung như thế,
em phải làm thế nào đây chứ?
À, xin lỗi. Anh cứ tưởng vì em đói quá
nên mới giận.
Úi!
Không phải!
Đau! Đau!
Em giận vì anh cứ không chịu chú ý đến em!
Với cả... nổi giận vì đói thì chẳng giống
một cô Sơ gì hết!
I-Index!
Cái trò cắn thường ngày của em đâu rồi?
Touma...
Ấy không... nếu em không thích cắn
thì không cần đâu...
Touma dâm đãng.
Khoan... là em toàn cắn anh còn gì!
Nói là dâm đãng thì là em ấy chứ!
Ui da!
Đà này thì khó mà sớm tìm thấy Touma đấy nhỉ...
À, thì tại đông người quá ấy mà.
Muốn tìm cũng phải mất một lúc.
Xin chào! Chúng ta lại gặp nhau rồi.
À... Cô hồi sáng.
Vâng! Hồi sáng xin cám ơn anh nhiều.
Nhờ anh mà tôi đã tìm thấy con bé.
Ai đây? Người quen à?
Cha mẹ của cái cậu mà Mikoto-chan để mắt đến ấy.
Hâm hạnh làm quen, tôi là Kamijou.
Xin chào.
Đ-Đ-Đây là..
Nào nào! Ra mắt, ra mắt!
L-Làm gì có chuyện đó! Nói cái gì vậy hả?!
À phải rồi, anh chị đã ăn gì chưa?
À, vẫn chưa.
Nếu không chê thì đi ăn với chúng tôi nhé.
Tôi biết một chỗ ăn ngon lắm.
Thế ạ? Thế thì tốt quá.
A, cô không sao chứ?
Ồ không, xin lỗi, tôi không quen chỗ đông người lắm.
T-Tôi cũng vậy, xin lỗi.
Thôi, tôi xin phép ạ.
Vâng.
Ui trời, anh Touya, thế là thế nào?
Ấy không, không phải như mình nghĩ đâu!
Anh không định nhìn cái đó đâu, chỉ là...
Anh xin lỗi ạ!
Đúng là cha nào con nấy.
Chào, Touma!
Bên đây nè!
Làm sao ba biết chỗ này thế?
À, là nhờ cô này chỉ đường.
Tôi là Misaka.
Thế à?
Xin cám ơn ạ.
Ui trời, cái bụng đói meo rồi!
Này này...
Sao cái điểm mù của ông lúc nào cũng
rơi trúng tôi thế hả?!
À, thì tại lẽ thường nó thế mà.
Thế là ý gì chứ?!
Ông mà có cái gọi là "lẽ thường" ấy à?!
Với cả... lẽo đẽo theo ông suốt cả ngày, cái con nhỏ này
là ai và sống ở đâu thế?!
Là ai à? Thì là...
Phải đó, Touma.
Thật ra cô bé này là ai?
Hồi đi biển, cô bé cũng đi cùng với con còn gì.
Đ-Đ-Đi biển?!
Đi ra biển cùng với nhau ư?
Còn cái cô tóc ngắn kia là ai và sống ở đâu chứ?
Là bạn gái của Touma hay gì đó à?
Không, chỉ là...
Cũng đến cổ vũ cho trường của Touma còn gì.
Ở cái môn Đẩy cọc gì đó ấy.
Không phải!
Nè, nhóc mày im đi nhé!
Thôi thôi...
Nè, sao ta không ăn gì đó nhỉ?
Um... Kamijou Touma-kun, phải không nhỉ?
Vâng, nhưng mà...
Chị là chị gái của Misaka ạ?
Ồ không.
Tôi là Misaka Misuzu, mẹ của Mikoto.
Hân hạnh làm quen nhé.
Mẹ á?!
Bằng cách giải mã những bí mật, chúng tôi đã
dần hiểu ra mục đích của họ.
Nhưng đúng lúc đó, Himegami lại tình cờ xuất hiện.
Kỳ tới: "Stab Sword."
Khi khoa học và ma thuật gặp nhau, câu chuyện ấy bắt đầu.