Lực lượng chính của thánh đạo Amakusa đã được xác định
là đang ở công viên Parallel Sweet.
Tuy nhiên, chúng ta vẫn chưa tìm thấy
"Luật thư" và Orsola.
Không lẽ Orsola đã...
Mục đích của Amakusa là ép Orsola dạy bọn chúng
cách giải mã "Luật thư".
Do có liên quan mật thiết với "Luật thư"
nên thật ra Orsola sẽ được an toàn.
Hiểu rồi.
Chúng tôi sẽ giả làm mồi nhử, tấn công
trực tiếp vào Amakusa.
Trong lúc đó, 3 người hãy tìm quanh công viên.
Nếu tìm thấy "Luật thư" hay Orsola, xin hãy lập tức thu hồi ngay.
Nếu không phá hủy điểm dịch chuyển, có thể bọn chúng
sẽ bỏ chạy cùng với Orsola đấy.
Nhưng cũng không thể phá hủy nó trước khi
nó mở cửa vào nửa đêm được.
Quãng thời gian mà điểm dịch chuyển mở cửa...
Nói cách khác là thời gian giới hạn chỉ có
5 phút thôi, phải không?
Ưm.
Nếu không thể tìm ra kẻ thù trước 12 giờ 5 phút,
xin hãy rời khỏi hiện trường ngay.
Tự chúng tôi sẽ lùng sục khuôn viên sau khi giao chiến với Amakusa.
Truy tìm "Luật thư" và Orsola...
...đồng thời phá hủy điểm dịch chuyển.
Một lịch trình có vẻ khó khăn đấy.
Không thể tha thứ được, phải không?
Cơ đốc giáo vốn được thành lập để
cứu rỗi con người...
Vậy mà bọn chúng lại quên đi chân giá trị, lạm dụng sức mạnh
vào những chuyện như vậy...
Thánh đạo Amakusa
Này, Stiyl.
Gì hả?
Anh có nghĩ chúng ta có đủ thời gian để hoàn thành
tất cả chuyện đó không?
Thật lòng mà nói thì khó đấy.
Thật ra, có một chuyện mà ta vẫn chưa nói
với thánh đạo Roma.
Người đúng ra đang ở Anh quốc, Kanzaki Kaori,
đã biến mất.
Kanzaki ư?
Có thể vì muốn bảo vệ thuộc hạ cũ...
Không... là đồng đội cũ của cô ấy.
Nếu chúng ta giáng một đòn quá mạnh vào Amakusa, vị Thánh đó có thể sẽ tấn công chúng ta.
Thế nên ta mới nghĩ là mọi việc sẽ khó mà
thuận theo kế hoạch.
Vậy thì...
Vậy thì... ưu tiên cứu Orsola trước, được không?
Cũng không hẳn là không được.
Dù sao thì nếu không có người giải mã, "Luật thư"
cũng chỉ là một cuốn sách vô giá trị.
Em cũng nghĩ như thế là ổn nhất.
Touma đã quyết định chuyện gì thì dù người khác nói sao cũng mặc mà.
Dù sao chúng ta cũng đang thiếu người, thế nên mọi người
phải phối hợp với nhau nhé!
Hiểu rồi.
Cám ơn nhé.
Sắp vào trận chiến lớn, đừng có nói mấy thứ
thấy mà gớm như thế!
Cuộc tấn công đã bắt đầu rồi.
Đi thôi.
Nguy hiểm!
Kamijou Touma!
Giao cái này cho ngươi.
Cái gì đây?
Nếu không muốn chết thì liệu hồn
mà giữ nó cho kỹ.
Touma!
Stiyl! Index!
Ơ kìa... có định chuồn thì cũng phải
báo người ta một tiếng chứ...
Thế rốt cuộc... mình lại là mồi nhử à?!
Cái tên Stiyl này, sao lại đưa mình cái này nhỉ?
Chẳng biết Stiyl và Index có ổn không...
Thật ra Orsola đang ở đâu chứ?
Orsola?
Cậu là người hồi ở trạm xe buýt...
Sao lại đến một nơi nguy hiểm như thế này?
Tôi đến để cứu chị chứ còn gì nữa.
Cậu thật sự đến cứu một người lạ như tôi ư?
Ờ.
Không liên quan đến "Luật thư" ư?
Mấy chuyện đó thì có hay ho gì.
Mà trông tôi có giống một kẻ mạo hiểm xông vào đây
để đi tìm mấy cuốn sách cũ không?
Cám ơn cậu đã chịu vất vả.
Mà khoan nói chuyện đó, sao chị lại ra được đây thế?
À... tôi đã kịp chạy thoát trong lúc hỗn loạn.
Cám ơn cậu.
Nhưng mà... cậu làm thế nào vậy?
Tôi có một năng lực như thế, nhưng mà...
...nói ra thì nó phức tạp quá, giải thích
thì sợ hơi khác người...
Chỉ ở đâu đó quanh đây thôi.
Mau tìm đi!
Có vẻ họ đang tìm chị đấy.
Ưm...
Nghe nói điểm dịch chuyển chỉ có thể sử dụng
cho đến 12 giờ 5 phút...
...nên có lẽ chúng ta cứ trốn ở đây
cho đến lúc đó là ổn
Ôi trời.
Nếu cậu không cẩn thận thì vào mùa hè
cũng có thể bị cảm lạnh đấy.
À, vâng...
Mà cậu có quan hệ gì với Thánh đạo Roma không?
À... tôi có quen vài người ở thánh đạo Anh quốc.
Vậy tức là cậu có quan hệ với thánh đạo Anh quốc
chứ không phải Roma, phải không?
À... cũng không hẳn.
Cũng phải nhỉ.
Đúng là những người như cậu không nên có quan hệ
với thế giới thánh đạo của chúng tôi.
Mà quả đúng là tôi mang theo những thứ như thế này
cũng chẳng ích gì cả.
Là người quen ở thánh đạo Anh quốc
trao cho cậu à?
Ừ.
Nếu chị thích thì cứ cầm lấy đi.
Vì tôi cũng không hiểu giá trị của nó.
Cậu tặng nó cho tôi thật ư?
Ừ.
Cho phép tôi có một thỉnh cầu.
L-Là gì vậy?
Cậu có thể đeo nó cho tôi được không?
C-Cũng không thành vấn đề, nhưng mà...
Cậu sao vậy?
Không có gì.
Mà phải rồi, chị biết cách đọc "Luật thư"
hay gì đó thật à?
Nói là giải mã thì đúng hơn là đọc...
Ấy, không phải...
Tôi chỉ đang tò mò không hiểu vì sao chị lại muốn nghiên cứu nó thôi.
Đó là quyển sách rất nguy hiểm mà, phải không?
"Tôi muốn có sức mạnh". Nói vậy cũng không sai, nhưng mà...
Sức mạnh của sách phép không thể đem lại
hạnh phúc cho ai cả.
Nó chỉ tạo ra xung đột giữa những người
xung quanh nó thôi.
Thế nên tôi đã cố gắng nghiên cứu
để có thể hủy diệt nó.
Stiyl!
Ngươi làm cái gì ở đây thế?
Mau chạy đi...
Làm cái gì ở đây thế hả, anh zai
bên thánh đạo Anh quốc?
Coi nào, niềm kiêu hãnh của quý ông nước Anh đâu mất rồi?
Chứng minh cho Tatemiya Saiji ta xem đi.
Vô ích thôi. Bằng cách đó...
Ngươi sẽ chẳng bảo vệ được đứa con gái nào đâu.
Anh đã bảo vệ Index trong lúc giao chiến ư?
Đừng quan tâm đến mấy chuyện ngoài lề nữa.
Đã cứu được Orsola Aquinas rồi, phải không?
Đúng là ta chẳng biết nên gọi người là
đại hên hay đại xui nữa đấy.
Ta đã nói rất nhiều lần rồi mà nhỉ?
Orsola Aquinas. Chúng tôi không có ý hại cô.
Không sai, tôi hiểu rằng những gì ngài nói
mang đầy những hy vọng.
Nhưng tôi không tin vào cái gọi là "hòa bình"
được mang đến bởi vũ khí.
Thật đáng thương.
Trở về thánh đạo Roma cũng chẳng có gì tốt đẹp đâu.
Không có vũ khí à?
Thanh kiếm đó, ngươi lấy từ Uragami, phải không?
Nếu là thuộc hạ của ông thì cô ấy
đang nằm ở đằng kia.
Tôi không để cô ấy bị đập đầu nên
chắc hẳn vẫn còn sống.
Còn sống đâu có nghĩa là không có vấn đề chứ.
Ngươi nhạo báng chúng ta đấy à?!
Nếu ông là một người chiến đấu vì người khác,
vậy thì bỏ kiếm đi được không?
Nếu có thể, tôi cũng không muốn chiến đấu
với một người như ông.
Ta cũng nghĩ giống như vậy đấy.
Kẻ thù của chúng ta chỉ là thánh đạo Roma thôi, nhưng mà...
...thánh đạo Anh quốc đã vào cuộc, vậy thì ta
không thể để ngươi sống sót được.
Đừng có mà nói nhảm, tên khốn.
Đừng có nhìn ta bằng ánh mắt đó, ta buồn lắm.
Nhưng nếu ngươi đã muốn chiến đấu,
vậy thì không còn cách nào khác...
Hôm nay sẽ là ngày giỗ của ngươi!
Biến mất ư?
Ồ?
Ma thuật à? Vậy thì...
Đừng! Không phải đâu, Touma!
Cái đó không phải ma thuật!
Đừng đến đây, Index!
Hỡi cội nguồn của lửa, hãy trở thành ánh sáng...
Hóa thân thành thanh kiếm để bảo vệ và phán quyết!
Dịch chuyển tức thời ư?
Đúng là ma thuật rồi!
Touma!
Làm đi...
Đâm nó xuyên qua tôi đi, Stiyl!
Mình đã dựng kết giới chặn tấn công vất lý...
Vấn đề bây giờ là thanh hỏa kiếm đó...
Phải nhanh chóng dựng một kết giới khác!
Touma, Touma!
Anh không sao chứ?
Không bị thương chứ?
Không bị đau ở đâu chứ?
Ừ, không sao...
Thật chứ? Không bị sao thật chứ?
Không sao, không sao mà!
Thế à, mừng quá.
Vậy là...
...em có thể nhai đầu Touma bao nhiêu lâu cũng được!
Anh nghĩ anh vừa làm gì hả, Touma?!
Khoan khoan, anh hiểu rồi!
Tay không đối mặt trực tiếp với một phát sư chính hiệu
chẳng phải là chuyện bỡn đâu nhé!
Anh hiểu tất cả đều là lỗi của anh rồi!
Thiệt tình...
Touma ngốc.
Vừa liều vừa ngố.
U-Uh... chị Index?
Yên ắng ghê ha.
Thật khó mà tin rằng vừa mới đây còn có
một trận chiến...
Đúng là thế...
Này.
Xin lỗi, nhưng mà thả ta ra được không?
Ta không thể để cô ta như thế được.
Hả? Nói cái gì thế?
Này, cậu có biết họ sắp làm gì cô ta không?
Hả?
Không được, Touma. Đừng nghe lời hắn.
Người này dùng lời lẽ làm vũ khí đấy.
Cô ta sắp bị giết đấy! Cô ta đó!
Nghe này...
Đừng giao người phụ nữ đó cho thánh đạo Roma.
Mục tiêu thật sự của thánh đạo Roma
chính là giết cô ta đó.
Chính các người đã bắt cóc Orsala còn gì.
Lại còn đánh cắp "Luật thư" nữa.
Bọn ta không hề đánh cắp "Luật thư".
Hả?
Nếu bọn ta sử dụng sức mạnh của nó, thời đại ngự trị
của Cơ đốc giáo đã chấm dứt ngay từ ngày đó rồi.
Cậu thật sự nghĩ những người chuyên sống ẩn dật
như đạo Amakusa lại muốn sở hữu thứ sức mạnh đó ư?
Thánh đạo Roma cũng vậy.
Bản thân là thánh đạo lớn nhất, ta cũng không nghĩ
chúng muốn Cơ đốc giáo bị diệt vong đâu.
Chúng muốn bí mật thủ tiêu Orsola Aquinas.
Cô ta cảm nhận thấy điều đó nên đã tìm đến
thánh đạo Amakusa để xin giúp đỡ.
Nói cách khác, "Luật thư bị đánh cắp" chỉ là một cái cớ
của thánh đạo Roma thôi.
Không được, tôi vẫn chưa thể itn ông được.
Tại sao chứ?
Nếu tất cả những gì ông vừa nói là thật...
Vậy thì tại sao Orsola lại chạy trốn khỏi ông?
Cũng vì thế cả thôi.
Vì thế?
Rốt cuộc, cô ấy cũng chẳng tin bọn ta.
Cô ấy nghĩ rằng bọn ta thật sự muốn
giải mã "Luật thư".
Vậy thì tại sao ông lại bắt cóc Orsola?
Chẳng tại sao cả.
Ta vốn không hề có lý do.
Không có lý do ư?
Nữ giáo hoàng của bọn ta...
Đó là người bọn ta luôn hướng về.
Chính vì thế mà bọn ta chưa từng quyết định sai hay
sử dụng sức mạnh một cách sai mục đích.
Đi theo con đường đó chính là đi theo lẽ phải.
Nữ giáo hoàng... Kanzaki ư?
Phải, nhưng mà...
Bọn ta đã hoàn toàn hủy hoại con đường của người.
Cái chết và sự yếu đuối của bọn ta
đã làm người đau khổ.
Bọn ta muốn người được trở lại vị trí xứng đáng của mình.
Chính vì thế mà bọn ta đã nhận lời giúp Orsola Aquinas,
người đã đến để yêu cầu giúp đỡ.
Orsola...?
Chàng trai trẻ, cậu định giao phó Orsola
cho thánh đạo Roma sao?
Người cô ta đặt niềm tin là cậu, không phải là
thánh đạo Roma.
Chết tiệt!
Đừng hấp tấp!
Thánh đạo Roma không thể giết cô ta ngay được đâu.
Cái gì?
Đã đến nước này, ta không yêu cầu cậu phải tin ta nữa.
Hãy hứa với ta...
Rằng cậu sẽ cứu Orsola Aquinas khỏi thánh đạo Roma...
...và đưa cô ấy đến một nơi mà không ai
trong chúng ta có thể xâm phạm.
Chúng tôi đến áp giải thủ lĩnh của phe dị giáo.
Đó là kẻ thù của Thượng đế à?
Này, đợi một chút.
Gì vậy?
Xin lỗi, nhưng tôi muốn gặp Orsola một lần nữa.
Thật đáng tiếc, tôi không thể chấp thuận.
Tiếng hét vừa rồi là của Orsola, phải không?
Agnese đâu? Ở bên đó phải không?
Touma!
S-Sơ Luccia!
Chúng ta được dặn là tránh tiếp xúc với các vị khách mà...
Im đi, sơ Angelene!
Chết tiệt, một bàn tay bẩn thỉu của kẻ không theo đạo...
...vai ta... vai ta... vai ta!
Không thể chấp nhận được.
Ta sẽ làm như thể tên Amakusa kia phản kháng
và giết hết tất cả các ngươi...
Sau đó sẽ thủ tiêu hắn cùng những kẻ khác luôn...
Touma!
Sơ Angelene.
A, vâng!
Đến đây, hỡi 1 trong 12 tông đồ của Chúa...
Hãy biến thánh những kẻ thu nợ, trừng phạt
những pháp sư ngoại đạo!
Index!
Chết tiệt!
Ngươi hãy tự lo cho mình đi!
Hãy cầu chúa để có một cái chết nhanh chóng,
không đau đớn đi!
Sơ Angelene! Cô...
K-Không phải!
Không phải em!
CTR, CTOP, AO.
Thật ẩu thả.
Không chịu chú ý đến vạn vật xung quanh,
chính vì thế mà phép thuật quá dễ bị can thiệp.
Spell Intercept?!
Hiệu lệnh rút lui à?
Sơ Angelene
A, vâng!
Bây giờ cậu đã hiểu rồi chứ?
Đó là cách làm việc trong bóng tối của Thánh đạo Roma,
đạo giáo lớn nhất Cơ đốc đấy.
Kẻ thù của Thượng đế?
Vấn đề của pháp sư?
Những điều đó không thể làm tôi bỏ cuộc!
Nhất định...
Nhất định tôi sẽ cứu Orsola!
Kỳ tới: "Sheol Fear."
Tại giao điểm của khoa học và phép thuật,
câu truyện ấy bắt đầu.