BỘ PHIM NÀY KHÔNG DỰA TRÊN SỰ KIỆN CÓ THẬT
HỒNG KÔNG THÁNG 4 NĂM 2014
Trời sẽ lạnh hơn.
Nếu không muốn chết, hãy ngồi gần lại.
Tôi biết các bạn cần tiền.
Tất cả các bạn đều làm điều này
vì gia đình.
Này!
Anh ốm à?
Không, không phải tôi.
Tôi không sao.
Chúc thượng lộ bình an!
CHÍN NGÀY SAU, CẢNG PYEONGTAEK
BUNDANG, GẦN SEOUL, NGÀY 1 THÁNG 5
SỞ CỨU HỎA GYEONGGI
Vui lòng tránh đường. Cho tôi qua nào!
Ai lại để cái đầu cần cẩu như vậy?
Chiếc xe đâm vào ngay đây!
Dời cái xe tải vớ vẩn đó đi!
Này, các anh đang họp dân phố à?
Dạ không, bọn em đang đánh giá tình hình.
Đánh với chả giá! Kang Jigu đâu rồi?
Để cái đầu như vậy là không được.
Đừng mở cánh tay ra như vậy!
Đem cái xe nâng này ra khỏi đây!
Jigu à, anh sẽ xuống dưới à?
Nguy hiểm lắm!
Thế nên tôi đi luôn đây.
- Không còn thời gian nữa rồi.
- Tôi sẽ chờ ở đây.
Như mọi khi.
Cậu sẽ đi xuống dưới phải không?
Tôi đã nói để tôi làm mà…
Đội phản ứng khẩn cấp!
Có mấy người bên trong?
Chỉ có mình tôi.
Cô ổn không?
Anh ơi, cứu tôi với!
Nhanh lên! Tôi sợ lắm!
Xin hãy kéo tôi ra!
Đừng lo.
Anh hãy làm gì đi mà!
Lúc cứu nạn mà cô hoảng hốt như vậy
là nguy hiểm lắm.
Nguy hiểm? Thật sao?
Không!
Chúng ta có rơi xuống rồi chết không?
Không bao giờ.
- Hãy nhìn vào mắt tôi, đừng nhìn gì khác.
- Chúng ta sẽ không rơi chứ?
Không, nhìn tôi nào.
- Không sao đâu. Tôi sẽ đưa cô ra.
- Vâng.
Đợi chút.
Phải tháo dây an toàn ra.
Thả lỏng ra một chút.
Tháo dây an toàn ra.
Xong rồi.
Giữ yên một chút nhé!
Bình tĩnh nào, cô nâng mông lên
một chút nhé.
- Chúng ta đi được chưa?
- Ta sẽ đi ngay thôi.
Nào, một, hai, ba!
Váy của cô kẹt rồi. Tôi kéo nó ra nhé.
- Vâng.
- Một…
Váy của tôi! Sao anh dám?
Cái váy đâu có quan trọng lúc này!
- Bám vào cổ tôi đi.
- Tôi không muốn!
- Hết giờ rồi!
- Làm sao tôi đi lên như vậy được?
Vậy cô lấy cái này che lại.
Đưa cho tôi!
Đúng là…
Không phải lúc diễn thời trang đâu!
Chưa được.
Jigu! Anh có sao không?
Jigu! Trả lời tôi đi!
Anh còn sống không? Jigu, trả lời!
Tôi cứu được cô ấy rồi. Kéo lên đi.
Giữ chặt nào.
Suýt nữa thì tôi vỡ tim!
Lúc nào cậu cũng làm tôi lo lắng.
"Cậu có sao không? Cậu có
làm theo lời tôi dạy không?…"
- Tôi nghe thấy rồi.
- Y hệt thằng con tôi…
Cậu đi đâu vậy?
Theo đèn tín hiệu thì xe tôi được ưu tiên.
Số căn cước của cô?
Tôi cho anh rồi mà.
À, tôi thấy rồi.
Tôi đang lái xe thẳng tới
thì anh ta đâm vào tôi.
Tôi sẽ kiểm tra camera giám sát.
Chúng tôi sẽ liên hệ cô sớm.
- Cô hiểu rồi chứ?
- Này anh ơi!
Ông ấy còn không thèm nghe nữa…
Cô có sao không?
- Tôi chỉ hỏi lại cho chắc.
- Tôi không sao.
Cô là Kim In-hye phải không?
Đây là việc tôi trải qua mỗi ngày,
nhưng mọi người đều sợ
họ không vượt qua được.
Nhưng đừng lo.
Cô chỉ cần tin chúng tôi khi cô…
Đừng có khoe khoang nữa.
Đó là việc của anh mà .
Vâng, đúng là vậy.
Anh à, tránh ra. Tôi phải đi rồi.
Khỉ thật. Cô ta còn không thèm cảm ơn!
Chúng ta làm việc này
vì vài lời đó thôi mà.
- Tình thế đó làm sao cô ấy cảm ơn được?
- Sao lại không?
Cậu thích cô ấy rồi đúng không?
Anh thấy cô ấy chưa?
Cô ấy trông được đấy!
Tôi sững sờ mất một lúc.
Lẽ ra anh phải gặp cô ấy.
Chúng tôi nhìn nhau say đắm
và tôi nghĩ tôi phải cứu được cô ấy!
- Tôi ở trong tình thế phải cứu cô ấy!
- Thế cậu đã xin số cô ấy chưa?
Sao tôi có thể làm vậy khi đang cứu nạn?
Cậu có thể chứ, một cách đàng hoàng.
Nhưng cô ấy đã giữ áo của tôi rồi.
- Thì sao?
- Sao lại thì sao ?
Anh sẽ làm gì khi mượn áo?
Trả lại, nếu nó không phải áo Armani.
Sau khi giặt sạch.
Tôi chỉ biết là In-hye sẽ đến gặp tôi.
Cô ấy sẽ kiểu như:
"Anh thật dũng cảm. Cảm ơn anh rất nhiều."
"Lúc đó sốc quá nên tôi quên cảm ơn anh."
- Khi đó tôi sẽ: "À vâng, nhưng cô là ai?"
- À.
Nhạt quá đi!
Này Jigu!
Ừ?
- Có ai tìm cậu này!
- Ai cơ?
Cô ấy nói hôm nay cậu đã cứu cô ấy.
Thấy chưa?
Cái thằng này!
Anh ấy đi đâu vậy? Là cuộc gọi đến mà.
- Tôi yêu em!
- Này!
Anh tìm cái túi của tôi nhanh đi!
Ít ra cô cũng phải giặt nó chứ.
Tôi xin lỗi.
- Tại tôi bận quá.
- Không sao đâu.
Vậy cô muốn gặp tôi để lấy cái túi à?
Tôi đã gọi mấy chỗ,
nhưng tất cả đều từ chối.
Tất nhiên, nguy hiểm quá mà.
Chỉ là có dữ liệu vô cùng quan trọng
trong xe.
- Tôi sẽ trả tiền cho anh, đi mà…
- Đầu tiên, tôi không lấy tiền của cô.
Cái hố cũng bị bịt kín rồi…
Chúng tôi chỉ cứu người, chứ không
cứu đồ đạc tư trang cá nhân.
Anh nói dối.
Tôi xem ti vi thấy các anh còn cứu cả mèo.
Nhưng việc này không giống vậy.
- Được thôi. Tôi sẽ tự đi lấy.
- Cô đi đâu vậy?
Nguy hiểm lắm.
Tôi sẽ không phiền anh
nên anh cứ kệ tôi đi.
Sao cô lại làm như vậy với tôi?
Tôi liều mạng cứu cô.
- Đừng đi vào đó!
- Đừng đụng vào tôi!
Cô có sao không? Đưa tôi xem nào.
Sao anh lại thả tay tôi ra?
Tôi xin lỗi.
Rách hết rồi.
Tôi đã nói rồi. Nguy hiểm mà.
Tôi không biết vì sao thứ đó quan trọng,
nhưng nó đã mất rồi.
Anh tránh ra đi.
Cô đi được không?
Ôi trời…
- Nói chuyện với anh đúng là tốn công.
- Chờ đã, tôi sẽ chở cô.
Tôi đã phải năn nỉ anh. Đau muốn chết à.
Đúng là vớ vẩn.
Em phải đeo khẩu trang à?
Không phải phong cách của em.
- Sao em phải đeo?
- Tao cắt lưỡi mày bây giờ!
Được rồi!
Chờ chút.
Khi chúng ta được trả tiền…
Bộ sưu tập Michael Jordan?
- Tao sẽ mua cho mày một đôi.
- Thật chứ?
Thấy tao nói dối bao giờ chưa?
Nắm lấy cái đó.
Một, hai, ba!
- Hôi quá đi mất! Em không thở được!
- Đeo khẩu trang vào, đồ ngu!
Dính vào giày em rồi!
- Em thích đôi này.
- Im đi.
Thật không thể tin được!
Xin chào?
Mọi người, đứng dậy!
- Họ vẫn còn say sóng à?
- Vết bẩn có hết không nhỉ?
Im mồm đi!
- Mọi người đứng dậy.
- Không có ai ở đây.
Đưa đèn đây.
Điện thoại của em đâu rồi?
Chết tiệt. Chúng ta nguy rồi.
Quay phim, quay phim đi.
Phải báo với sếp.
Anh ấy sẽ không tin điều này.
Hay mình đừng báo cáo?
Va vào mặt tao rồi, thằng ngu này!
Chết tiệt!
Tránh xa tao ra.
Cứu tôi…
Cứu tôi với…
Cái quái gì thế này? Anh là người
còn sống duy nhất à?
Xin hãy giúp tôi.
Cái gì? Nói tiếng Hàn đi!
Mọi người chết hết rồi.
Anh.
Em làm rơi điện thoại bên trong.
Chết tiệt! Đè nó xuống!
Không. Em đi lấy điện thoại.
Kéo khẩu trang lên!
Nó nói cái gì vậy?
NGÀY 2 THÁNG 5, TRẠM DỪNG JUKJEON
Tại sao?
Sao lại làm như vậy?
Thôi mà!
Việc của tôi là vận chuyển thôi mà.
Dù sao thì vẫn còn một người sống,
tôi phải nhận đủ chứ.
Làm thế quái nào mà tôi biết được?
Cái thằng cha này.
A-lô!
A-lô! Đợi chút!
Cớm ở bên phải. Đi thôi.
- Đi thôi
- Anh.
- Em bị sao rồi.
- Gì cơ?
Điên thật!
Này anh kia. Cẩn thận chứ!
Tôi xin lỗi, anh cảnh sát.
Họng bị sưng?
Tốt nhất nên nghỉ ngơi.
Tôi sẽ cho thuốc trị ho.
Sếp! Em thật sự không hiểu.
Có phải lỗi của tôi đâu?
Tôi có làm gì đâu?
Mẹ ơi!
Đừng có chửi thề với tôi.
Được rồi, hiểu rồi. Tôi nghe rồi!
Tôi sẽ đi bắt gã đó!
Tôi sẽ bắt gã đó và mang đến cho anh!
Đi thôi!
Dữ liệu của luận văn bị chôn dưới đất sao?
Vâng ạ. Em xin lỗi.
Không còn thời gian,
hãy chia việc của cô ấy ra.
Giáo sư, những người khác còn chưa
làm xong việc của mình.
Em xin lỗi. Em sẽ cố chuẩn bị mọi thứ
sẵn sàng cho hội nghị.
Cô lo phần việc của cô đi đã.
Đúng là thô lỗ.
Nếu bị bắt, tôi sẽ khai ra hết.
Rằng cậu đã yêu một phụ nữ,
và tôi bị ép phải giúp cậu.
Anh này.
Mới gần đây anh cũng đã lái xe
cứu hỏa đi chơi để tán gái,
còn hú còi ầm ĩ. Đó cũng là công việc nhỉ?
Tôi cũng sẽ báo lại!
Ừ thì tôi sai rồi. Cậu đi xuống nhé!
Anh đừng làm vậy mà.
Nếu là đồ của anh thì anh nghĩ sao?
Tôi sẽ khó chịu.
Thế nên tôi chỉ nhìn trộm thôi.
Không ra thể thống gì cả.
Đó là lý do mà anh vẫn ế đó.
Vậy sao cậu cũng chẳng có ai?
Ngược lại, tôi có quá nhiều.
Tôi còn phải xin nghỉ nữa mà.
Nghỉ mát! Đi nghỉ mát ấy!
- Đi nghỉ á?
- Đúng rồi!
Dong-sook đã kết hôn
vào ngày 26 tháng 10 năm 2009.
- Đừng lôi cô ấy vào!
- Gì thế này?
Cô ấy là bác sĩ à?
Ai đây? Này, tên lăng nhăng,
nghe điện thoại đi.
- Đừng trả lời.
- Nghe máy đi, nghe đi này.
A-lô?
Tại sao chú nghe điện thoại của mẹ cháu?
Mẹ à?
Sao chú đến trễ vậy?
Cháu không về nhà được là vì chú đó.
Chú bị kẹt xe. Xin lỗi nhé!
Chú tên gì? Chú làm nghề gì?
Tên à?
Mẹ nói không được nói chuyện với người lạ.
Vậy à?
Tên chú là Kang Jigu.
Công việc của chú là cứu người.
Nhìn này.
Nó được viết ở đây.
Nhìn đây! Đội phản ứng khẩn cấp.
Cháu không đọc được.
Nó ghi như vậy mà.
Nó nghĩa là gì?
Có nghĩa là bọn chú là người tốt
giúp người gặp nguy hiểm.
Có tốt hơn bác sĩ không?
Bác sĩ à? Tất nhiên là tốt hơn rồi.
Bác sĩ chỉ giúp người ở bệnh viện.
Còn bọn chú đến gặp người để giúp đỡ.
Bác sĩ được trả lương để giúp người.
Còn bọn chú làm miễn phí.
Cháu hiểu từ "miễn phí" không?
Đưa túi của mẹ cho cháu.
Làm sao chú biết được cháu là con cô ấy.
Cô ấy thường ngủ như vậy à?
Cô ấy cũng là con người mà nhỉ.
Chú thấy chưa? Đưa túi cho cháu đi.
Đây.
Không nặng chứ?
Đưa cháu danh thiếp của chú nữa.
Lỡ có mất mát thứ gì.
Đây.
Chú chở cháu về nhé?
Không, mẹ dặn không được lên xe
của người lạ.
Cô giáo sẽ chở cháu về, nên chú đừng lo.
Tuy vậy, cháu cảm ơn chú.
Chắc chắn là con cô ấy rồi.
Tôi đã làm quá rồi.
Con bé đúng là bản sao của cô ấy.
Cô ấy kết hôn rồi sao? Hay đấy nhỉ!
Ừ, tôi về nhà đây.
Cả lớp trật tự!
Thư mời phụ huynh.
Cơm muối!
Các con ăn xế nào!
Cô ơi, bạn ấy bị ốm.
Con có sao không?
Jae-won, nhìn cô nào.
Hắn ta đi đâu được chứ?
Làm gì có chỗ nào mà đi.
PHÂN PHỐI SAMBONG
Anh à…
- Cô không xem giờ à?
- Xin lỗi, tôi về muộn.
Xin lỗi chị nhiều!
- Chị về cẩn thận.
- Mẹ ơi!
Con có ngoan không?
Tèn ten!
Mẹ sống rồi! Cảm ơn con.
Cảm ơn con, Mirre!
Mẹ yêu con! Vì nó mà mẹ đã rất lo lắng.
Đợi đã!
Tên của chú ấy là Jigu, chú ấy cứu người
nhưng con đã không lên xe của chú ấy.
Ôi trời!
Con còn lấy cái này,
phòng khi chú ấy lấy trộm đồ,
nhưng có vẻ chú ấy không phải người xấu.
Nhưng ai mà biết được,
mẹ cứ kiểm tra túi đi.
Thông minh quá à! Con của ai vậy ta?
Tất nhiên là con của mẹ chứ ai.
Con không thở được.
Con có giỏi không?
Giỏi quá đi mất, mẹ không thể
sống thiếu con được.
Mẹ làm gì được cho con nào?
Thật ạ? Con muốn một con mèo.
Mẹ đã nói là con không nuôi mèo được mà.
Con bị dị ứng mèo.
Navi bị gãy chân. Nó bị ốm!
Con phải chăm sóc nó!
Nếu con đụng vào mèo hoang,
con sẽ phải tiêm hàng trăm mũi.
Thay vì vậy, mẹ làm bánh gạo cay
cho Mirre nhé.
Lẽ ra anh nên làm điều đó khi tôi nhờ.
Tôi bị rách quần, còn trầy đầu gối nữa.
- Mẹ ơi!
- Ơi.
Điện thoại của mẹ.
- Tôi lấy được dữ liệu rồi.
- Chúng ta có một trường hợp khẩn cấp.
Nguy cấp?
Sốt hơn 40 độ và giảm bạch cầu
theo xét nghiệm công thức máu CBC.
Không rõ vì sao.
Được rồi. Tôi đến ngay.
Con không sao. Mẹ về sớm nhé!
Nhưng con phải ăn một mình.
Vẫn ngon mà mẹ.
Có trường hợp khẩn cấp.
Con không thể gọi cô trông trẻ quay lại.
Mẹ thương con gái mẹ đi mà.
Con không thường làm chuyện này.
Chỉ lần này thôi.
Bác sĩ Kim!
Mẹ à, mẹ đến đó khi Mirre dậy nhé.
Vâng.
Anh ấy ở khu cách li A.
Đến trong tình trạng sốt bất thường?
Đã dùng kháng sinh gì rồi?
Huyết áp không ổn định, dù đã tiêm
đủ một liều dopamin.
Có thể là hội chứng suy đa tạng.
Cô đã kiểm tra lịch sử di chuyển
và y tế chưa?
Chưa ạ.
Em sẽ làm, thưa bác sĩ.
Bệnh cúm đang lây nhiễm.
Tiêm cả thuốc Tamiflu.
Vâng.
- Kia là đồ của anh ấy à?
- Đúng vậy.
Giáo sư!
Tình trạng sao rồi?
Cái này được lấy từ điện thoại bệnh nhân.
Chiếc container trở thành phòng nuôi cấy.
Từ triệu chứng của anh ấy, chúng ta
không thể loại trừ cúm gia cầm.
Cô nói rằng đây là trường hợp
cúm gia cầm đầu tiên ở Hàn Quốc sao?
Anh là người giám hộ của Ju Byung-woo?
Vâng, là tôi.
Chúng tôi đã xem đoạn phim trên
điện thoại. Container đang ở đâu?
Tôi… không hiểu ý cô.
Anh Ju bị nhiễm mầm bệnh
không rõ nguồn gốc.
Để làm rõ loại vi-rút, chúng tôi
phải kiểm tra chiếc container.
Vi-rút? Em tôi có phải là máy tính đâu.
Nó yếu lắm, nên nó mới ho nhiều.
Container ở đâu?
Em tôi đâu?
Anh ấy đang bị cách li.
Tôi muốn gặp em tôi. Sao khó khăn vậy?
Mã xanh! Cách li phòng cấp cứu.
Mã xanh! Mã xanh!
Tránh đường, thằng điên này!
Xin hãy dừng lại!
Dừng lại! Có thể anh cũng đã bị nhiễm.
Bắt lấy anh ta!
- Byung-woo!
- Anh không thể vào đây!
Byung-woo!
Không, anh không được chạm vào anh ấy.
- Byung-woo!
- Dừng lại đi mà!
- Có chuyện gì vậy?
- Bắt lấy anh ta!
Ngăn anh ta lại!
Đứng lên. Đi về nhà nào.
Nắm lấy anh ta! Kéo anh ta lại!
Navi!
Em đâu rồi? Ra đây đi.
Chị có thức ăn ngon cho em này.
Meo.
Navi?
Phải nhìn đường chứ!
Anh… bị bệnh à?
Tránh ra đi.
Anh bệnh rồi. Em có thể lây bệnh đó.
Đừng lại đây.
Em là Mirre. Mir-re
Sao em đi theo anh vậy?
Đi ngay đi.
Đi về nhà! Em đi về nhà đi!
Em nói tên em là Mirre?
Mirre?
Mirre. Tên em là Mirre?
Anh là Monssai.
Tên anh là Monssai.
Monssai!
Cảm ơn. Em rất tốt.
Em làm anh nhớ đến…
chị anh ở nhà.
Monssai, anh bị bệnh à?
Monssai, em đi nhờ người giúp anh.
Ở yên đó cho đến khi em quay lại.
Chờ ở đây nhé!
Minki.
Minki… Tôi không với tới.
Đừng để bất kỳ người phụ nữ đẹp
nào trong tim.
- Minki!
- Triết lý sống của tôi đấy.
Đẹp cái đầu anh ấy. Tôi quên cô ta rồi.
- Thật sao?
- Chắc chắn.
Minki.
Vậy cho tôi số điện thoại của cô ấy đi.
Tôi với tới rồi!
Minki! Em sợ lắm phải không?
Mẹ xin lỗi nha.
Nó xinh thật đấy. Nó đã được
dạy đi vệ sinh chưa?
Anh à. Nói mồm không cứu hộ được đâu.
Khi tôi nghỉ hưu, tôi sẽ không ngừng
gọi số khẩn cấp.
Tôi sẽ gọi vì xước lưng, gãi chân
và đủ thứ nữa.
- Có vấn đề với hệ thống.
- A-lô!
- Ai vậy?
- Im lặng nào! Ai đấy ạ?
Đây là trường hợp cúm gia cầm
ở Việt Nam năm ngoái.
Để ý chỗ da phát ban.
Triệu chứng của cả hai trường hợp
đều giống nhau.
Nhìn tương tự.
Cúm gia cầm đã tiến triển nhanh
như vậy bao giờ chưa nhỉ?
Có lẽ nó đã bị đột biến trong container.
Có ca nào tương tự chưa?
Dạ chưa.
Đừng làm quá lên đối với một ca
cùng triệu chứng như vậy.
Chúng ta nên chờ kết quả từ trung tâm
kiểm soát và phòng ngừa dịch bệnh.
Bác sĩ, có thêm nhiều ca nữa!
Tránh đường!
Thưa ngài, phía cảnh sát gọi tới.
Họ đã tìm thấy container.
Bác sĩ, có thêm bệnh nhân nhiễm bệnh!
- Làm ơn tránh đường!
- Chuẩn bị đặt nội khí quản!
Trả lại đây.
- Con yêu, con có sao không?
- Con không sao.
Cái gì vậy trời!
Anh ấy đi đâu mất rồi?
Monssai bị bệnh.
- Mirre, nhìn chú này.
- Monssai!
Chú vừa mới tan ca nên chú rất mệt.
- Cháu ở nhà một mình à?
- Monssai!
Sao cô ấy lại để cháu ở một mình chứ?
Mirre, đưa chú số cô ấy, mẹ cháu ấy…
Sao vậy?
Không được, mẹ dặn không được gọi
khi mẹ bận.
Mình đi tìm Monssai đi chú.
Mirre à, mẹ cháu thì bận còn chú
thì rảnh rỗi à?
Mình phải đi tìm Monssai.
Mirre à, không phải chuyện gì
cũng gọi chú nhé.
- Phải tìm được Monssai.
- Chú đi đây!
Về nhà thôi. Buồn ngủ quá rồi.
Ôi trời.
- Monssai!
- Monssai.
Chú chưa cố hết sức!
- Được rồi. Monssai!
- Monssai!
Dù là chó hay mèo thì cũng ra đây đi!
- Chụp hình đi.
- Khử khuẩn ngay!
Chuột!
Coi chừng chuột!
Kéo màn lên.
Do bị thiệt hại nên việc kiểm tra đầy đủ
không thể thực hiện được.
Nhưng từ những gì thu thập được, chúng ta
có thể chắc chắn đó là chủng cúm gia cầm.
Theo WHO, cúm gia cầm
không lây giữa con người.
Đó hẳn là một chủng H5N1 đột biến
có thể tác động đến con người.
Đừng cắt lời tôi!
- Điều tôi đang nói là
- Về vấn đề…
Tôi nói đừng ngắt lời mà!
Thuốc diệt vi-rút như Tamiflu
bị đánh bại ngay lập tức!
Không có thời gian ủ bệnh,
và chết trong vòng 36 tiếng sau khi…
- Uống thứ gì đi.
- Ngài nghị sĩ đến rồi.
Nhưng giai đoạn đó đang rút ngắn!
Mang ghế lại đây.
Chú ý! Nghị sĩ quận Bundang,
Choi Dong-chi, đã đến.
Chúng ta vẫn chưa xong.
Vậy quan điểm của anh là gì?
Đây là điềm báo của một dịch bệnh.
Anh ta nói gì vậy?
Họ chặn không cho người vào
và sử dụng thuật ngữ y tế
làm chúng ta thành những gã hề.
Đừng vòng vo nữa. Đi vào vấn đề luôn đi.
Nếu chúng ta không đối phó
con vi-rút gây bệnh này bây giờ,
nó sẽ lan ra cả nước
như bệnh tay chân miệng.
Chỉ là quan điểm của anh!
Phải đóng cửa Bundang ngay lập tức.
- Đóng cửa?
- Đúng là điên mà!
Cậu nói cậu không nhớ mặt cô ta mà.
Trông đứa bé đó à? Cậu thích việc đó à?
Ừ, tôi thích đấy. Không thể tin nổi.
Ước mơ của tôi thành hiện thực,
mơ ước cả đời…
Này, nói con bé đừng hát nữa.
Được rồi. Tôi sẽ gọi lại sau.
À chú này,
chú đừng kể với mẹ về chuyện này nhé!
Chú không kể với mẹ đâu.
Nhưng bé con à, chú cũng phải về nhà.
Quên mẹ đi. Số điện thoại bố cháu là gì?
Cho chú số của bố nào.
Không gọi bố được vì mẹ sẽ khóc.
Sao mẹ cháu lại khóc?
Vì bố mà ngày nào mẹ cũng khóc.
Bây giờ mẹ vẫn khóc.
Cháu không sống với bố à?
Ông ấy ở Mỹ. Ông ấy bỏ rơi mẹ và cháu.
Sao thế được. Ai mà bỏ rơi công chúa được?
Bỏ rơi rồi mà! Vì bỏ rơi
nên sinh nhật cháu bố đâu có đến dự.
Chú chẳng biết gì cả.
Được rồi.
Chú có ăn cái đó không?
Cái này? Cháu muốn à? Ăn đi.
Không, cháu muốn đem về cho Monssai.
Monssai?
Monssai.
Chú Jigu, đeo cái này cho cháu.
Xem nào, chú chưa làm điều này
bao giờ. Lại đây.
Tèn ten! Xinh quá đi!
Chú Jigu, cháu muốn sinh tố dâu!
Cháu bị cảm lạnh à?
Cháu không nên ăn đồ lạnh.
Nhưng cháu muốn.
Đây là sinh tố dâu.
Bundang không phải là thị trấn nhỏ.
Nửa triệu người sống ở đó.
Đóng cửa sao?
Chính xác là 472.000…
Nơi đó cách Seoul 15km.
Nó gần như là một phần của Seoul.
Tháng này thôi đã có rất nhiều
sự kiện quốc tế.
Đừng nói những điều
anh không rút lại được.
Anh có chịu trách nhiệm vì điều đó không?
Thưa ngài,
nếu đây là cúm gia cầm đột biến,
hậu quả sẽ là thảm họa.
Anh đã làm quá lên về cúm heo.
Nhưng số người chết
cũng tương đương cúm mùa.
Thưa ngài, chúng ta kết luận ở đây.
Chúng ta sẽ triệu tập một hội nghị sau.
Sao mà được chứ?
Ngày càng nhiều người bị lây bệnh…
Chúng ta sẽ mời chuyên gia từ Seoul.
Chúng ta nghỉ trưa nửa tiếng.
Nhà hàng Nhật đó thì sao?
Ăn gì đơn giản thôi.
Giáo sư, có một người trong container
còn sống.
Người còn sống?
Xin lỗi.
- Chuyện gì vậy?
- Nhận tin nhắn chưa?
Họ muốn tất cả các đơn vị.
Đúng ngày tôi nghỉ.
- Ah-young!
- Gọi cứu thương đi!
Chuyện gì vậy?
Cô bé mới thiếp đi.
Tôi không tin được.
Tôi sẽ gọi lại sau!
Cô có sao không?
Thằng này! Mày quay cả mặt tao rồi.
Nhìn này.
Có lẽ là một người nhập cư bất hợp pháp.
Lúc ghi hình cậu ấy còn sống.
Có chứng cứ nào về sự sống của
cậu ấy không?
Chúng ta chưa xong à?
Giờ các ông đang chơi trò thám tử
với cô ta à?
Hẳn anh ta đã lẻn vào Bundang.
Bệnh nhân Ju cũng đã ở Bundang.
Giờ bác sĩ là thám tử cơ đấy.
Cảnh sát Bundang chỉ ngồi chơi xơi nước à?
Thưa ngài, nếu con đường lây nhiễm
nhân đôi, bán kính lan truyền…
Ông là bác sĩ phải không?
Ông rất muốn đóng cửa Bundang nhỉ.
Vậy cứ trực tiếp đến gặp tổng thống,
xin chấp thuận và làm theo ý mình.
Bộ trưởng!
Điều phối dịch vụ khẩn cấp
bị quá tải cuộc gọi rồi ạ!
Mọi bệnh viện trong thành phố
đều báo cáo các ca dương tính.
Giám đốc nói cách li họ là cấp thiết.
Jigu!
- Rời khỏi thành phố ngay!
- Phải rời thành phố ngay!
Có hiểu không hả?
Đón bố và đi ngay.
Tuyệt đối không tiếp xúc con người!
Con bé không được chạm vào bất cứ gì!
Và ở yên đó, tôi sẽ đến đón, được chưa?
Bác sĩ Kim, đi nào,
hãy gọi điện trên máy bay!
Giáo sư, con tôi ở một mình,
tôi có thể tham gia sau không?
Cô không thấy chuyện đang xảy ra à?
Bỏ qua đi!
Tôi sẽ đảm bảo lối thoát cho cô
rời thành phố,
nên quay lại nhanh.
Con bé đi đâu rồi chứ?
Chỗ đó dẫn đến đâu vậy?
Khu vực đó ở đằng kia.
Cảnh sát phong tỏa đường rồi.
Mẹ không vào được.
Có chuyện gì ở Bundang à?
Nói chậm cho mẹ hiểu.
Mẹ đừng đến!
Con sẽ đến Seoul với Mirre.
Con sẽ giải thích sau!
Tôi xin lỗi.
KHU PHỨC HỢP CHÍNH PHỦ TRUNG ƯƠNG
Bắt buộc phải phong tỏa thành phố.
Khi những người liên quan
không giữ được bình tĩnh,
và nếu sự hoảng loạn nổi lên sau báo cáo,
như thế còn đáng sợ hơn chính vi-rút.
Vâng, bộ trưởng.
Chúng ta nên theo lời khuyên
của bộ trưởng.
Đây là quận của tôi.
- Chuyện này có thể tát thẳng vào mặt tôi.
- Nghị sĩ!
Có chuyện gì à?
Điều này sẽ chôn vùi tin chúng ta
thắng ở cuộc bầu cử phụ!
Thông báo dân chúng về
vụ bùng phát dịch cần được ưu tiên.
Nếu tôi đứng cạnh ông trong buổi họp báo
thì thế nào?
- Nghị sĩ.
- Vâng, thưa ngài.
Từ giờ trở đi, tôi sẽ phụ trách
vụ khủng hoảng này.
Tổng thống đang đến.
Vi-rút chết người chưa có
cách chữa là thật à?
- Đến bây giờ là thật.
- Kế hoạch hành động đã được lên.
Phong tỏa trước, thông báo sau.
Quên các nghi thức đi.
Báo cáo ngay lập tức!
Bao giờ thì phong tỏa?
Vì khủng hoảng đại dịch,
các cửa ngõ Bundang đã bị đóng lại.
Sao không đi được vậy?
Hãy nghe theo hướng dẫn của cảnh sát
và quay xe lại.
Hãy về nhà và chờ ở đó.
Có chuyện gì vậy?
Tôi sắp đến rồi. Tôi nên đến đâu?
Sắp đến à?
Cô nên đến…
Đến…
Trước cửa E-Mart!
Sáng ngày hôm nay, ở Bundang,
một vụ bùng phát vi-rút đã được báo cáo.
KCDC đã xác nhận
đó là một chủng cúm gia cầm mới.
Do đó chúng tôi nâng
mức độ lây nhiễm lên "nguy cấp".
Tôi đang làm mọi thứ trong khả năng
vì sự an toàn…
Tại sao các thuốc như Tamiflu
không có tác dụng?
Hiện chưa tìm ra cách điều trị.
Chưa có cách nào đảm bảo cứu sống…
Số ca nhiễm và tử vong sẽ
tăng nhanh chóng.
Hàng nghìn người sẽ chết sao?
Có thể là mười nghìn người.
Mirre đâu rồi? Con bé đâu rồi?
À, việc là…
Trả lời tôi đi!
Mẹ ơi!
Mẹ ơi! Mẹ!
Mirre!
Do tình huống dịch bệnh khẩn cấp,
chúng tôi sẽ đóng cửa ngay.
Vui lòng bình tĩnh
và ra ngoài theo thứ tự.
Mirre!
In-hye!
- Mirre!
- Tôi xin lỗi.
Hãy tản ra và ai tìm thấy
con bé trước thì gọi điện.
Hiểu chứ?
Đợi đã.
Hãy che mũi lại.
Mirre!
Mẹ ơi!
Chị có sao không?
Ông có sao không?
Mẹ ơi!
Mirre.
- Mirre, nhìn đi, mẹ kìa.
- Mirre.
Mẹ ở đây rồi.
Lại đây với mẹ nào!
Lại đây nào.
Mẹ ơi.
Mẹ!
Một vụ bùng dịch được xác nhận
trong cửa hàng.
Theo qui trình ngăn chặn,
chúng tôi sẽ cách li cửa hàng.
- Chúng ta phải đi ngay.
- Ừ.
Kia. Lối bên kia.
- Mẹ ơi!
- Không phải lúc này.
Mẹ! Nhanh lên!
Thả tôi ra.
Nhanh chân ra ngoài thôi!
Xin cho tôi ra.
Con tôi ở ngoài đó một mình.
Vâng, thưa giáo sư.
Đó là chuyến sơ tán y tế cuối cùng,
hãy đi chuyến đó.
Có thể đảm bảo thêm một chỗ không ạ?
Tôi muốn đưa một người đi.
- Được thôi.
- Cảm ơn.
Đi thôi.
Đó là cơ hội cuối cùng để rời đi.
Tôi có thể đưa anh đi khỏi thành phố.
Đi đi In-hye.
Có người nhiễm bệnh trong đó.
Tôi biết, nhưng đây là nghề của tôi.
Chẳng ai ở đây biết anh làm nghề gì cả.
Nhưng tôi biết.
Hãy lấy xe của tôi và đi cùng Mirre.
Cháu nhớ xe của chú ở đâu chứ?
Đừng buông tay mẹ nhé!
In-hye!
Lần này nó phải sạch khi trả lại nhé.
Đợi đã!
Mẹ ơi!
Mẹ ơi! Sao chú không đi với mình?
Chú sẽ đến sau khi giúp mọi người.
Anh định đạp đổ nó à?
Không có thời gian để phung phí đâu.
Ngoài kia vô cùng hỗn loạn.
Thời khắc chết tiệt.
Hàng tá ca khẩn cấp yêu cầu tôi hỗ trợ.
- Cẩn thận.
- Cảm ơn.
Jae-hyung!
- Mẹ.
- Sắc lắm đó. Đi ra từ từ thôi.
- Sắc lắm đó!
- Cảm ơn anh rất nhiều.
Cảm ơn cô.
Chúng tôi đến để đi sơ tán y tế.
Tôi là bác sĩ Kim In-hye.
Chúng tôi có tên trong danh sách.
Được rồi, đợi chút.
Chúng tôi không còn thời gian.
Cô đi đi. Máy bay sẽ sớm cất cánh.
Đợi đã! Dừng lại đó!
Tại sao?
Những người có triệu chứng không thể bay.
Đó không phải bệnh cúm.
Con bé bị từ tuần trước. Sắp khỏi rồi.
Kể cả triệu chứng cảm thông thường.
- Nhìn đây!
- Ra ngoài!
Chúng tôi nghiên cứu cúm gia cầm.
Phát ban ngoài da là triệu chứng đầu tiên.
Tôi nghe rồi.
Tôi là bác sĩ phát hiện ra bệnh này.
Tôi không biết sự khác biệt à?
Con tôi không sốt!
Chúng tôi làm theo qui trình thôi.
- Nhìn này!
- Lùi lại.
Thông thường, khi chim bị nhiễm H5N1
tiếp xúc với con người,
vi-rút lây sang con người.
Gần đây, có một số ca cúm gia cầm
H7N9 được báo cáo
ở Thượng Hải, Chiết Giang và Giang Tô.
Các ca lây từ người sang người
đã được báo cáo tại Indonesia, Việt Nam,
nhưng đến giờ chưa có tại Hàn Quốc.
Tuy nhiên, chủng vi-rút H5N1
đột biến mới này
được biết đến như một siêu vi-rút
lây nhiễm cao.
Vi-rút lây qua không khí,
nên mặt nạ sẽ bảo vệ các anh.
Không tháo mặt nạ vì bất kỳ lý do gì.
Xuất quân!
Tôi đứng đây,
chịu toàn bộ trách nhiệm vì không thể
bảo vệ mạng sống của người dân chúng ta.
Tôi thành thật chia buồn
với các gia đình mất đi người thân.
Tôi hứa sẽ làm mọi thứ
trong quyền hạn của mình
để loại trừ dịch bệnh đang đe dọa Bundang.
Gửi tới các công dân Bundang,
xin chịu đựng thêm một chút.
Không trừ ngoại lệ nào,
xin tất cả hãy lên xe buýt.
Chính phủ đã sắp đặt
trại cách li vì an toàn của các bạn.
Các bạn sẽ được xét nghiệm…
Sao cô lại trễ chuyến máy bay?
Tôi xin lỗi.
Các ông đã tìm ra người sống sót
trong container chưa?
Điều này chỉ có thể là cơ thể
của cậu ấy đã sinh ra kháng thể.
Cảnh sát và quân đội đang truy tìm anh ta.
Giáo sư, chúng tôi đang được
chuyển đến khu trại.
Ông biết là giữ chúng tôi ở cùng một chỗ
nguy hiểm thế nào mà.
Tôi đang tìm hiểu điều này.
Khi cô đến nơi,
hãy xác nhận danh tính và ra khỏi đó.
Hãy mang theo thẻ căn cước
sẵn sàng xác minh.
Họ còn điều máy bay trực thăng
vì một trận cảm à?
Chắc họ đang dựng một chương trình,
chương trình có tất cả mọi người.
Này cậu, nước mình thích làm lố quá nhỉ.
Hãy khai báo bất kỳ ai
bị da phát ban hay triệu chứng khác.
Mọi người ở Bundang hiện nay
đều được xem là
đối tượng có nguy cơ lây nhiễm
và sẽ được tách biệt trong một khu trại.
Trước mắt chúng ta sẽ theo dõi
người bị nhiễm trùng ban đỏ
bằng khám trực quan.
Đó có phải là phát ban không?
Nhìn giống đấy.
Tình trạng nhiễm bệnh của họ
sẽ được đánh giá thông qua xét nghiệm PCR.
Người không có triệu chứng trong vòng
48 tiếng với kết quả xét nghiệm âm tính
có thể rời khu trại.
Như vậy quá nguy hiểm.
Nếu anh để người nhiễm và người
không nhiễm ở với nhau,
sự lây nhiễm sẽ lan ra nhanh chóng
trong khu trại.
- Nên kết luận lại là…
- Đợi đã!
Không phải chính ông đã nói
một người rời khỏi Bundang
có thể gây hậu quả thảm khốc à?
Chúng ta phải đảm bảo vi-rút
không lây thêm.
Nên chúng ta đang nói về chuyện
quản lý họ ở cùng một chỗ.
Anh đã nói không phải ai
cũng dễ nhiễm vi-rút mà.
Có 50% khả năng lây nhiễm.
Vậy 50% cũng tốt,
dù chúng ta để họ ở chung với nhau.
Bộ trưởng, 50% dân số của Bundang
là 200.000 người!
Bác sĩ Yang, còn 50% dân số Hàn thì sao?
Anh muốn lây nhiễm cho 25 triệu dân sao?
Quan điểm của tôi, phát triển
vắc-xin là ưu tiên hàng đầu.
Thôi được rồi.
Chúng ta sẽ nỗ lực phong tỏa
trại tập trung.
Thưa ngài, trong suốt thời kỳ khủng hoảng
ở các quốc gia khác năm ngoái,
giới trẻ đã lan truyền
những tin đồn độc hại
thông qua điện thoại thông minh
và mạng xã hội.
Chúng ta phải ngắt trạm điện thoại
và ngừng Internet!
Đó không phải ý tồi.
Biện pháp phong tỏa khá đơn giản.
Đợi đã? Đây không phải điều tôi
đã nhắc đến.
Chúng ta không thể nhốt họ như tù nhân!
Tôi chắc chắn không đồng ý chuyện này!
Chúng tôi không ở đây
để được anh chấp thuận.
Điện thoại không hoạt động.
Gì vậy? Rớt mạng rồi.
Các anh chị sẽ được phân ra
theo giới tính.
Đừng đẩy!
- Jae-hyung!
- Mẹ!
Đợi chút.
Tôi là chuyên gia bệnh truyền nhiễm
Kim In-hye.
Cô đã điền vào đơn chưa?
Chưa. Lẽ ra tôi nên có mặt
ở trung tâm khủng hoảng y tế,
nhưng tôi bị đưa đến đây do nhầm lẫn.
Tôi có thể dùng điện thoại của cô không?
Số 2067, nhìn đằng sau kìa.
Cô đang làm kẹt hàng.
Hãy gọi và xác nhận!
Tìm bác sĩ Yang Ik-chan.
- Xin hãy gọi điện
- Con cô số 2066.
- Tiếp theo!
- Đi tới ngay!
Xin hãy cởi quần áo để kiểm tra cơ thể.
Mẫu nước bọt của bạn sẽ được thu thập.
Xin lỗi!
Tôi để con ở nhà.
Tôi bị đưa đi khi ra ngoài một chút.
- Đi qua.
- Tránh đường.
Chuyện gì vậy?
Là chú Jigu!
Mirre!
Chú ấy cởi trần.
- Đừng nhìn.
- Vì sao?
Thôi mà. Đừng nhìn.
- Sao lại không?
- Thôi nào.
Sao cậu dở hơi vậy?
Mẹ ơi, trong này ngộp quá.
Ừ.
Để tôi đi! Thả tôi ra!
Mẹ cột tóc cho con nhé.
Mẹ ơi, đi thôi.
Đến đây nào. Nhanh lên.
Tao không sao mà, thằng điên này!
Số 3890, mở miệng ra.
- Hãy bước lên trên.
- Để túi xách xuống.
Giơ tay lên.
Mẹ ơi, số 2066 là gì?
Đó là con số họ gọi con thay cho tên con.
Con là số 2066, mẹ là số 2067.
- Con hiểu chưa?
- Dạ.
- Đừng ho.
- Vì sao?
Nếu ho thì con sẽ không được ở với mẹ.
Các công dân Bundang,
vui lòng giữ trật tự.
Xin hãy đi vào khu vực cách li
được chỉ định.
Do số lượng lớn, nên mọi việc bị chậm trễ.
Chúng tôi sẽ có kết quả sớm nhất có thể.
NGÀY 5 THÁNG 5
KHU KHÔNG LÂY NHIỄM VÙNG CÁCH LI TANCHEON
Anh ấy bị thương ở chân.
Các anh không thể làm thế.
Không có vấn đề gì. Chúng tôi đỡ rồi.
Anh không thể đối xử với anh ta
như vậy được.
Làm gì đi chứ.
Mẹ ơi, con đói!
- Anh bảo tôi dùng cái này à?
- Mẹ, đi vào đi.
Cái này không xứng với tôi.
Mirre!
- Chú ơi.
- In-hye! Chú đi tìm nãy giờ!
Mirre! Đừng động vào chú ấy!
Chuyện gì vậy?
Tôi làm gì sai à?
Không phải như vậy.
Cô giận tôi vì điều gì à?
Tôi chỉ muốn giúp thôi.
Như thế là có tội à?
Tôi không cần anh giúp.
Vì anh…
Thôi bỏ đi.
Chuyện này buồn cười thật.
Nó quá nhỏ so với gia đình tôi.
Vào trong! Ông điếc à?
Tôi đến đây vì lo lắng cho hai người.
Nên nói với tôi như vậy có vẻ sai sai.
Anh lính, anh chắc không hiểu rồi.
Người dân ở đây
sống trong các căn hộ cao cấp
và anh ép chúng tôi ở trong
cái lều bé tí này à?
Lẽ ra anh nên nói chúng tôi
mang đồ của mình theo!
Nếu anh ép chúng tôi vào,
anh nghĩ chúng tôi sẽ nghe lời sao?
Không nước, không nhà vệ sinh.
Chúng tôi là động vật à? Phải không?
Bây giờ là thời chiến à?
Cứ vào trong như tôi nói!
Tôi định làm vậy mà. Xin lỗi.
Anh không cần.
Ai cho anh cái quyền làm bất kỳ điều gì…
Từ giờ trở đi,
than phiền sẽ không được khoan nhượng!
Anh à, có chuyện gì vậy?
- Anh là cái thá gì vậy?
- Coi chừng thái độ và giải thích rõ đi.
Này, anh muốn chết à?
Đợi chút.
Dừng lại đi. Bình tĩnh nào.
Anh là thằng nào nữa vậy?
Sĩ quan tác chiến!
Anh đừng bao giờ chĩa súng vào người dân.
Hãy đút vào bao.
Đừng nảy sinh ý định xấu.
- Họ hiểu tình hình rồi, bình tĩnh thôi.
- Dạ vâng.
Xin hãy vào trong, chúng ta không nên
tụ tập quanh đây. Hãy vào trong.
Tất cả công chức và binh lính
báo cáo về lều B17.
- Ở đâu?
- Lều B17.
Mẹ ơi.
Con nuốt cơn ho rồi.
Giỏi lắm.
Họ đưa con đi đâu vậy? Mẹ ơi!
Mirre, không sao đâu.
Sau cuộc phong tỏa đầu tiên ở Bundang,
các vấn đề nhân quyền đang nổi cộm.
Cuộc phong tỏa được tiến hành
mà không hề thông báo…
Các trường học lân cận
báo cáo tỉ lệ đi học chỉ ở mức 12%.
…bỏ lại nhà cửa phía sau.
Không dễ để làm người dân bình tĩnh.
Chuyện gì xảy ra nếu dịch nổ ra ở Seoul?
Khảo sát cho thấy chỉ có 35% ủng hộ
phong tỏa Bundang.
Biện pháp cách li
cũng đang được tranh cãi.
Họ chỉ lo vi-rút lây cho họ.
Vị trí của họ buộc phải vậy.
Đó là lý do vì sao họ gửi bác sĩ
kiểm soát dịch tốt nhất.
Và thành công cách li Bundang.
Nói thật ra thì…
không thể làm được việc này
nếu không có họ.
Bác sĩ Yang, Mỹ vẫn là quốc gia
hàng đầu thế giới.
Cứ công nhận điều đó.
Họ sẽ trả kết quả cho đội thi hành trước.
Sao lại thế?
Vì họ có ít người.
Tôi nhận ra anh ta rồi.
Jun Guk-hwan.
anh ta quản lý đội cứu hộ Chunnam.
Đúng rồi!
Đúng, hai người của chúng ta chết nữa.
Tôi biết rồi.
Anh có nghe nói là toàn bộ đội ứng phó
khẩn cấp bị nhiễm bệnh không?
Đơn vị Bundang của chúng tôi?
Loạn hết rồi.
Nhưng hai anh có vẻ ổn.
Không có gì chắc chắn cho đến khi
có kết quả.
Này anh.
Anh có chắc chắn không?
Chính mắt anh có thấy họ không?
Trong khủng hoảng thì chẳng có gì
là chắc chắn cả.
Anh nghĩ họ sẽ thả anh sau 48 giờ
nếu anh âm tính à?
- Anh nghĩ ao?
- À…
Chúng ta sẽ biết rõ trong 48 tiếng nữa.
Số 3874.
Anh kiểm tra số 3889 trước được không?
- Số 3889.
- Vâng, ngay đây.
Anh muốn tôi làm gì?
Sao hấp tấp quá vậy!
Việc phục vụ trại sẽ được giao
cho những ai có kết quả âm tính.
Số 3895.
- Còn số 3890 thì sao?
- Để tôi xem nào.
- Để tôi qua.
- Anh không thể đi được.
Được mà. Anh ra ngoài đi.
Cậu kiểm tra chưa?
Tên đó sẽ không đi đâu được.
Còn chuyện tôi hỏi thì sao?
Tôi sẽ tự chuyển anh đến khu an toàn.
Số 8498. Anh là số 8498 à?
- Vâng, là tôi.
- Cho tôi xem thẻ căn cước.
Số 8498 được xác nhận.
Jigu.
Đồ ăn này quý lắm đấy.
Chỉ đội thi hành tiếp cận được thôi.
Ăn đi.
Con bé sao rồi?
Đừng nhắc chuyện đó sao?
À này.
Là thật đấy. Tôi nghe Jin nói,
những người nhiễm bệnh…
đều bị bắn và bị giết.
Tầng hầm có cách âm.
Đó là nơi họ tiến hành việc đó.
Anh à, đây là Bundang, chuyện đó là vô lý.
Đây không phải quận của mình à?
Cậu nghĩ tôi bịa à? Anh ta nói như vậy đó.
Được rồi.
Đừng làm nô lệ cho con tinh tinh đó.
Anh biết rõ mà.
Chúng ta đã ở đây một ngày
mà chỉ có mỗi nước đóng chai.
Họ để chúng ta chết với con vi-rút à?
Ăn một chút đi.
Tôi không sao.
Tôi không muốn ăn. Anh cứ tự nhiên.
Ngày mai họ sẽ phát thức ăn.
Bánh mì chẳng hạn.
Thật là!
Nóng quá!
Hãy nhìn sang chỗ khác!
Làm ơn?
Tôi biết…
cô không muốn bị tách khỏi con bé,
nhưng để nó ở đây rất nguy hiểm.
Con bé không tiếp xúc ai và đeo khẩu trang
nên sẽ không lây cho ai.
Tôi sẽ tự trông nó.
Sao cô ích kỷ quá vậy?
Cô không phải bác sĩ sao?
Hiện tại…
tôi có chuyển con bé đi
thì cũng không có cách chữa trị.
Có nói gì vậy?
Người ta đang được điều trị mà.
Như anh nói, tôi là bác sĩ.
Tôi hiểu hoàn cảnh này hơn ai hết.
Chính phủ đang nói dối chúng ta à?
Vậy họ làm gì với người nhiễm bệnh?
Tôi không biết rõ, nhưng…
những gì bạn anh nói
chắc không chỉ là tin đồn.
Vậy là họ đang giết người nhiễm bệnh.
Họ bắn chết tất cả à?
Tôi…
phải giữ con bé ở đây.
Mirre.
Là lỗi của tôi.
Không, không phải lỗi của anh.
Là mẹ con bé,
tôi đã không…
trông nom con bé cẩn thận.
Tôi xin lỗi. Xin lỗi.
Tiếng súng các bạn đang nghe
là tiếng bắn chim ở gần đây.
Chúng tôi đang xử lý lũ chim
có nguy cơ mang vi-rút.
Chúng tôi đang phát nhu yếu phẩm…
Không, không được.
Chào anh ạ.
Chỉ lấy một thùng thôi.
Mỗi người chỉ lấy một thùng.
Anh ta nói có lý mà.
Có lẽ đang có chuyện gì thật.
Sao cậu có thể nghĩ đến phụ nữ
lúc này nhỉ?
Không phải như thế.
Rác loại A. Tôi biết cậu rõ quá mà.
Nhìn cô ấy có vẻ thích…
Không phải như vậy mà!
Này anh bạn, có gì mà ngại ngùng.
Tôi không có tâm trạng đùa với anh đâu.
Nhưng tôi thì có đấy.
- Hiểu rồi.
- Sao cậu có thể…
VÙNG CÁCH LI NGƯỜI NHIỄM BỆNH
Đợi đã. Nhiệt độ cậu ta bình thường mà.
Để cậu ta ở đây đi,
anh không biết được đâu.
- Cái gì vậy?
- Hả? Đợi đã.
Tôi nghĩ là có thông báo tìm người này
trên bản tin.
- Đợi chút.
- Cởi khẩu trang cậu ta ra.
- Là cậu ta!
- Đứng lên!
Làm ơn… chỉ một cuộc gọi thôi!
Xin cho tôi gọi điện! Thả tôi ra!
Đây là khu C, khối 424,
cần xác minh người bị truy tìm.
Bác sĩ Kim! Bác sĩ Kim In-hye!
Chúng ta đã tìm thấy anh ta,
người còn sống trong container.
Chúng ta tìm thấy người nhiễm bệnh
còn sống rồi.
Nếu cậu ta có kháng thể,
chúng ta có thể sản xuất vắc-xin.
Vậy là sẽ có cách chữa trị à?
Anh chăm sóc con bé một lúc nhé.
Nhanh lên.
Mẹ nói mẹ không đi mà.
Mẹ sẽ quay lại ngay.
Nói dối.
Sao mẹ phải nói dối con?
Mẹ đang cố làm con khỏe hơn mà.
Mẹ nói dối.
Nhìn này.
Mirre, trả lời, bíp bíp.
Cô thử đi, "Mirre, trả lời, hết."
Mirre, trả lời, hết.
Mirre, cháu thử đi.
- Mẹ, trả lời.
- Nghe thấy chưa?
Nếu cháu gọi, mẹ sẽ quay lại với cháu.
Đúng vậy, mẹ sẽ chạy như bay.
Đây, cầm lấy đi.
- Bíp bíp.
- Mẹ, trả lời, bíp bíp.
Hai tuần sau khi bị lây,
các chức năng sống vẫn ổn định.
Xét nghiệm máu cho kết quả bình thường.
Có lẽ chúng ta có thể sản xuất
vắc-xin được rồi.
Cô nghĩ thế nào?
Chúng tôi đồng ý ạ.
Giáo sư, chúng ta có thể phân ly kháng thể
và tiêm vào bệnh nhân được không?
Không, chúng ta phải chờ xác nhận
hiệu quả của kháng thể
chống lại vi-rút.
Đây là tình huống nghiêm trọng
nhưng hãy chờ kết quả.
Hãy tiến hành lọc.
Cô bị sao vậy?
Cô không biết nó gây chết người thế nào
nếu áp dụng không qua thử nghiệm à?
Bệnh nhân có thể chết vì sốc thuốc.
Tôi xin lỗi.
Mirre.
Có chuyện gì vậy?
Cô chữa được không? Được phải không?
Bác sĩ, chúng ta bắt đầu ngay bây giờ.
Chú sẽ đến thăm cháu.
Số 2066 ở trong đó.
Số 2066.
Ồ. Không có ai ở đây.
Cô kia.
Số 2066 ở đâu?
Đợi đã, ai là số 2066?
Tôi đang hỏi cô đấy.
Vâng, tôi là 2066. Sao vậy?
Xuất trình thẻ của anh đi.
Thẻ à?
Đợi chút.
In-hye.
Thẻ của tôi.
Lúc nãy cô lấy nó.
Đây là khu vực N. Mười bảy người
sẽ được chuyển đến khu cách li.
Chúng tôi đang xác minh người cuối cùng.
Mau lên.
Nó đây rồi.
Đợi chút.
Thằng điên, sao cậu lại là số 2066?
Vì tôi được chỉ định số đó mà.
Chúng tôi đã xác minh số 2066.
- Nếu cậu đến đó…
- Anh.
Tôi phải đi.
Nếu anh dương tính lần nữa.
Chúng tôi sẽ chuyển anh đến khu lây nhiễm.
Chuyển anh ta đi!
Chuyển đến khu D!
Thằng khốn giết em tao đâu?
Cái thằng chết tiệt này!
Chết tiệt!
Dừng lại!
- Nó có bị rơi ra không?
- Không ạ.
- Đây là tin trực tiếp từ trại cách li à?
- Vâng.
Tôi nghe nói người không bị nhiễm
cũng bị giữ lại sau 48 giờ.
Có đúng vậy không?
Thưa ngài tổng thống.
Cho phép tôi được giải thích rõ hơn.
Vi-rút đang lan nhanh trong trại
nên chúng ta không thể
để bất kỳ ai ra ngoài.
Nhưng lời hứa là lời hứa. Thả họ ra ngay.
Chỉ là…
Quản lý 230.000 người được thả ra ngoài…
Phản ứng của những người
không nhiễm bệnh đang ngày càng dữ dội.
- Ai nói vậy?
- Điều đó có trong báo cáo.
Đó là lý do chúng ta phải củng cố
an ninh cần thiết để giữ họ ở bên trong.
Không thể quyết định khác đi được.
Đó là điều tồi tệ cho người dân Bundang,
nhưng phải đảm bảo an toàn
cho quốc gia trước tiên.
Họ không phải người dân của ta sao?
Đây không còn là vấn đề
của riêng Hàn Quốc nữa rồi.
Nếu vi-rút lây lan,
tác động lên thế giới sẽ…
Xin hãy nhớ thế giới đang hướng mắt
về Hàn Quốc lúc này.
Đây là lối ra duy nhất.
Anh à, ngay cả khi anh rời khỏi đây,
cũng không dễ để rời khỏi Bundang.
Tôi sẽ tự lo chuyện đó.
Đây.
Anh không cần phải làm như vậy.
- Anh ơi!
- À.
Thứ em nhờ anh ấy ạ.
Đây, nó bị bỏ lại.
KHÔNG BỊ LÂY NHIỄM
Cảm ơn anh rất nhiều.
- Không có gì.
- Cảm ơn anh lần nữa ạ.
Bác sĩ Jung.
Một lát nữa mới có kết quả.
Sao cô không đi nghỉ một lát.
Cô đang chăm sóc tôi à.
Vâng, mình sẽ thay phiên nhau.
Tôi sẽ quay lại sớm.
Mirre.
Đây, cái này là của anh ấy.
Jun làm vì anh.
Cảm ơn anh ta sau đi.
Có khi anh đã bị lây ở đây,
nên đừng cởi ra cho đến khi có kết quả.
Tôi nghe nói hơn 2.000 người chết
mỗi giờ ở Bundang.
Ngoài đường đầy xác chết.
Anh có biết…
liệu In-Hye và Mirre có an toàn không?
Quên chuyện đó đi, cô ta chằng là gì cả!
- Anh phải rời khỏi đây.
- Tôi đi van nài để đưa anh ra…
Anh đi tìm hiểu đi.
48 giờ và thêm 12 giờ đã trôi qua.
Sao các anh vẫn giam chúng tôi lại?
Nhìn đi, tôi bình thường.
Con trai tôi đi điều trị.
Nói cho tôi biết nó sao rồi.
Đi ra kia!
Trung sĩ, sao lại đứng lại?
Thưa ngài, hình như có vấn đề lớn.
- Kệ đi. Cứ đi thôi.
- Ra ngoài đi!
Ôi trời.
Việc này không gây hại.
Làm ơn?
Con gái tôi đang chết.
Cậu có thể cứu con bé.
- Không…
- Tôi cần kháng thể của cậu!
Tôi không muốn, tránh ra.
Mirre!
Mirre?
Mirre.
Tìm thấy anh rồi.
Monssai.
Em có sao không?
Mirre, Tỉnh lại. Mirre!
Cô cần máu của tôi à?
Bác sĩ Kim!
Mở cửa ra!
Mở cửa ra! Cô đang làm gì trong đó vậy?
Bỏ tay ra khỏi con bé!
Tại sao cô giấu việc con bé bị bệnh?
Nếu vi-rút lây ở đây,
việc chữa trị cũng vô nghĩa.
Bảo vệ kháng thể.
Bắn!
Cái bà này!
Bác sĩ Kim.
Anh là người đầu tiên rời khỏi đây.
Anh, hãy nhanh chân lên.
Bình tĩnh đi.
Đi thôi.
Mirre!
- Anh có nhìn thấy…
- Đừng đụng vào đó.
Nhìn này! Anh ta vẫn còn sống.
Anh ta sẽ sớm chết thôi.
Quay về ngay đi.
Anh bị mất trí à?
Anh không thấy anh ta còn sống à?
Nhìn quanh anh đi.
Họ đang được chuyển lên trên.
Mirre!
Kết quả xét nghiệm được xác nhận rồi chứ?
Mọi người làm tốt lắm.
Mang cậu ta ra ngoài.
Con tôi. Con tôi đâu?
Bác sĩ Kim!
Ôi trời!
Đó có phải là kháng thể không?
Đó chính là kháng thể. Để nó xuống.
Con bé đâu rồi?
Bác sĩ Kim, cô đang làm gì vậy?
Tôi buộc phải đưa con bé
đến vùng lây nhiễm.
Cô ấy đang làm gì vậy?
Đợi đã!
Mirre.
Mirre!
Sang-myung! Bạn gái anh đâu có ở đây!
Này.
Đeo vào đi.
- Không.
- Đeo vào đi!
- Họ sẽ phát hiện ra!
- Tôi không muốn!
Sao mẹ lại ở đây?
Chul…
Mẹ, sao mẹ lại ở đây?
Mẹ đang đi thăm một người bạn…
Chỗ của mẹ không phải ở đây.
Mẹ.
Đừng làm thế!
Không, không!
Mẹ ơi!
Con ơi!
Đừng đánh con tôi mà!
Bọn khốn này!
Chú sẽ đưa cháu đến chỗ mẹ.
- Ai vậy trời? Một kẻ xâm nhập!
- Bắt lấy hắn!
Bắt lấy anh ta!
Tên nào vậy?
Quỳ xuống không chúng tôi sẽ bắn.
Làm đi!Bắn đi!
Đừng làm vậy, Chul.
Mẹ không sao mà.
Mẹ có thể được chữa trị.
Mẹ, nhìn con này.
Mẹ sẽ chết trong đó.
Không có thuốc chữa đâu.
Cậu đang nói gì vậy? Im đi.
Không có thuốc chữa!
- Sao cơ?
- Làn khói này!
Là do họ đang đốt người nhiễm bệnh
trong đó!
Im đi không chúng tôi sẽ bắn.
Đồ khốn, cứ làm đi. Bắn đi!
Bắn tôi đi!
Bắn tôi đi, đồ khốn!
Binh sĩ đó giết người.
Mirre.
Con ơi!
- Họ nói đúng.
- Điên mất rồi. Không thể tin được.
Đi xuống thôi!
Đợi đã! Tất cả đều là xác chết!
Mọi người hiểu sai rồi!
Đợi đã! Anh ta còn sống!
- Đi thôi!
- Bọn khốn kiếp!
Mirre, không sao đâu.
In-hye?
Mirre?
Mirre, mẹ đây!
In-hye, cô nghe thấy tôi không?
Mirre, trả lời!
Mirre!
Bác sĩ Kim, có bạo động rồi.
Chúng ta được lệnh phải sơ tán.
Chúng ta phải rời khỏi Bundang.
Tôi không thể!
Phòng thí nghiệm bị phục kích,
mẫu đã bị lây nhiễm!
Chúng ta phải đưa cậu ấy ra ngoài!
Con gái tôi vẫn còn ở đây!
In-hye!
Jigu đây. Cô có nghe thấy tôi không?
- Có!
- Bắt lấy chúng!
- Cô đang ở đâu?
- Tôi đang ở… bãi xe dưới hầm.
Dưới hầm…
Mirre sao rồi?
In-hye? Cô có nghe thấy không? Trả lời đi!
Không!
Dừng lại!
Tôi đến rồi. Cô ở đâu?
In-hye!
Dừng lại!
Ai ra lệnh cho nhân viên sơ tán vậy?
Đám đông trở nên vô cùng bạo lực!
Họ có thể lây bệnh cho quân đội
và nhân vên y tế.
Đó là do chúng ta giữ người
không nhiễm bệnh quá 48 giờ!
- Lỡ thả một người bị nhiễm ra thì sao?
- Vậy còn bây giờ?
Ai sẽ cách li những người bị nhiễm
và bảo vệ những người còn lại?
Chúng ta phải chịu trách nhiệm
cho sự an toàn của nhân viên y tế.
Đó là lý do vì sao tôi nói
cần thêm thời gian!
Chúng ta sẽ sớm có kháng thể!
Đảm bảo điều đó sẽ làm yên lòng người dân.
Cố lên.
Hãy bảo vệ…
kháng thể…
Trả lời đi!
In-hye!
Anh có ở cùng Mirre không?
Có.
Con bé đang ở với tôi.
Con bé sao rồi?
Nó có vẻ ổn.
Con bé chưa nói được.
Nhưng có vẻ khá hơn rồi.
Sốt. Còn sốt thì sao?
Gần như hết rồi.
Đúng rồi. Con bé đã tạo ra kháng thể.
Mirre! Cháu sẽ khỏe thôi!
Anh cập nhật tình hình con bé
giúp tôi nhé.
Ừ, cô đang ở đâu?
Có một lối ra
giáp ranh giữa Bundang với các tỉnh khác.
In-hye.
Đừng lo. Tôi sẽ đến đó.
Bắt chúng!
Cởi hết thiết bị.
Đi nhanh lên!
Mang hết đạn ra đây!
Đợi đã.
Đứa bé chưa chết à?
Việc truyền máu hiệu quả à?
Đừng nghĩ đến chuyện đó.
Thằng kia, đến đây.
Jigu! Đến đây đi! Mirre!
Jigu!
- Sếp!
- Sếp! Anh có sao không?
Anh có sao không?
Bỏ ra!
Bộ trưởng quốc phòng.
Rút lại lệnh rút quân đi.
Chúng ta sẽ gửi thêm nhiều binh sĩ.
Bao nhiêu đơn vị sẵn sàng triển khai vậy?
Ngài Tổng thống.
- Tôi trao đổi một chút được không?
- Không phải bây giờ, ông Snyder.
Báo cáo tôi ngay lập tức.
- Bác sĩ Yang!
- Vâng thưa ngài!
Người mang kháng thể đã rời Bundang chưa?
Giờ tôi sẽ đi kiểm tra.
Ngài nên nghe ông ấy nói đã.
Bây giờ có gì quan trọng hơn à?
Chúng ta cần nói về quy trình
OPCON, thưa ngài.
RANH GIỚI BUNDANG
Mẹ ơi.
Cháu có sao không?
Jigu.
Cháu nói chuyện được rồi à?
Mẹ đâu rồi?
Mẹ cháu…
sẽ đến sớm thôi.
Mẹ, con xin lỗi.
Làm ơn.
- Con không thể về nhà lúc này.
- Đừng chết trước mặt tôi.
Cậu phải sống.
Chúng ta phải đến Seoul!
Chúng ta phải lây nhiễm cho Seoul!
Tới khi đó chính phủ mới chịu hồi đáp.
Đi đến Seoul thôi!
- Đến Seoul!
In-hye?
Mẹ, trả lời, bíp bíp!
Còn kháng thể thì sao?
Người mang kháng thể…
đã bị giết trên đường.
Tôi xin lỗi, thưa ngài.
Cô định đi đâu vậy?
Tôi đã để con bé ở đó.
Tôi phải quay lại đón nó.
Không, tuyệt đối không được!
Con bé còn sống.
Con bé tạo ra kháng thể
sau khi nhận máu từ anh ta.
Tôi sẽ đưa con bé quay lại.
Ai xác minh điều đó?
Điều đó chưa được xác nhận,
nhưng con bé chắc chắn vẫn còn sống.
- Ông hãy chờ xem.
- Không!
Cô không được đi!
Ở đó có thể xảy ra chuyện lớn.
Giáo sư.
Con tôi đang đợi mẹ.
Tôi phải đi đây.
Vậy là chúng ta đã mất kháng thể.
Ông sẽ không để vi-rút
thoát ra khỏi trại đúng không?
Không.
Tôi cần hi sinh vài người
để bảo vệ đất nước tôi.
Ông cần hành động ngay.
Các anh được phép hành động.
Chúng tôi sẽ ngăn họ, thưa ngài.
Và họ sẽ phải hứng chịu trách nhiệm?
Sẵn sàng tiếp cận!
Nhắm vào mục tiêu ở hàng đầu.
Đợi, đợi đã!
Nhìn tôi đi. Tôi không bị lây nhiễm.
Xin hãy đưa tôi ra khỏi đây!
Sếp ơi!
Chết tiệt!
Snyder!
Ông ra lệnh nổ súng à? Ông điên rồi!
Ngài sẵn sàng hi sinh cả quốc gia
vì lòng trắc ẩn sao?
Chẳng có lý do gì để bắn người vô tội cả.
Tôi đã ra lệnh.
- Won-jun, đến đây!
- Tôi không thể!
Qua đây!
Ông có biết ông đã làm gì không?
Tất nhiên tôi biết.
Ngài nghĩ tôi thích làm điều đó sao?
Tôi ra lệnh vì lợi ích của đất nước này.
Ông đã giết họ,
người dân của chính chúng ta!
Nhìn đi.
Ngài có biết đất nước muốn gì không?
Tỉ lệ ủng hộ phong tỏa Bundang
tăng từ 35% lên 96%!
Sao ngài chỉ nghĩ đến họ vậy?
Ngài phải nghe theo mong muốn của đa số.
Sao ngài không hiểu điều đó?
Mẹ có sao không?
Đây có phải là những qui trình
chúng ta đã trao đổi sáng nay?
Không còn lựa chọn. Ta phải tiến hành
chiến dịch dọn sạch thành phố ngay.
Mirre, chú sẽ quay lại ngay.
Cháu chờ ở đây nhé.
Chú đừng đi!
Mirre, nhiều người bị thương.
Chú phải giúp họ.
Vì chú làm nghề cứu người sao?
Đúng rồi.
Giống như chú cứu cháu?
Dù chuyện gì xảy ra, chú sẽ bảo vệ cháu.
Cháu có tin chú không?
Cháu sẽ không đi đâu hết.
Chú sẽ quay lại.
Cháu nhớ cách dùng không?
Ở yên đây nhé.
Jigu.
Mẹ!
Mirre.
Con có sao không?
Con sợ lắm. Mẹ đến đây đi.
Mẹ đến đây. Mẹ đang chạy đến chỗ con.
Giờ là thời chiến à?
Họ là dân thường không vũ trang!
Theo hiệp ước quân sự Mỹ-Hàn,
lúc này tôi có thẩm quyền.
Xin hãy vào trong. Họ sẽ chịu trách nhiệm.
Đợi đã!
Một đứa bé được cho là đã nhận
kháng thể đang ở Bundang.
Đừng xen vào chuyện này.
Đây không phải chỗ của ông.
Bác sĩ Yang, hãy đi vào đây.
Quay lại. Chiến dịch đang được triển khai!
Xin hãy để tôi qua! Con gái tôi!
Cô có phải là bác sĩ Kim In-hye?
Giữ cô ta lại.
Xin hãy cho tôi qua.
Con tôi còn sống ở bên kia.
Đứa bé có kháng thể thật không?
Đúng vậy.
Tôi đã tiêm cho con bé và
nghe thấy giọng nói của con bé.
Jigu đã…
Ý tôi là một nhân viên đội phản ứng
khẩn cấp Bundang đã bảo vệ con bé.
Tôi phải đến gặp con bé ngay.
Bé con, lại đây nào.
Không sao đâu. Lại đây đi bé.
Mọi người.
Hãy tiếp tục tiến về phía trước.
Nếu dừng lại, chúng ta sẽ chết.
Đi thôi.
Hãy làm thông đường!
Dời các khối chắn đường.
Mirre!
Mirre.
Không!
Im lặng và nằm im nào! Nằm im.
Nằm im.
Cháu đang giúp chú đấy.
- Nằm im.
- Anh đang làm gì con bé vậy?
Để đứa trẻ đi ngay.
Tôi làm điều này vì tất cả chúng ta.
Tránh ra.
Anh chỉ vì mình anh thôi.
Tôi chỉ cần chút máu thôi mà. Đi đi.
- Làm đi.
- Đừng di chuyển!
- Bắn tôi đi.
- Tôi đã nói đừng di chuyển.
Không có máu tôi cũng chết mà.
- Đừng di chuyển!
- Bắn tôi đi!
- Jigu, trả lời đi! Mirre!
- Đợi chút!
- Cô không thể đi.
- Tại sao?
Tôi được phép mà.
Chiến dịch này ưu tiên hơn quyết định cũ.
Bộ trưởng! Hãy dừng cuộc đàn áp lại!
Ngài không thể để tôi xử lý việc này sao?
- Chúng ta đã tìm thấy người có kháng thể!
- Không đời nào!
Tôi sẽ không chuyển hướng
bởi một sự suy đoán đâu.
Nhiệm vụ của tôi không chỉ là
bảo vệ Hàn Quốc,
mà còn là bảo vệ toàn bộ
phần còn lại của thế giới.
Ông phải dừng chiến dịch ngay!
Chúng tôi đã tìm thấy kháng thể, Snyder!
- Xin hãy im lặng.
- Snyder! Bộ trưởng!
Mirre!
Chú Jigu!
Đi ra ngoài nào!
Chỉ huy phòng vệ, tôi lệnh tấn công
phủ đầu người biểu tình.
Bất kỳ ai vượt qua vạch cam
sẽ bị bắn ngay.
Tôi phải đi qua đó!
Không được!Quay lại đi!
Tôi không sao. Đi tìm đứa bé đi.
Cố lên.
Tôi sẽ quay lại.
Mẹ ơi!
Mirre!
Đừng tiến đến gần!
- Nếu ai bước qua vạch màu cam…
- Cứ thử bắn chúng tôi mà xem.
Hãy nắm chặt tay. Đừng buông ra.
Bắn ngay lập tức!
Nếu phải chết,
hãy chết ở Seoul!
Không…
Mẹ ơi.
Đi nào!
Đừng đi! Hãy dừng lại!
Bác sĩ Kim! Có phải là bác sĩ không?
Đúng vậy!
Muốn bắn thì cứ bắn đi!
Mirre!
Mẹ ơi.
Mirre.
Mẹ ơi!
- Mẹ!
- Mirre.
Không!
Bắn!
- Đội trưởng!
- Tránh ra!
Thi hành!
Mẹ ơi.
Đừng đến đây!
Mirre.
Thi hành!
In-hye!
In-hye! Cô có sao không?
Xin đừng bắn mẹ cháu!
- Xin đừng bắn mẹ cháu!
- Mirre!
Đứa bé đó đang gặp nguy hiểm!
Xin đừng bắn mẹ cháu!
Mirre!
Lại đây với mẹ.
Lại đây nào.
Mẹ.
Trời ạ. Đi thôi!
Tiến lên!
Tránh ra ngay!
Snyder, nói họ ngừng bắn đi.
Sĩ quan chỉ huy, đây là tổng thống.
Không được can thiệp.
Tôi lặp lại, không được nổ súng.
Triển khai tấn công đợt hai như kế hoạch.
Máy bay ném bom, vui lòng xác nhận vị trí.
Ông nói gì vậy?
Máy bay ném bom sao?
Đề phòng trường hợp quân đội Hàn Quốc
bị mất kiểm soát ở mặt đất,
chúng tôi đã cho máy bay ném bom cất cánh
cách đây mười phút từ Osan.
Năm dặm hướng Đông Nam Bundang.
Xác nhận vị trí thả bom.
- Đại tướng, xác nhận vị trí đi.
- Vâng, thưa ngài.
Chuyện gì xảy ra vậy?
Bộ trưởng, chuyện gì vậy?
Cái camera nào gần vạch cam nhất vậy?
Ngài Tổng thống, nhìn màn hình xem!
Cô bé này chính là đứa bé đó!
Cô bé hẳn đã hồi phục!
Tôi đã chứng kiến đứa bé này
đánh bại bệnh cúm quái đản đó!
Có thật con bé có kháng thể không?
Vâng, chúng ta phải dừng cuộc tấn công!
Không có chứng cứ là đứa bé có kháng thể.
Vậy nên mới cần kiểm tra.
Để tôi gặp chỉ huy phòng ngự thủ đô.
Vâng, thưa ngài!
Tổng thống có toàn quyền
đối với việc phòng ngự thủ đô.
- Ngài có thể…
- Đã nối máy, thưa ngài.
Chỉ huy, đây là tổng thống.
Tôi là chỉ huy. Xin nhận lệnh, thưa ngài.
Sẵn sàng tên lửa đất đối không.
Bắn hạ các chiến đấu cơ bay vào
không phận Bundang.
Chuyện này không thể nào chấp nhận được.
Ngài không có quyền phản đối lệnh của tôi.
Những người kia, họ là người dân của tôi.
Thưa ngài, tôi chính thức đề nghị
ngài rút lại lệnh.
Ông Snyder, tôi chính thức cảnh cáo ông.
Tôi sẽ bắn hạ họ.
Mọi người, hãy núp đi.
Máy bay chiến đấu đang đến!
- Tôi đã thấy mục tiêu!
- Ông Snyder.
Chúng tôi sẵn sàng hạ mục tiêu!
Mục tiêu đã bị khóa! Xin phép khai hỏa!
Ngài Tổng thống, các máy bay
chiến đấu trong phạm vi tấn công.
Bắn hạ hết.
Tướng quân.
Nhiệm vụ bị hủy. Tất cả chim bay về tổ.
Nhiệm vụ đã bị hủy.
Công dân của Bundang,
đây là tổng thống của các bạn.
Dù chuyện gì xảy ra, chính phủ
cũng sẽ không bỏ rơi các bạn.
Tôi đã dừng tất cả các cuộc tấn công.
Họ sẽ không tấn công chúng ta sao?
Hãy yên tâm nghỉ ngơi.
Hãy ở yên tại nhà.
Các đội y tế sẽ được cử đến.
Mẹ ơi.
Ngài Tổng thống,
tôi không còn lựa chọn nào khác
ngoài việc đệ trình than phiền
mức độ cao nhất với các đồng minh.
Tôi biết.
Nếu cô bé không có kháng thể,
tôi sẽ chịu hoàn toàn trách nhiệm.
Hãy đến Bundang!
Tập hợp mọi nhân viên y tế tham gia được.
Anh biết buộc băng không?
Vậy anh làm giúp nhé.
Cảm ơn anh…
rất nhiều.
À,
tôi không làm việc này để nghe cảm ơn đâu.
Dù vậy vẫn thấy thích.
Mirre, con cũng cảm ơn chú đi.
Nhanh nào.
Cảm ơn chú.
Có phải họ không?
Anh!
Anh không sao chứ?
Mọi người trông có vẻ khỏe mạnh.
Tôi đau lắm.
Cậu đúng là đồ không biết từ bỏ mà.
Chúc may mắn.
Đi mau lên không tôi chết ở đây mất.
- Tôi sẽ đến thăm anh sau.
- Đóng cửa lại.
- Tôi sẽ đến ngay.
- Nhanh lên đi.
Đóng cửa nhanh đi!
Mẹ cũng muốn đi, nhưng không phải bây giờ.
Giáo sư, xin hãy chăm sóc con bé.
Đừng lo.
Chúng tôi sẽ chăm sóc bé cẩn thận.
Cô cũng sẽ tham gia sớm thôi, bác sĩ Kim.
Con thấy ổn không?
Mirre.
Mirre của chúng ta sẽ giúp được
tất cả những người bệnh ngoài kia.
Cháu hiểu mà phải không?
Tạm biệt.
- Chú ơi.
- Ừ?
Chú phải đến cùng mẹ đấy!
Chắc chắn rồi!
Ừ.
Hôm nay, KCDC chính thức thông báo rằng
người mắc cúm gia cầm còn sống,
Kim Mirre, có mang kháng thể.
Vắc-xin và phác đồ điều trị
đang được phát triển
và người dân Bundang sẽ được
nhận đầu tiên.
CẢM ƠN NGƯỜI DÂN BUNDANG, TRUNG TÂM
QUẢN LÝ THẢM HỌA GYEONGGI, SEONGNAM
VÀ SỞ CỨU HỎA BUNDANG ĐÃ HỖ TRỢ ĐOÀN PHIM.
Anh à. Anh cẩn thật chút nha?
Như là đồ của anh ấy.
Được rồi, sắp ra rồi.
Trời ơi. Nhanh lên!
Cô nhích chân ra chút đi.
Anh kia! Anh đụng tay vào đâu vậy?
Đừng đụng vào bạn trai tôi.
In-hye.
Jigu, cứ kéo nó ra thôi.
Kéo? Kéo cái gì?
Này cô, cô có biết nó giá bao nhiêu không?
- Đợi chút!
- Sao cơ?
Hay em cứ đi trước đi,
anh sẽ đuổi theo sau.
Không, mình phải đi chung chứ.
Đây là kỳ nghỉ của mình mà.
Sắp đến giờ bay rồi.
Anh cứ kéo nó mạnh lên.
Chú à, nhanh lên! Nhanh đi mà!
Nếu bị rách thì lấy váy của mẹ mặc
là được.
Sao cô phải mặc váy của mẹ cháu chứ?
Nhà cháu sẽ lỡ chuyến bay vì cô mất!
Jigu à! Không phải cậu phải đi nghỉ à?
Cậu trễ chuyến bay mất.
Cậu đang làm cái gì vậy?
Váy cô ấy kẹt vào cửa.
Việc này à? Tôi lo được. Để tôi làm cho.
Đi chơi vui vẻ. Để tôi giúp cô.
Đợi đã! Này!
Đi chơi vui vẻ nhé!
Mirre, nhớ ngoan nha.
Anh còn chờ gì nữa?
Tôi đã cứu con chó của cô
khỏi ống cống, nhớ không?
Anh à! Kéo cái váy của tôi ra đi!
Vậy à? Sao nó bị kẹt vậy?
Là do tài xế xe buýt.
Làm như vậy nhé.
Một, hai, ba!
Ôi không!
Anh này.
Đừng để ý đến chuyện của người khác nữa.
Ngoại trừ điều đó ra
thì anh rất là hoàn hảo.
Hiểu rồi.
Biên dịch: Đặng Thùy Trang