Ranh Giới Của Sự Trống Rỗng
Khu Vườn Tội Lỗi
HLTS & JPN-Fansubs present
Mâu Thuẫn Xoắn Ốc
Xoắn Ốc Mâu Thuẫn
Ranh
Giới
Của
Sự
Trống
Rỗng
Tomoe... Chết đi!
Ừm... Có chuyện gì à?
Ờ, vụ đó kỳ lạ lắm.
Cuối cùng vẫn chẳng tìm thấy thi thể nào cả.
Chắc không phải là một tên điên đi trộm ở mấy căn hộ trống rồi đến đồn cảnh sát chém gió chứ?
Tôi cũng đoán thế nên tôi sẽ xem xét lại vụ này.
Hắn khai quá chi tiết nên không thể không tin.
Tôi đã đi hỏi thăm hàng xóm của hắn nhưng không điều tra được gì.
Họ bảo tất cả mọi thứ đều bình thường.
Tất cả chỉ có vậy.
Chuyện này đúng là kỳ lạ.
Sao tên trộm lại nhắm vào những căn hộ đó nhỉ?
À, hắn là một kẻ vô gia cư.
Nghe bảo hắn thường đến khu chung cư gần đó và lẻn vào ngủ ké trong một căn hộ không khóa cửa.
Chả nhẽ lại có người không chịu khóa cửa nhà họ hay sao?
Hắn cũng hay chôm ít tiền ở mấy chỗ đấy nữa.
À này, anh thấy có gì khả nghi hả?
À, không có gì. Tôi chỉ hơi tò mò thôi.
À còn chuyện này nữa.
Những thi thể mà hắn thấy là của một cặp vợ chồng phải không?
Theo hộ khẩu thì hình như họ còn một đứa con trai nữa.
À.
Ra là vậy.
À không. Xin lỗi đã làm phiền anh.
Vậy nhé.
Vâng, chào anh.
Chuyện quái gì thế này?
Cậu đang xem cái gì đấy?
À, chỉ là báo cáo về vụ trộm ở căn hộ chung cư không có người ở.
Cậu tò mò ghê nhỉ.
Cậu đâu phải là người thụ lý vụ đó.
Mà đó là loại vụ án gì thế?
Nó là...
Này, chúng tôi vừa tìm ra thi thể thứ hai.
Là vụ còn sót lại đó hả?
Ờ, lẹ lên.
Này, công việc, công việc kia kìa.
Gác tò mò qua một bên đi.
Tôi biết rồi.
Enjou Tomoe à?
Daisuke!
Tới liền!
Enjou Takayuki
Enjou Kaede
Enjou Tomoe
Đứng lại mau!
Thằng này chuồn lẹ quá nhỉ!
Tránh ra!
Mày tưởng nghỉ học là có thể vờ như không quen tụi tao à?
Hả? Trả lời tao đi Tomoe!
Làm gì vậy hả thằng ngu?
Đứng lại mau!
Enjou!
Tao sẽ giết mày!
Thế này chắc chưa ngủm đâu nhỉ?
Mày đi hơi xa rồi đấy Tomoe-chan.
Định lơ bọn tao à?
Bọn tao chỉ hỏi mượn mày ít tiền thôi mà.
Mày thật là tồi.
Thậm chí bọn tao còn gọi mày dậy lúc mày ngủ bên lề đường.
Vậy mà mày lại đánh bọn tao rồi bỏ chạy à?
Giết...
Ê, đừng có lại đây.
Tao đã bảo mày đừng có qua đây mà.
Mày điếc à?
Xùy, mấy thằng đầu đá theo đúng nghĩa đen.
Của cậu phải không?
Đợi đã!
Đợi chút đã, cô...
Gì nữa? Còn đánh rơi cái gì nữa à?
À, đừng lo. Chưa có thằng nào chết đâu.
Hay là để tôi gọi người đến giúp nhé?
Không.
Tại sao?
Tóm lại, cô có thể đưa tôi đến một nơi mà không ai tìm thấy được không?
Cậu muốn tôi tìm chỗ trốn cho cậu à?
Không thể được.
Chả có nơi nào trong thành phố này tránh được tai mắt của con người đâu.
Chỉ có nhà cậu là nơi duy nhất mà cậu không bị dòm ngó thôi.
Vì không thể về nhà nên tôi mới nhờ cô giúp đấy chứ!
Tức là tôi đang muốn xin cô cho tôi tá túc ở nhà cô đấy đồ ngốc!
Được thôi.
Chuyện đó đơn giản mà.
Tôi... đã giết người.
Tomoe... Chết đi.
Này...
Trông cậu thế này mà đã giết người rồi ư?
Là thật đó!
Tôi vừa mới giết người xong!
Tôi đã dùng dao đâm nát bụng bà ta cho đến khi nó thành một đống bùi nhùi.
Ngày mai tôi sẽ nổi tiếng!
Vậy nên cậu ăn mặc thế này à?
Làm tôi cứ tưởng thời trang bây giờ là vậy.
C-Cái này là do người tôi bị dính đầy máu...
Cô không sợ à?
Tại sao?
Tôi thực sự đã giết người.
Chả có gì phải sợ.
Tôi cũng vậy thôi.
Cũng vậy ư?
Được rồi. Theo tôi.
N-Này!
Sao mình lại nói hết ra thế nhỉ?
Họ vẫn chưa tìm thấy mấy cái xác sao?
Nơi làm khóa vạn năng uy tín, chất lượng
Dịch vụ làm khóa Asahi
Mọi chi tiết xin liên hệ
Giá bèo!
Mất chìa khóa
Mở khóa & khóa
Hệ thống bảo vệ
Thay khóa, gắn khóa,
Sửa và Bán
Chìa khóa...
Tomoe... Chết đi!
Ồ, cậu lại đến à?
Muốn ăn không?
Tôi không thích đồ lạnh.
Cô... sao lại giúp tôi?
Cậu không có chỗ ngủ phải không?
Cậu có thể ngủ lại đây ít lâu.
Dù sao thì Mikiya cũng sẽ không đến đây trong một thời gian.
Cô nghiêm túc đấy à?
Không lẽ cô là kẻ nguy hiểm?
Cậu này kỳ lạ ghê.
Nguy hiểm á?
Gọi như thế cũng đúng.
Nhưng cậu cũng là kẻ sát nhân mà, đúng không?
Vậy thì có vấn đề gì đâu?
Này cô, tôi là con trai và cô là con gái!
Để tôi ngủ lại đây tức là cô đang muốn "ấy ấy".
Chả phải bọn con trai muốn chơi gái thì phải đến chỗ khác sao?
Ờ, thì là...
Tôi sẽ ngủ lại đây!
Vậy là được chứ gì?
Ờ. Nếu cảm thấy phiền thì tôi sẽ nói ngay.
À phải rồi!
Cái này.
Tối qua cô bảo cô không có ổ khóa phải không?
Tôi đã lắp ổ khóa mới.
Bằng cách nào?
Tôi từng làm việc ở một công ty vận chuyển.
Tôi đã lẻn vào chôm một cái.
Đã bảo là tôi không cần mà.
Một căn nhà không có khóa...
...thì không phải là nhà.
Mà cô tên gì?
Ryougi Shiki.
Tôi là Enjou Tomoe.
Tin tức ngày 16/10 đến đây là hết.
Tomoe... Chết đi!
Chết tiệt!
Ryougi, cô về rồi à?
Cậu không làm việc gì sao?
Tôi ra ngoài kiếm người để giết.
Nhưng tôi chả kiếm được ai.
Lúc nãy tôi đã nghĩ cậu có thể giúp tôi, nhưng tôi không thể.
Vô nghĩa lắm!
Tôi đã thực sự cảm thấy cô sắp giết tôi đấy.
Tôi muốn cảm nhận rằng mình vẫn tồn tại.
Có lẽ cuối cùng tôi cũng sẽ giết ai đó một cách vô nghĩa.
Sao vậy Ryougi?
Tỉnh táo lại đi!
Tôi rất tỉnh táo.
Suốt hè này tôi luôn có cảm giác đó.
Ngay cả lúc đó...
Này Ryougi.
Cô có bạn bè không?
Có chớ.
Có sao?
Cô có à?
V-Vậy thì đơn giản rồi.
Tìm gặp một đứa rồi xả hết mọi bực tức với nó.
Cô sẽ thấy thoải mái hơn ngay.
Cậu ta không có ở đây.
Cậu ta đã đi xa lắm rồi.
Mà trên hết là... hắn thật ích kỷ.
Hắn đến nhà tôi bất cứ khi nào hắn muốn.
Vậy mà hắn chỉ cho tôi biết mỗi số điện thoại.
Hắn lại còn nằm liệt cả tháng trời vào mùa hè này.
Mà sao tôi phải bực mình vì ba cái chuyện tào lao này chứ?
Vậy tôi thì không đủ tốt hay sao?
Cậu vừa nói gì hả?
Không có gì.
Này, đó có phải là bạn thời trung học của cô?
Ờ. Hắn như một gã thi sĩ vậy.
Có phải hắn chính là lý do khiến cô hay dạo bộ vào ban đêm?
Không phải, tôi...
Có lẽ là vì tôi thích giết người.
Đồ ngốc!
Cô không phải loại người đó!
Bản tin ngày 18/10 đến đây là hết.
Không lẽ vẫn chưa ai tìm thấy mấy cái xác?
Ryougi...
Tên đó là ai?
Tôi đang bị theo dõi á?
Ra vậy.
Cô không nghi ngờ ai à?
Tôi đâu có quen kẻ nào biến thái như vậy.
Đầy mất rồi.
Mai cậu đem vứt chúng đi nhé.
Cô đó.
Không thấy tôi đang rất lo lắng cho cô à?
Sao Enjou lại lo lắng cho tôi?
Tại sao ư?
Vì tôi... không muốn thấy cô gặp nguy hiểm.
Nhưng mà tại sao lại thế?
T-Tôi...
Vì anh đã thích em mất rồi, cô bé ngốc ạ!
Lại có chuyện Enjou thích tôi nữa à?
Cậu bị gã mặc áo khoác đỏ thôi miên rồi hả?
K-Không! Anh rất nghiêm túc!
Khi nhìn thấy em, đó là lần đầu tiên anh thấy một người đẹp đến nhường vậy.
Anh nghĩ là anh đã tìm thấy người bạn tri kỷ của đời mình.
Đó chính là em!
Anh sẽ làm mọi thứ vì em!
Vậy thì...
Cậu sẽ chết vì tôi chứ?
Chết đi!
Được.
Anh sẽ chết vì em.
Dù sao thì anh cũng đã...
Giết mẹ ư?
Anh có một giấc mơ.
Đêm nào cũng thế.
Thật đáng sợ. Anh bị giết trong mơ.
Anh nghe thấy tiếng bố mẹ mình đang cãi nhau.
Cánh cửa mở ra.
Mẹ anh đứng ở đó.
Mẹ xin lỗi.
Họ đúng là những bậc cha mẹ tệ hại.
Mỗi ngày trôi qua thật khủng khiếp.
Sớm muộn gì thì giấc mơ đó cũng thành hiện thực.
Vậy nên đêm đó...
Anh đã đâm mẹ anh theo phản xạ khi bà mở cửa bước vào phòng.
Em có biết không? Nội tạng con người rất là ấm.
Đó là lý do cậu giết người à?
Cậu thật là ngu ngốc.
Chính cậu đã tạo ra cái kết đau thương đó.
Lần đầu khi tôi gặp cậu,
cậu đã đánh mất tương lai và trở nên trống rỗng, thế nên cậu muốn chết ư?
Cũng giống như mong muốn của cậu lúc này phải không?
Tệ nhất là anh sẽ lãnh án tử hình.
Chết vì em ít ra còn có giá trị hơn.
Tôi từ chối.
Tôi không cần mạng sống của cậu.
Này Enjou.
Nhà cậu ở đâu?
Sao lại hỏi chuyện đó?
Nó là căn hộ 405 trong một khu chung cư bình thường.
Tôi không hỏi cái đó.
Tôi muốn hỏi nơi thực sự cậu muốn trở về cơ.
Không hiểu cũng được.
Enjou.
Cậu nên bảo vệ cuộc sống thường ngày của mình thì hơn.
Chào nhé!
Cứ đến đây bất cứ khi nào cậu muốn.
Xem ra mình không nên ở lại đây nữa.
Bản tin ngày 09/11 đến đây là hết.
Đã một tuần rồi sao?
Enjou? Lâu quá không gặp ha.
Cậu thích chờ đợi trong bóng tối quá nhỉ?
Ryougi...
Tôi...
Chờ chút.
Tôi phải gắn nó lại đã.
Rồi.
Cậu muốn nói gì nào?
Tôi đang phát điên chăng?
Tôi thề là tôi đã giết bà ấy.
Nhưng mẹ cậu vẫn còn sống phải không?
Tin tức không đề cập gì nên cậu nghĩ thế cũng phải.
Không thể thế được.
Chính tay tôi đã giết bà ấy!
Người còn sống đó là giả.
Sao cậu không tự đi kiểm tra?
Đến căn hộ 405 ở khu chung cư bình thường mà cậu đã nói ấy.
Đến đó là sẽ sáng tỏ mọi việc phải không?
Tôi sẽ đi cùng cậu.
Chính là nơi này.
Cái gì thế này?
Này, chúng ta sẽ vào đấy thật à?
Không vào làm sao biết được sự thật.
Đi kiểu xoắn ốc ư?
Căn hộ của tôi ở cuối hành lang.
Lần cuối cậu đến chỗ tôi là cách đây bao lâu?
Khoảng 8 ngày thì phải.
Thời điểm quá hoàn hảo.
Quá chính xác!
Đưa tôi chìa khóa nào!
Nhấn chuông đi!
Nếu không ai trả lời tức là tôi đã nhìn nhầm.
Và chúng ta có thể ra về.
Đừng nhấn chuông, cứ thế này vào thôi.
Chúng ta sẽ không được xem kịch nếu nhấn chuông.
Ê, Tomoe vẫn chưa quay về à?
8 giờ rồi!
Đã quá giờ tan ca của nó một tiếng rồi.
Hôm nay là ngày nó lãnh lương.
Nó nên biết điều mà mang tiền về đây.
Nó đang la cà ở đâu nhỉ?
Làm sao tôi biết được?
Nó có tiền trả nợ cho nó thì cũng phải có tiền cho bố mẹ chứ.
Nhưng nó chưa đưa cho tôi đồng nào.
Tất cả cũng tại bà!
Ai là người trả sinh hoạt phí hàng ngày cho nó chứ hả?
Tôi không biết.
Chuyện gì đây?!
Chuyện gì thế này?!
Chúng ta không nhấn chuông nên họ đã hành động như thể không có khách đến.
Tomoe, về trễ thế hả?
Lại đây!
Này, bà gọi Tomoe ra đây.
Sao ông không tự đi mà gọi?
Tôi đang mệt.
Phải chăng đây là giấc mơ?
Đây là sự thật.
Bà dám cãi lại tôi à?!
Tôi nhịn đủ rồi đó.
Tất cả là vì vụ tai nạn của ông.
Giờ bà đổ lỗi cho tôi đấy à?
Chả phải vì cái sĩ diện hão của ông à?
Chúng ta cứ phải chuyển nhà mỗi khi mọi người bắt đầu bàn tán về nhà mình.
Bà nói gì hả?
Bà có biết tôi đã cố gắng chịu đựng thế nào không?
Tomoe đổ đốn ra thế cũng chỉ vì ông chả chịu đi làm.
Nó có đem đồng nào về nhà không hả?!
Ít ra nó đã tự đóng học phí.
Nhưng nó vẫn phải nghỉ học.
Tôi chả bao giờ bảo nó phải nghỉ học cả.
Chính ông đã khiến nó phải nghỉ học.
Cơm tối chưa xong à?
Đừng!
Đừng làm vậy.
Dừng lại đi!
Im lặng và theo dõi tiếp đi.
Tomoe... Chết đi!
Đi thôi!
Chúng ta hết chuyện ở đây rồi.
Này!
Ý cô là sao?
T-Tôi đã...
"Tôi" đã chết rồi à!
Sáng mai "cậu" sẽ lại tỉnh dậy thôi.
Còn chả có lấy giọt máu nào nữa cơ mà.
Đây là một chu kỳ mà mọi người sinh ra vào buổi sáng và chết vào buổi tối.
Người lúc nãy không phải là Enjou. Cậu vẫn sống sờ sờ đây mà.
T-Tại sao?
Tôi cũng không rõ. Đến chỗ tiếp theo nào!
Chỗ tiếp theo?
Chúng ta còn đến chỗ nào nữa?
Đến nhà thật của cậu.
Còn vài chi tiết tôi cảm thấy kỳ lạ.
Cậu bảo cậu sống ở căn hộ 405, nhưng Mikiya từng nhắc đến họ của cậu.
Cái tên ngăn nắp đó sẽ không thay đổi thứ tự mà không có lý do đâu.
Gia đình Enjou sống ở căn hộ cuối tầng 4, phòng số 410.
Tôi không hiểu được.
Tôi sống ở một căn hộ khác ư?
Enjou.
Theo thói quen thì cậu sẽ nghĩ là căn hộ của cậu ở cuối hành lang sau khi cậu ra khỏi thang máy phải không?
Ơ! Ừ!
Các bảng số nhà đã bị hoán đổi, cả lối ra cũng bị đổi.
Mọi thứ thay đổi khi cái thang máy đó hoạt động.
Tất cả chỉ là mẹo để đảo ngược mọi thứ.
Âm thanh khó chịu đó chỉ để làm phân tâm thôi.
Nó đã khiến người trong thang máy không nhận ra rằng họ đã bị xoay 180 độ.
Cầu thang ở đây đều chạy theo hình xoắn ốc cả phải không?
V-Vậy thì sao?
Chắc chắn các cầu thang đã bị hoán đổi vị trí để phù hợp với thang máy.
V-Vậy cô muốn nói là chúng tôi sống mà không nhận thấy lối ra ở ngay đối diện?
Cô giỡn chơi đấy à?
Ai chả nhận ra điều bình thường đó chứ?
Hơn nữa...
Nơi này không bình thường chút nào.
Quang cảnh toàn những căn hộ hình chữ nhật giống hệt nhau thế này...
Bị phân chia bởi các vách tường và còn có nhiều hoa văn kỳ lạ ở khắp nơi, nó làm tâm lý của con người hỗn loạn.
Đây đúng là một kết giới.
Cậu không nhận ra sự bất thường lớn đó vì không hề có một bất thường nhỏ nào.
Vậy đây mới thực sự là nhà tôi?
Chính xác thì đây là nơi cậu sống từ lúc cậu chuyển đến cho đến khi thang máy đi vào hoạt động một tháng sau đó.
Sau đó thì cậu đã sống trong căn hộ lúc nãy.
Lại có chuyện đó nữa sao?
Nhưng tại sao?
Ai đã làm vậy và mục đích của họ là gì?
Còn nữa, sao cô biết được chuyện này?
Ai mà biết.
Nhưng tôi quen người đã tham gia thiết kế nơi này.
Mở cửa đi Enjou!
Cậu sắp nhìn thấy lại nhà cậu sau nửa năm đấy.
Công tắc đèn ở đây à?
Enjou...
Enjou, hãy đối mặt với hiện thực!
Tôi đoán họ chết cũng được nửa năm rồi.
Nhìn kỹ vào!
Cậu thực sự đã...
Enjou.
Tránh ra mau!
Ryougi, cô...
Chúng không phải là người đâu.
Chúng chỉ là những con rối thèm được chết thôi.
Tôi buồn nôn quá!
Đi nào!
N-Này!
Chuyện này là thế nào?
Cậu ở yên đây nhé!
T-Tuyệt quá!
Ryougi! Phía trước kìa!
Hắn đến từ khi nào?
Hắn là...
Mình không thể thấy...
Ta biết ngươi là ai.
Đúng!
Cũng đã hai năm kể từ lúc chúng ta gặp nhau lần đầu.
Nếu đối thủ là ta thì mi có thể giết được không?
Ngươi là...
Pháp sư Araya Souren.
Ta đến để giết Shiki.
Nghe hài quá phải không?
Thường thì ta chỉ làm việc này sau khi đã hoàn tất thí nghiệm.
Tại sao ngươi lại tạo ra khu chung cư này?
Đây chỉ là một thí nghiệm nho nhỏ thôi.
Có nghĩa là sự lặp đi lặp lại này cũng là sở thích của ngươi?
Lặp đi lặp lại?
Enjou, khu chung cư này lặp đi lặp lại cái ngày sống cuối cùng của cư dân bên trong nó.
Cái ngày mà họ chết.
Tôi đã bảo cậu rồi phải không?
Họ sinh ra vào ban ngày và chết vào ban đêm.
Bên này là kho chứa xác, còn bên kia là sự tái lập hoạt động thường ngày của họ.
Tôi cũng chả biết hắn đã dùng phép thuật gì nữa.
Ta đã tạo ra một thế giới kết thúc trong một ngày.
Ta rất tò mò xem liệu con người có thể tìm được một cái chết khác hơn hay không.
Ta tin rằng sẽ có biến đổi trong vòng xoắn ốc ấy nếu ta lặp đi lặp lại hàng nghìn lần.
Nhưng đến giờ thì kết quả vẫn tương tự nhau.
Ra vậy.
Hóa ra Enjou không phải người duy nhất chết đi chết lại nhiều lần.
Có vẻ thế vẫn chưa đủ cho một cuộc thí nghiệm.
Họ đều là những kẻ đã mất hết tất cả.
Chỉ trong một tháng, tất cả đã giết lẫn nhau và chết sạch.
Đó chính là do cái khu chung cư chết tiệt do ông dựng lên.
Chính ngươi đã ép họ phải làm thế.
Rồi còn biến họ thành những con rối.
Những con rối?!
Biến?!
V-Vậy là tôi cũng...
Tại sao ngươi lại muốn giết ta?
Cả Fujyou Kirie và Asagami Fujino đều không mang lại hiệu quả.
Khi tiến gần đến cái chết, cô ta chọn cái chết trong khi mi chọn sự sống.
Khi cuộc sống sắp chấm dứt, cô ta ham muốn giết người trong khi mi thì trân trọng nó.
Mi chắc đã nhận ra...
Tuy họ rất giống mi, nhưng động cơ giết người của họ lại rất khác với Ryougi Shiki.
Chúng chỉ là vật hy sinh mà ta chuẩn bị để chào đón mi.
Ngươi...
Enjou Tomoe quả là một phát hiện đầy may mắn.
Hắn đã giúp ta tiết kiệm thời gian.
Ryougi Shiki.
Hư vô chính là sự thôi thúc hỗn độn và là Khởi Nguyên của mi.
Hãy đối mặt với bóng tối đó và nhớ lại tên mình!
Tên sát nhân!
Bất Câu, Kim Cương, Xà Yết!
Đã vậy thì Araya Souren ta đây sẽ nhận lấy thân xác này.
Đái Thiên!
Mi còn non lắm. Xá Lợi đã được khắc vào tay trái của ta.
Cả Trực Tử Ma Nhãn cũng không thể nhìn thấy đường tử của ta đâu.
Ra là vậy.
Mặt mi không còn cần thiết nữa.
Thật là phiền phức!
Lẽ ra ta nên ưu tiên hủy cặp mắt đó trước.
Đừng hòng!
Lẽ ra ngươi nên kết liễu ta sớm hơn.
Kết giới cũng chỉ là một ranh giới phải không?
Vậy thì không có gì là ta không thể cắt.
Nhưng vẫn còn hai cái nữa đấy.
Vẫn còn chậm quá!
Mi quả là không dễ dàng chịu đầu hàng nhỉ?
Mi sẽ lạc lối ở thế giới bên kia vì nó đấy, Shiki.
Sao lại thế?!
Khởi Nguyên của ta là sự tĩnh lặng.
Ngươi không thể giết được khoảng thời gian hơn 200 năm mà ta đã sống đâu.
Chết tiệt!
Thế này là thế nào?
Cái quái gì thế này?
Hả?
Shiki mà lại dùng khóa ư?
Mâu Thuẫn Xoắn Ốc
Xoắn Ốc Mâu Thuẫn
Ranh
Giới
Của
Sự
Trống
Rỗng
Ranh
Giới
Của
Sự
Trống
Rỗng
Giấy phép
lái xe
Họ tên: Kokutou Mikiya.
Giấy phép lái xe là loại bằng cấp gì thế ạ?
Bằng cấp được thu gọn thành giấy chứng nhận thì cũng như là một hợp đồng phải không?
Chị ác quá!
Em tập luyện cả tháng ở ngoại ô mà được mỗi cái này.
Tôi còn chưa bao giờ đi học lái xe.
Chị đã thi mà không tập luyện gì sao?
Mà em cũng chả thể tưởng tượng cảnh chị tập lái xe.
Cậu thật là khiếm nhã!
Lúc đó tôi vẫn còn là sinh viên đấy.
Ờ phải ha. Touko-san cũng từng là thiếu nữ.
Đó là những người quen cũ của tôi.
Tôi không thể nhớ nổi mặt họ nên đã lôi tấm hình đó từ album cũ ra.
Ở một học viện bên London đấy.
Người đàn ông đó, nghe đồn hắn từng là một Thai Mật sư.
Taimitsu: Thai Mật, tức Mật giáo của Thiên Thai tông.
Hắn tuy năng lực có hạn nhưng tự tin thì có thừa.
Tôi đã từng thích cái gã vụng về đó.
Tôi dùng những con rối trong khi hắn dùng những linh hồn để vươn đến Khởi Nguyên của con người.
Tôi thì đã bỏ cuộc nhưng chắc hắn thì vẫn theo đuổi nó.
Nghe nói hắn đã bị sư phụ của mình tước bỏ phép thuật vì đã khám phá ra Khởi Nguyên của con người.
Nghe đây Kokutou.
Không được tiếp cận người đàn ông đó dù cho có chuyện gì xảy ra.
Chào Aozaki.
Cũng đã lâu rồi nhỉ?
Cô vẫn khỏe chứ?
Cornelius Alba.
Tân viện trưởng của tu viện Sponheim có việc gì ở đây sao?
Nếu chỉ muốn tán gẫu thì xin hãy mau rời khỏi đây.
Nhưng chính cô đã vào thế giới của tôi khi chưa được phép mà.
Tôi đã không nghênh tiếp vì hình như có ai đó đi cùng cô.
Ồ, khu chung cư đó là nơi làm việc của ngươi à?
Nếu vậy thì ta cũng nên thay đổi cách nhìn về ngươi.
Đừng có xem thường ta thế!
Kỹ năng của ta có thể chuyển bộ não vào những con rối để giúp bộ não đó có thể sống tiếp đấy.
Khu chung cư đó có một kết giới kiên cố để chặn những thí nghiệm phép thuật ở đó lọt ra ngoài.
Theo ta biết thì chỉ có một kẻ có thể làm được điều đó.
Touko-san, chị về từ khi nào vậy?
Mới về thôi.
Triển lãm nghệ thuật có vẻ như đang rất thịnh hành.
Cậu có danh sách khách hàng đấy không?
Vâng.
Azaka.
Chị đã bảo đừng dùng phép thuật trước mặt con người rồi mà?
Em xin lỗi.
Để người khác biết tai hại lắm hả?
Ờ, nếu thế thì phép thuật của cậu sẽ không còn tính bất ngờ.
Thậm chí các pháp sư còn không muốn tiết lộ thành quả nghiên cứu của họ cho bất kỳ ai.
Vậy hóa ra họ chỉ nghiên cứu vì bản thân họ?
Thế thì khác gì con số 0 đâu chứ.
Shiki...
Họ cũng có mục tiêu đấy.
Mục tiêu cuối cùng của pháp sư là...
...vòng xoáy Căn Nguyên.
Để vươn tới cái gọi là Bản Ghi Akasha, nguồn gốc của các hiện tượng và nguyên nhân của vạn vật, sự thật.
Có học thuyết cho rằng nó chứa đựng quá khứ, hiện tại và tương lai của vạn vật.
Ta không có hứng thú với mấy cái đó.
Đuổi theo một thứ mà bản thân còn chưa chắc nó có tồn tại hay không thì thật vô vị.
Chả vui vẻ chút nào.
Mà dù nó có tồn tại thật thì có ai trên đời có thể vươn tới được cơ chứ?
Đã từng có những kẻ chạm được vào nó.
Vậy nên chúng ta biết được nó là cái gì.
Nhưng chả có ai đến được đó mà có thể quay về cả.
Tất cả những pháp sư từng thấy nó đều biến mất.
Có thể nói rằng nó là mục tiêu vô hạn.
Những người đó sẽ chẳng bao giờ được đền đáp.
Nhân loại gọi họ là pháp sư.
Shiki là nam hay nữ nhỉ?
Shiki!
Azaka, ý em là gì?
Gì cơ?
Là bởi vì quan hệ của hai người không rõ ràng gì hết.
Em tò mò không biết anh xem cô ấy như là con trai hay con gái!?
Việc mà em gọi là không rõ ràng đó...
...không phải là việc nên bàn phải không nào?
Dù thế nào thì cảm xúc của anh với cô ấy cũng sẽ không thay đổi.
Tức là dù Shiki là nam hay nữ thì anh cũng đều thích hả?
Có lẽ vậy.
Tởm quá đi!
Touko-san... Làm ơn hãy ngăn nó lại giùm em.
Cậu siêu thật đấy...
À mà này Kokutou.
Vâng?
Cậu thực sự không quan tâm kể cả nếu Shiki là con trai ư?
Dù vậy nhưng em vẫn thích cô ấy là con gái hơn.
Gì chứ? Thế thì đâu còn vấn đề gì nữa.
Không còn vấn đề á?
Ờ. Shiki đích thị là con gái đấy.
Nhưng cái cách mà cô ấy nói chuyện...
Đó là hành vi vô thức để tưởng nhớ anh chàng SHIKI đã mất.
Ít nhất thì cô ấy cũng muốn nhớ đến cậu ta.
Thật là... rất đáng yêu đúng không nào?
Kokutou, cậu có biết cái gọi là Thái Cực không?
Thái Cực...
Hai hình bán nguyệt đen và trắng đan xen vào nhau tượng trưng cho âm dương.
Cho ánh sáng và bóng tối.
Cho Dương và Âm.
Cho Nam và Nữ.
Hai cái vòng tròn nhỏ bên trong chúng là xoắn ốc mâu thuẫn xung đột với nhau.
Thuyết Âm Dương gọi cái này là Lưỡng Nghi.
Lưỡng Nghi (Ryougi): 2 mặt/2 tính cách
Ryougi Shiki = Lưỡng Nghi Thức
Bất kỳ ai cũng mang một chút nhân cách khác giới bên trong họ.
Căn Nguyên đã phân mọi thứ ra làm hai.
Khu chung cư Ogawa được dựng như một Thái Cực.
Kokutou, cậu có biết chung cư Ogawa ở Kayamihama?
Có phải là tòa chung cư dựng lên từ một bãi đất hoang?
Ờ, tôi cũng có tham gia thiết kế nó.
Tôi nghe một người bạn làm cảnh sát kể một câu chuyện kỳ lạ.
Tóm lại là chị muốn em điều tra về nó đúng không?
Không, lần này chúng ta sẽ cùng đi.
Cậu hãy cố hết sức thu thập danh sách các cư dân ở đó cũng như nơi họ từng sống trước đây nhé.
Đây là công việc không công nên cứ từ từ làm cũng được.
Vâng!
Mà này Kokutou.
Dạ?
Cậu thực sự không ngại nếu Shiki là con trai à?
Sao lại thế?
Không có bãi đậu xe ngầm sao?
Đi thôi.
Yo, chào buổi sáng, Shiki.
Hôm nay trời đẹp ghê ha?!
Trời chỉ còn nắng được thêm chút nữa thôi.
Mikiya, cái đó của ai thế?
Ah! Akitaka-san.
Shiki, tối qua cậu không về nhà hả?
Trên đường rời nhà cậu thì tớ đã gặp Akitaka-san.
Anh ấy nhờ tớ giữ hộ cái này.
Anh ấy bảo là Kanesada gì gì ấy...
Kanesada... Ý cậu là Kuji?
Sao thế Shiki?
Cậu không biết à?
Một thanh kiếm tuyệt vời, rất hiếm khi thấy đấy.
Shiki, đó là một thanh kiếm cổ phải không?
Đừng có trưng nó ra đây.
Cô sẽ cắt thủng kết giới ở đây mất.
Xùy! Biết rồi mà.
Này Kokutou, hôm nay cậu đến hơi trễ nhỉ?
Em xin lỗi.
Thực ra thì...
Chung cư Ogawa là một tòa cao ốc rất lớn dù nó ở quận Kayamihama.
Phải đến tận nơi mới cảm nhận hết được.
Nhưng thực chất thì chung cư này bao gồm 2 tòa cao ốc 10 tầng hình bán nguyệt xây cạnh nhau.
Sảnh
Thang máy
Trông rất lạ.
Sảnh
Thang máy
Có lẽ họ muốn xây một ký túc xá cho công ty.
Sảnh
Thang máy
(Tất cả các tầng)
Nên 2 tầng dưới cùng đều là những khu giải trí.
Hộ 1
Hộ 2
Hộ 3
Hộ 4
Hộ 5
Hộ 6
Hộ 7
Hộ 8
Hộ 9
Hộ 10
Nhưng gần đây thì chúng chả được ai sử dụng.
Nếu gộp cả khu Đông và Tây lại thì có 10 căn hộ ở mỗi tầng.
Có cả bãi đậu xe ngầm và bãi đậu xe bên ngoài.
Nhưng chủ nhân của tòa nhà đó đã đổi ý và biến nó thành khu chung cư cho người dân thuê.
Người dân mới dọn vào ở hồi năm ngoái.
Nhưng có vẻ như thang máy ở đó vẫn chưa thể hoạt động mãi cho đến tháng 5.
Kokutou, đó chỉ là tưởng tượng thôi.
Đi nào!
Thứ duy nhất nối liền 2 tòa nhà chính là tiền sảnh ở giữa.
Từ tầng 2 trở lên thì không thể di chuyển giữa 2 tòa nhà Đông và Tây được.
Nhất định phải đi qua tiền sảnh.
Đúng là một tòa nhà quái dị.
Vài thay đổi nhỏ trong thiết kế nhằm gây rối loạn đầu óc người khác đây mà.
Cả cái cách trang trí màu sắc trên tường và vị trí của các cầu thang nữa.
Quả là điều kinh khủng với những ai thường xuyên ở đây.
Khi ra khỏi thang máy thì trước mặt chúng ta sẽ là những căn hộ từ 406 -> 410.
Ơ? Sao lạ vậy ta?
Sao lại là 401 -> 405?
Có nhầm lẫn gì chăng?
Muốn đến tòa nhà phía Tây thì đi thế nào?
Chị cứ đi vòng ra phía sau thang máy.
Cấu trúc này thật kỳ lạ.
Họ chỉ cần kết nối từ bên ngoài là được mà.
Chúng ta cần làm gì ở tầng 4 nhỉ?
Đến kiểm tra các gia đình được xem là đã chết chứ?
Ơ, chị nghe chuyện đó từ đâu thế?
Đã bảo tôi có người bạn là cảnh sát mà.
Cậu cũng vậy phải không?
Đi kiểm tra xem nào!
Tôi muốn thử dùng thang máy một mình.
Gặp nhau ở tầng trên nhé.
Cậu đi bằng cầu thang xem.
Tốt hơn hết là cậu nên nhắm mắt lại.
Vậy nhé.
Tòa nhà phía Đông có những căn hộ từ 1 -> 5.
Tòa nhà phía Tây có những căn hộ từ 6 -> 10.
Các chủ hộ ở tầng 3 là:
Sonoda - <trống> - Watanabe - <trống> - Itsuki - Takemoto - <trống> - Haimon - <trống> - Touenji.
Các chủ hộ ở tầng 4 là:
<trống> - <trống> - Sasaya - Mochizuki - Shintani - <trống> - <trống> - Tsujinomiya - Kamiyama - ...
Enjou.
Touko, cho tôi xem cái danh sách chút.
Đúng là như vậy.
Rất hiếm người có cái tên như vậy.
Tôi về trước đây.
Touko, có hàng họ gì mà tôi có thể dùng được không?
Có chiếc xe máy 200 phân khối.
Nhớ đừng dùng chiếc Harley nhé!
Tôi vẫn chưa tháo cái xe thùng ra đâu.
Ừa.
Mikiya, tôi lấy thanh katana nhé.
Shiki!
Gì thế Mikiya?
À, không, không có gì.
Tớ sẽ ghé qua nhà cậu tối nay, hẹn gặp cậu sau nhé.
Cậu này kỳ lạ ghê.
Tối nay tớ sẽ ở nhà.
Chào nhé!
Hả?
Shiki mà lại dùng khóa ư?
À, Akitaka-san.
Sao thế?
Nhìn cái mặt là tôi biết Kokutou đang lo lắng gì rồi.
Không, không có gì ạ.
Đừng bảo với tôi đó là rắc rối tình yêu nhé.
Về ổ khóa ấy.
Con bé có bao giờ khóa cửa trừ lúc ngủ đâu?
Cậu không lo lắng à?
Thực sự thì em thấy yên tâm nhiều hơn.
Cô ấy rất mạnh mẽ nhưng cô ấy vẫn là con gái.
Thì là con gái nên mới lo chứ.
Không chừng nó hẹn hò với ai đó trong một tháng xa cậu đó nha.
Theo Akitaka-san thì chuyện như thế chắc không xảy ra đâu.
Nghe nói cô ấy còn đem đồ đi giặt lần đầu nữa.
Khá bất ngờ là anh chàng mới của nó có thể nằm trong danh sách này.
Cậu đúng thật là...
Mà cậu thu thập từng này thông tin chỉ trong một đêm á?
Cậu đã từng nghiêm túc nghĩ về chuyện trở thành thám tử chưa?
Cậu sẽ đông khách lắm đó.
Không được đâu.
Em chỉ điều tra được 30/50 hộ thôi.
À vâng, đây có phải...
Vâng, đây là nhà Enjou.
Cậu là ai?
À không, cháu nhầm nhà ạ.
Không thể chờ nữa.
Đến rồi à.
Cùng xuống nào!
Kokutou, nhìn xuống xem.
Đây là một bài trắc nghiệm nhỏ.
Rồi, vậy em chỉ cần nhìn xuống thôi hả?
Đây là câu hỏi.
Chúng ta đang ở tầng mấy?
Hả?
Chúng ta vẫn ở tầng 5.
Ra vậy, khi nãy là chúng ta đang ở tầng 6.
Chính xác!
Cậu nghĩ là cậu lên một tầng, nhưng thực ra là 2 tầng.
Đây đúng là một kiến trúc phức tạp.
Cậu có thấy rằng tòa chung cư này rất lạ không?
Ở trong thang máy, càng lên cao thì càng khó cảm nhận.
Nếu đổi luôn mấy cái nút và số thì chắc cậu chả thể nhận ra mình đang ở tầng 4 hay tầng 5.
Cách duy nhất để xác định đang ở tầng nào chính là những con số ở tiền sảnh.
Nhà cậu, phòng cậu và cuộc sống đang rất bình thường của cậu cũng sẽ dễ dàng trở nên bất thường.
Đến tiền sảnh tòa nhà phía Đông chút nào!
Cả 2 tòa nhà đều có một tiền sảnh ở tầng 1.
Nó có một mái nhà hình vòm.
Khoan đã, chả phải Touko-san là người thiết kế tòa nhà phía Đông sao?
Chị đang làm gì thế?
"Cẩn tắc vô áy náy".
Tôi nghĩ đây là nơi tốt để "gài hàng".
Mà cậu vẫn chưa nhận ra à?
Mấy cái cầu thang đang di động đấy.
Không phải mấy cái trụ, chỉ cầu thang thôi.
Có rất nhiều vết trầy xước trên tường đúng không?
Nhưng di chuyển cầu thang là điều không thể.
Nó giống mấy cây "bút chì ngòi" ấy.
Loại bút chì chia từng khúc ngòi, khi ngòi tịt, rút khúc ngòi ra và cho vào phía sau đuôi bút để đẩy khúc ngòi mới lên trên.
"Bút chì ngòi" là gì ạ?
Cậu không biết "bút chì ngòi" ư?
Em chả biết gì về nó cả.
Chắc giờ chả ai bán mấy cái đấy nữa.
Chúng đảo vị trí để đưa ngòi bút mới lên trên như này này.
Ý chị là chúng được đẩy lên cao như kiểu dùng piston hay cái gì đấy tương tự à?
Đúng vậy.
Để có thể dịch chuyển lối ra của vòng xoắn ốc này.
Có lẽ vì thế mà cửa Bắc và Nam bị xáo trộn.
Ai đã làm thế và mục đích là gì?
Về thôi!
Cậu thực sự không biết "bút chì ngòi" thật à?
Nó khá phổ biến lúc tôi còn đi học đấy.
Cảnh sát
Đậu xe vi phạm
Cô ấy bảo sẽ về vào buổi tối mà.
Xin lỗi đã để cậu phải đợi.
Chị đến trễ thế.
Bản tin ngày 09/11 đến đây là hết.
Đi nào.
Tiếp tục cuộc đối thoại hôm qua nhé.
Tôi đã đi điều tra ngay sau đó.
Ồ.
Cậu bảo là chỉ tìm được thông tin của 30/50 hộ, nhưng vậy là đủ rồi.
20 gia đình còn lại là "hàng nhân tạo".
Chúng dùng hộ khẩu của những gia đình đã chết để tạo ra những gia đình đó.
Ồ.
Các hộ gia đình giả đều ở tòa nhà phía Tây.
Cậu suy nghĩ thế nào về điều đó...
Ê, có nghe gì không đấy?
Ồ.
Mà chị không định quay lại đó à?
Trời đất, lại vô tình phí phạm thời gian nữa rồi.
Sao thế?
Kokutou.
Giữ cái này đi!
Bên trong có người, nhưng cứ lơ hắn đi và đừng nói gì cả nhé.
Hắn sẽ rời khỏi đây mà không nhận ra sự hiện diện của cậu.
Aozaki, ta đã có được Thái Cực.
Ngươi định đặt Thái Cực trong một Thái Cực sao?
Nhưng Ức Chỉ Lực sẽ can thiệp.
Con người chúng ta và hành tinh này là một nhận thức thống nhất.
Ước muốn tồn tại của cả hai sẽ hội tụ lại và hiển thị dưới nhiều hình thức.
Đó chính là lực phản vệ, Ức Chỉ Lực.
Các anh hùng ở mỗi thời đại cũng là một hình thức của Ức Chỉ Lực.
Nhiều pháp sư trong quá khứ từng cố gắng chạm đến Căn Nguyên đều bị Ức Chỉ Lực trừ khử.
Ức Chỉ Lực à?
Lần này mấy thứ đó sẽ không xuất hiện đâu.
Lần này ta sẽ không mở con đường mới mà chỉ là truy tìm theo một con đường đã được mở.
Trực Tử Ma Nhãn sao?
Có vẻ Araya đã mém chết mới có thể bắt được Ryougi Shiki đấy.
Shiki...
Các người đã làm gì Shiki?
Ngươi là thằng bé hôm qua?
Hóa ra cô có một lính tập sự hả Aozaki?
Giờ thì ta có nhiều điều để mong chờ rồi đây.
Sai rồi.
Mà thôi nói thế thì vô nghĩa lắm.
Nó làm ta hồi tưởng lại thời còn là sinh viên của học viện.
Nhưng giờ chúng ta đều đã rời trường.
Ta có nên xem đây là lời tuyên chiến không nhỉ?
Chúng ta phải giải quyết cho xong trận chiến lâu năm này chứ nhỉ?
Thật là mong chờ lần gặp tới quá!
Gặp cô sau nhé.
Chào mừng đến Gehenna của ta.
Hân hạnh chào đón hình nhân sư hạng nhất.
Chúc mừng ngươi, Alba.
Đúng vậy! Cô lúc nào cũng vậy.
Lúc nào cũng hạ ta như vậy.
Ngươi sẽ chẳng tìm được thứ gì giá trị ở đây đâu.
Ý chị lúc nãy là gì?
À, là việc Shiki bị bắt và giam giữ thế nào ấy mà.
Ở đâu?
Chắc là ở tầng 10 tòa nhà phía Tây.
Shiki là Âm, là phụ nữ.
Như vậy là ý gì?
Sau vụ tai nạn 2 năm trước mà Shiki đã đánh thức Trực Tử Ma Nhãn.
Và nó đã thấu hiểu những đường tử phản chiếu trong Ma Nhãn.
Aozaki.
Gọi Araya ra đây đi.
Đường tử là đường phân giới của sự vật.
Thấy được chúng có nghĩa là hiểu được sự thật về chúng.
Nói cách khác thì đó là...
Vòng xoáy Căn Nguyên đúng không?
Đúng thế!
Cơ thể của Shiki liên kết với Căn Nguyên thông qua Ma Nhãn.
Không nghi ngờ gì nữa, mục tiêu của chúng chính là Căn Nguyên.
Nhưng dường như tên Alba này có mục tiêu khác.
"Bọn chúng" ư?
Ta đã làm rất nhiều việc vì ta từng bảo rằng "có ngày ta sẽ giết được ngươi" đấy, Aozaki.
Touko-san, là cái này hả?
Đúng là số phận!
Giờ tôi lại dính vào chuyện này.
Không, tôi đã biết trước điều này sẽ đến khi tôi quyết định làm việc cùng Shiki.
Tôi giao cái này cho cậu.
Đó là gói thuốc lá có vị dở ẹc do một nghệ nhân Đài Loan làm.
Gói cuối cùng của loại đó đấy.
Giấc mơ.
Căn Nguyên ghi chép mọi thứ.
Có lẽ Shiki đang nằm mơ bên trong Thái Cực cũng nên.
Một giấc mơ về lịch sử của thế giới này...
...và cả những trải nghiệm của chúng ta bây giờ.
Mà cậu cứ yên tâm.
Pháp sư rất tử tế với bạn bè và đồng nghiệp.
Tôi nhất định sẽ mang Shiki về.
Hẹn gặp lại!
Mình không thể chờ đợi được nữa.
Mày là ai?
Mâu Thuẫn Xoắn Ốc
Xoắn Ốc Mâu Thuẫn
Mình đã không thể cứu được ai.
Tuy mình không thể cứu họ nhưng mình sẽ ghi lại cái chết của họ thật rõ ràng.
Mình sẽ thu thập cái chết.
Một giấc mơ à?
Mình vừa mơ sao?
Araya...
Souren và Cornelius Alba à?
Cậu đau ở đâu à?
Không sao.
Tóm lại là dù tôi không hiểu gì cho lắm nhưng có vẻ như chúng ta đang dính vào cùng một rắc rối.
Một rắc rối vô cùng khủng khiếp.
Vậy giờ cậu định làm gì?
Tôi còn nợ Ryougi.
Tôi phải cứu cô ấy.
Không, tôi muốn nói về bố mẹ của cậu cơ.
Căn hộ 405 hay 410...
Cậu nghĩ cái nào là thật?
Đó không phải là việc chúng ta nên bận tâm lúc này.
Nên đấy.
Tôi nghĩ tòa chung cư đó được thiết kế để khiến người ta điên loạn.
Nên kẻ tạo ra nó cần phải chịu trách nhiệm.
Cậu bảo rằng cậu đã giết cha mẹ vì sợ rằng giấc mơ của cậu sẽ thành sự thật.
Nhưng đó có thật là ý chí của cậu không?
Có thật là cậu đã giết họ không?
Và trên hết là... Có thể bố mẹ cậu đã chết từ lâu.
Tôi đã giết họ.
Đến giờ tôi vẫn nhớ cái cảm giác khi tôi giết mẹ mình.
Vậy còn cha cậu? Có thể là cậu chỉ giết mẹ cậu thôi.
Cậu dai quá đấy!
Chính mắt tôi đã thấy xác họ, làm sao có thể nhầm được.
Mà sao cũng được.
Giờ tôi chỉ muốn đi cứu Ryougi.
Cứu Shiki là việc quan trọng, nhưng cậu cũng phải quý mạng sống của cậu nữa.
Im ngay!
Cậu làm sao hiểu được cảm giác của tôi!
Chẳng phải cậu đang định liều chết để cứu Shiki sao?
Tôi chẳng còn gì cả!
Không có ai bảo vệ tôi, và tôi cũng chẳng bảo vệ được ai!
Điều duy nhất còn lại trong tôi chính là lời hứa sẽ chết vì cô ấy!
Cậu sẽ chẳng bao giờ hiểu được đâu!
Được rồi.
Cùng đi cứu Shiki nào!
Nhưng chúng ta phải đến nơi này trước đã.
Cậu phải đi cùng tôi, Enjou Tomoe.
S-Sao cậu lại biết tên tôi?
Đã bảo là gọi Araya ra ngay từ đầu rồi mà.
Vương Hiển!
Cuối cùng thì ngươi cũng chịu lộ diện.
Đã lâu không gặp, Aozaki.
Ờ. Ta chắc là chúng ta chả ai muốn gặp lại nhau.
Dường như Alba đã làm nhiều việc hơn những gì hắn cần làm.
Có vẻ hắn không thể nào quên đi sự căm ghét đối với cô.
Rồi thì sao?
Căn Nguyên sẽ mở ra ở đây à?
Tất cả những kẻ ta gom lại đều mang những gánh nặng và chết theo nhiều cách khác nhau.
Có thể nói đây là một thế giới thu nhỏ.
Một thế giới kết thúc trong một ngày và lặp đi lặp lại mãi, ta nghĩ rằng Căn Nguyên sẽ xuất hiện ở đó.
Nhưng ta vẫn chưa tìm ra cánh cửa đó.
Vậy nên ngươi mới chú ý đến Shiki?
Đúng vậy.
Ta đã dùng Fujyou Kirie và Asagami Fujino để đánh lạc hướng Ức Chỉ Lực.
Và ta cũng đã làm cho cô ta nhận ra cơ thể mình liên kết với Căn Nguyên.
Nhưng ngươi định mở bằng cách nào?
Ta sẽ tiếp nhận thân thể đó.
Hả? Đừng bảo là ngươi định chuyển não ngươi vào trong thể xác của Shiki nhé?
Ngươi đúng là một gã bệnh hoạn!
Sao ngươi lại muốn mở nó đến vậy?
Có thể sau cánh cửa đó chả có gì đâu.
Hoặc có thể thế giới sẽ sụp đổ cũng nên.
Ta đã quên đi lý do của mình từ lâu rồi.
Chỉ vài bước nữa thôi là mong muốn của ta sẽ thành hiện thực.
Bất cứ thứ gì cản đường ta đều sẽ bị xem là Ức Chỉ Lực.
Chà, vậy là buộc phải choảng nhau rồi.
Araya, ngươi tìm kiếm điều gì?
Sự thông thái thực sự.
Araya, ngươi tìm nó ở đâu?
Chỉ trong chính bản thân ta.
Đi đi!
Chết tiệt, gãy mấy xương sườn rồi nhỉ?
Con rối của ngươi đã dẹo.
Hình nhân sư mà mất rối thì xem như đã dẹo nốt.
Đó là những gì ngươi từng nói khi chúng ta còn là viện sinh.
Ta vẫn không thay đổi quan điểm của ta đâu.
Nhưng thế này thì hơi bất ngờ chút.
Ở nơi này cũng hệt như ở trong cơ thể ngươi, ngươi có thể phá hủy mọi thứ tùy thích.
Có lẽ ta đã bước vào một thực thể ma thuật khổng lồ.
Nếu đã chuẩn bị kỹ thế này, sao ngươi còn dồn Shiki vào đường cùng?
Ta có thể vùi dập nó nếu dùng hết sức.
Hy vọng đó không phải là một lựa chọn tồi.
Araya, có 3 điều để làm ai đó khiếp sợ.
Ngươi có biết không?
Một là... con quái vật không thể nhắc đến.
Hai là... con quái vật không thể tiết lộ chân tướng.
Và ba là... con quái vật mà không bất tử thì rất vô nghĩa.
Nếu muốn giết ai đó thì ngươi nên kết liễu trong một nhát.
Tấn công bất ngờ là vậy đó.
Kết liễu chỉ trong một nhát hả?
Ra vậy, đúng là một bài học hay.
Đó là một con rối à?
Dĩ nhiên, còn ngươi là hàng thật.
Nhịp tim thế này thì lẫn vào đâu được.
Ta rất tiếc!
Ta đã đánh giá ngươi rất cao.
Chúng ta đã từng chạm vào Căn Nguyên một lần.
Quả thật là ta đã từng thích ngươi.
Nhưng ngươi đã biến chất rồi.
Có lẽ đó là sự thật.
Nhưng ta thích cuộc sống hiện tại của mình.
Cái vòng xoắn ốc được gọi là "cuộc sống thường ngày" chính là nơi hội tụ những phép màu và cơ hội đấy.
Vậy nên ta muốn cố gắng bảo vệ nó.
Araya.
Ngươi mong muốn điều gì?
Ta chẳng mong muốn gì cả.
Đáng thương làm sao!
Ra vậy.
Một con quái vật nhân tạo à?
Một giấc mơ à?
Mình mà mơ sao?
Araya!
Đây không phải là điều ngươi đã hứa.
Ngươi bảo sẽ nhường Aozaki cho ta giết.
Ngươi đã thất bại.
Thế nên ta phải giết cô ta.
Giết à?
Đừng làm ta buồn cười!
Cô ta vẫn còn sống!
Đừng nhẹ tay thế chứ!
Kết liễu luôn đi!
Aozaki là con hồ ly đầu đỏ thối rữa đấy!
Ngu.
Ngươi đã nói điều mà lẽ ra ngươi không nên nói, Cornelius.
Gì cơ?
Cầm lấy!
Muốn làm gì với nó thì làm, ta không quan tâm.
Dĩ nhiên là ta sẽ nhận nó.
Giờ nó là của ta rồi.
Ta có thể làm gì tùy thích đúng không?
Cứ làm những gì ngươi muốn.
Ngươi có làm gì đi nữa cũng chẳng thay đổi được số phận đâu.
Sao lại là... chỗ này?
Khi điều tra khu chung cư Ogawa, tôi có điều tra về chỗ ở trước đây của cư dân ở đó.
Cậu đã chuyển nhà rất nhiều lần, nhưng cậu đã sống ở đây cho đến khi lên 8.
Nói cách khác, đây chính là nơi cậu trưởng thành.
Ngôi nhà thực sự của tôi.
Tomoe.
Chuyện gì ạ?
Lại đây, bố sẽ trao cho con một vật rất quan trọng.
Bố.
Bố ơi, đây là gì ạ?
Đây là chìa khóa nhà chúng ta.
Đừng để mất đấy!
Tomoe cũng là nam nhi, thế nên hãy dùng nó để bảo vệ mẹ của con nhé.
Bằng chiếc chìa khóa này ấy ạ?
Đúng vậy.
Nếu có chìa khóa, con sẽ an toàn ngay cả khi bố mẹ không có ở nhà.
Con có thể bảo vệ gia đình.
Chìa khóa chính là bằng chứng của gia đình.
Vâng, con hiểu rồi ạ!
Con sẽ trân trọng nó!
Con sẽ bảo vệ gia đình mình!
Được rồi. Giỏi lắm, Tomoe.
Họ buộc anh phải nghỉ việc hôm nay.
Tại sao?
Anh bảo mọi việc vẫn ổn mà?
Họ bảo anh phải lái được xe thì mới được.
Khỉ thật!
Giá mà anh không bị tước bằng lái vì lái xe lúc say rượu.
Quả thật em cũng nên đi làm.
Không, anh sẽ cố nghĩ cách.
Anh không thể để em và Tomoe chịu khổ.
Anh...
Hả? Tai nạn ư?
Nhưng chồng tôi không có bằng lái.
Người kia đã...
Họ bảo anh phải lái xe, nên...
Anh này, người nhà em sẽ thanh toán các khoản tiền bồi thường.
Sẽ ổn thôi.
Chúng ta hãy cùng bắt đầu lại từ đầu!
Cút đi tên sát nhân!
Xuống địa ngục đi!
Sát nhân!
Chết đi!
Cút đi!
Khốn kiếp!
Tại sao ai cũng làm thế?
Có lẽ tin đồn đã lan ra.
Chúng ta phải dọn đi thôi.
Đi đâu cũng vậy cả thôi.
Ở đâu người ta cũng không ưa kẻ sát nhân.
Hôm nay Tomoe đã rời đội điền kinh.
Nó luôn về nhà với thương tích đầy người.
Chắc là nó bị bắt nạt ghê lắm.
Không phải tại nó, là lỗi tại tôi.
Nó còn đi làm thêm kiếm tiền mang về nhà.
Nó cũng chạy rất nhanh.
Tomoe đáng tin cậy, không như tôi!
Vậy tại sao...?
Nó xứng đáng có được một cuộc sống bình thường.
Tôi...
Tôi... quá ngu ngốc...
Tôi là kẻ có tội!
Cả nhà đều đau khổ.
Vậy mà tôi chỉ nghĩ cho bản thân mình.
Hai người họ...
Lẽ ra tôi nên giúp gia đình mình dù có gặp khó khăn thế nào đi chăng nữa.
Nhưng đến việc đối mặt với họ tôi cũng chưa từng làm.
Nhà cậu ở đâu?
Ý cô lúc đó là thế này sao, Ryougi?
Tôi cũng từng có một mái ấm phải không nào?
Tôi xin lỗi.
Tôi hiểu câu chuyện đáng buồn của cậu, nhưng tôi không thể an ủi được gì.
Nhưng nếu cậu đã không còn gì để mất...
Vậy thì điều quan trọng nhất lúc này là bản thân cậu và cuộc sống bình thường mà cậu từng có.
Ryougi và cậu.
Các người thật là kỳ lạ.
Được rồi! Tôi sẽ chiến đấu vì bản thân mình!
Đó là việc tôi vẫn luôn làm.
Ừ, tôi cũng nghĩ là cậu sẽ nói thế.
Shiki đang ở tầng 10 của tòa nhà phía Tây.
Tôi sẽ đánh lạc hướng chúng ở cổng chính, còn cậu sẽ tranh thủ vào cứu cô ấy.
Chui qua cái lỗ đấy và đi qua hệ thống cống ngầm, cậu sẽ đến được bãi đậu xe ngầm.
Có lẽ đó là nơi chúng "hội thảo" công việc.
Cậu là thám tử à?
Tôi đã chuẩn bị sẵn "hàng nóng" cả rồi.
Cậu hãy đưa thanh katana này cho cô ấy.
Chúng ta sẽ hành động vào 10h30'.
Tôi phải cảm ơn anh.
À phải, tôi vẫn chưa biết tên anh.
Kokutou Mikiya.
À, ra vậy.
Họ của anh đúng là nghe như tên một thi sĩ nào đó.
Tặng anh cái này.
Đây là gì?
Cứ giữ đi đừng thắc mắc!
Từ giờ anh phải bảo vệ cô ấy nhé!
Có thể chúng ta sẽ không thể gặp lại nhau khi việc này kết thúc.
Cũng đừng cố gắng tìm nhau.
Kẻo lại cắn rứt lương tâm khi thấy một trong hai chúng ta đã chết.
Cô ấy không cần tôi.
Với cô ấy, anh là người tuyệt vời nhất. Và với tôi cũng vậy.
Chào nhé.
Tạm biệt!
Đúng rồi! Mình sẽ bắt đầu lại từ đầu sau khi việc này kết thúc.
Chà chà, đúng lúc ghê.
Tao cũng vừa định đi tìm mày.
Tiếng hơi nước ư?
Mình... đã trở lại.
Thế này không tuyệt sao?
Tao cũng rất thích nó.
Cái đầu này vẫn còn sống đấy!
Nhìn này, nó vẫn có thể khóc và nghe chúng ta nói chuyện đấy.
Aozaki, chúng ta làm gì bây giờ?
Tao sắp giết cậu bé đáng yêu của mày nè.
Tệ quá nhỉ?!
Buồn quá nhỉ?!
Vì mày không thể dùng tay chân nữa rồi nhỉ?!
Ra vậy.
Hóa ra là vậy.
Nơi này kết nối với tất cả các căn hộ ư?
Điều mày vừa làm mới tệ làm sao!
Đau lắm đó nhóc!
Nó phải ở đây!
Nó phải ở đâu đó quanh đây!
Đâm người khác là nguy hiểm lắm biết không?
Nguy hiểm lắm!
Đúng vậy! Luôn là vậy!
Khi tao ở học viện, tao xứng đáng có mọi vinh quang.
Nhưng chỉ vì những kẻ lừa đảo như mày...
Chính sự ngạo mạn xem tao như kẻ kém cỏi hơn đã khiến họ tin rằng tao thua mày, Aozaki!
Chà, đau thật!
Mày có biết nó đau đến mức nào không? Đau đến mức mà tao sắp khóc luôn ấy.
Có vẻ Aozaki không phải là một sư phụ xuất sắc.
Mày biết không?
Aozaki được trao danh hiệu Đỏ, một trong 3 màu đại diện cho danh hiệu vinh quang nhất của học viện.
Dù ả rất muốn có Lam giống như tên ả, nhưng lại bị gán cho màu Đỏ tầm thường.
Ao = màu xanh
Đó là vì ả vào học viện chỉ để tìm cách trả thù em gái ả vì đã chiếm quyền thừa kế trong gia đình. Đúng là kẻ thấp kém tầm thường!
Enjou   Tomoe
Ra thế!
Mình biết... mình chỉ là đồ giả.
Nhưng mình thực sự là hàng nhân tạo sao?
Biết mình chỉ là món hàng giả vô dụng nên Araya đã thả mình đi.
Ngươi chỉ là một con rối nhái người.
Ta để ngươi đi vì cơ thể ngươi đằng nào cũng sẽ thối rữa.
Sao ngươi còn quay lại?
Ông...
Mày...
Định nói "Mày đã chết rồi mà" phải không, Cornelius?
Mày đã chết rồi mà?!
Sao mày còn ở đây?
Mình đã tức tốc đến đây mà vẫn không kịp sao?
À quên mất!
Ta là thế thân của Aozaki Touko.
Thế thân? Mày là một con rối à?
Không, mày là thật.
Không! Kẻ tao vừa giết chắc chắn là...
Thật là vô lý!
Chuyện gì đang xảy ra?
Ê, Cornelius.
Vài năm trước, ta đã tạo ra một con rối giống hệt mình.
Một con rối không hơn cũng không kém ta.
Một con rối có năng lực ngang ngửa ta.
Ta đã nhìn nó và nghĩ...
Có thứ này rồi thì mình không còn cần thiết nữa.
Vậy à.
Ngươi quay lại để cứu Ryougi Shiki?
Thật ngu xuẩn!
Cảm xúc đó của ngươi cũng chỉ là thứ được lập trình thôi.
Sao ngươi vẫn không thông vậy?
Cái gì...?
Ngươi đã thoát khỏi vòng xoắn ốc.
Nhưng đừng quên.
Ngươi tỉnh dậy khi nào?
Tại sao Ryougi Shiki lại cuốn hút ngươi?
Sao ngươi lại cầu cứu một người phụ nữ ngươi không quen biết?
Không đúng!
Tôi...
Ngươi chả có gì là thật cả.
Chỉ có một sự thật duy nhất là ta đã lập trình ngươi.
Để rồi ngươi bị cuốn hút bởi Ryougi Shiki.
Một hành động vô thức như đã lập trình sẵn.
ĐỪNG CÓ NHẢM NHÍ!!!
D-Dù điều mày nói là sự thật...
Dù có làm được vậy thì chúng ta vẫn luôn hướng đến mục tiêu cao hơn.
Thì như ta đã nói... một con rối y hệt ta sẽ hành động theo những gì ta định làm mà không cần có ta.
Ngươi thấy đấy... kết quả vẫn không có gì thay đổi.
Ra vậy.
Araya đã giữ "mày" sống vì cơ thể kia của "mày" sẽ không được kích hoạt nếu "mày" vẫn sống.
Lúc nãy đau lắm đó nha, Cornelius.
Vậy thì "mày" mà tao đã gặp là...
Không...
Mày mới là hàng thật?
Ngươi đúng là... hỏi ta câu đó bây giờ còn ý nghĩa gì nữa không?
Tôi biết rằng tôi chỉ là đồ giả.
Nhưng ông nên biết rằng... tuy tôi không có quá khứ, nhưng tôi có một lòng tin mạnh mẽ!
Tôi đã yêu Ryougi!
Dù cơ thể tôi là giả, nhưng trái tim này là thật.
Tôi luôn vui vẻ khi ở bên cạnh cô ấy.
Nếu ông bảo rằng ông đã trao cho tôi cơ hội ấy, ít nhất thì tôi cũng cảm ơn ông.
Tôi chỉ là đồ giả sao Araya?
Không cần phải nói gì nữa.
Cứ đến nếu ngươi muốn.
Ta sẽ không đi đâu cả.
Araya... tôi sẽ...
Tôi sẽ giết ông!
Thành thật mà nói thì từ lúc chúng ta còn ở học viện, chưa bao giờ ta nghĩ sự căm ghét của ngươi là điều xấu cả.
Vì đó là bằng chứng cho thấy Aozaki Touko này vẫn tồn tại.
Ồ, ước chi vòng xoắn ốc này chỉ là một nghịch lý.
Nhưng ngươi đã dám gọi ta bằng cái tên đó.
Thế này với mình cũng là quá đủ rồi.
Đây là nguyên tắc ta đặt ra từ trước.
Ta sẽ giết bất cứ kẻ nào dám gọi ta là "đầu đỏ thối rữa".
Tôi không đến giết ông vì Ryougi.
Tôi đến giết ông vì chính bản thân tôi.
Gia đình tôi... không tệ đến mức đáng phải chịu một cái chết như thế.
Họ không tội lỗi đến mức phải chết như thế!
Thật ngu xuẩn!
Ngươi sẽ chẳng thể đạt được điều gì.
Vì Khởi Nguyên của ngươi là vô giá trị.
Tôi đã ở đây.
Ngươi đã bại rồi sao, Alba?
Quả nhiên tất cả đều diễn ra đúng như ta mong đợi.
Araya, nhìn trộm là thói quen xấu đấy.
Đừng có hỗn xược!
Quả nhiên ngươi là hàng thật.
Ngươi muốn đấu lại với ta chứ?
Không dám!
Ta không có cửa thắng ngươi trong khu chung cư này.
Ngươi chắc chứ?
Con quái vật trong đó có thể đánh bại ta không biết chừng.
Ta đã bại khi "ta" bị giết rồi.
Nếu có thứ có thể ngăn cản được ngươi, thì đó không phải là ta.
Ngươi định lợi dụng Ức Chỉ Lực à?
Nhưng vô ích thôi.
Vì ta đã dựng lên kết giới này.
Kết giới?
Này Araya!
Mục tiêu ban đầu của tòa chung cư này là đại diện cho Thái Cực để đạt được Thái Cực phải không?
Không sai!
Ta tạo ra thế giới này để cách ly Ryougi Shiki với thế giới bên ngoài.
Araya, ngươi đã mắc phải sai lầm khá tai hại đấy.
Ta chắc chắn không hề sai lầm.
Phải, ngươi không hề phạm sai lầm...
...với danh nghĩa pháp sư thôi.
Ngươi quăng Shiki vào kết giới để cô lập nó với thế giới bên ngoài.
Điều đó đúng là hoàn hảo.
Nhưng thế thì vô dụng với con bé thôi.
Chúng ta là mối đe dọa với những thứ thông thường, nhưng Shiki là thần chết của những điều bất thường.
Ngươi lẽ ra phải biết chuyện đó rồi chứ.
Araya Souren, nếu muốn giam giữ Shiki, ngươi nên bẫy nó bằng một chiếc hộp kín làm bằng bê tông thì hơn.
Nó có thể dễ dàng chém đứt kết giới ngăn cách không gian đấy.
Enjou, cậu không có bạn gái à?
Nếu có thì tôi ở đây làm gì?
Thật à? Cậu trông cũng bảnh trai mà.
Khen bằng cái giọng vô cảm đó không khiến tôi vui đâu.
À đúng rồi.
Tôi ra ngoài chút.
Ờ.
Mikiya, tớ lấy thanh katana nhé.
Shiki!
Gì thế, Mikiya?
Không! Không có gì.
Tôi về trước đây.
Touko, có hàng họ gì mà tôi có thể xài được không?
Có một chiếc xe máy 200 phân khối.
Nhớ đừng dùng chiếc Harley nhé.
Tôi vẫn chưa tháo cái xe thùng ra đâu.
Tôi đang phát điên chăng?
Hả?
Shiki mà lại dùng khóa ư?
Kokutou, cậu có biết tòa chung cư Ogawa ở Kayamihama không?
Ai mà biết... Nhưng tôi có quen người tham gia thiết kế nơi này.
Mikiya, tớ lấy thanh katana nhé.
Shiki!
Tôi ráp nó lại cái đã.
Giờ hắn không có ở đây.
Hắn đã đi xa lắm rồi.
Và trên hết là hắn rất ích kỷ.
Chị ác lắm.
Em tập luyện cả tháng trời ở ngoại ô mà chỉ được mỗi cái này.
Đau lắm hả Araya?
Tòa nhà này chính là cơ thể của ngươi.
Và nó đang bị cắt.
Không... thể... nào!
Ta không hiểu.
Sao mi có thể di chuyển với cái thân xác ấy được?
Sao mi có thể tỉnh dậy được dù đã bị thương như thế?
Sao mi không bất tỉnh thêm vài phút nữa hả Ryougi Shiki?!
Vì Enjou Tomoe à?
Không có bất kỳ sự trợ giúp của ai cả.
Tôi tự mình thức giấc.
Chả có lý do gì khiến Enjou phải đến đây cả.
Nhưng Enjou chính là người làm ông bị hủy diệt.
Tại sao?
Dù chúng ta sắp có một trận chiến cân sức nhưng sao tôi vẫn không thể cười?
Ồ, tôi biết rồi.
Vì tôi không muốn giết ông.
Chỉ là tôi không thể chịu đựng được sự tồn tại của ông.
Túc!
Mi...
Ra vậy.
Tự kỷ ám thị.
Mi có thể tự thay đổi bản thân khi thay đổi vũ khí à?
Ta đã bị lừa.
Ngươi đã không dùng hết sức khi đấu với Asagami Fujino.
Cuối cùng ta cũng có thể đối mặt với ngươi, Ryougi!
Túc!
Ngu xuẩn!
Vẫn chưa đủ để ngăn mi lại sao?
Ngươi đừng hòng chạy thoát khỏi tay ta.
Chẳng lẽ phải nghiền nát tòa nhà này mới có thể ngăn được nó ư!?
Nguy hiểm quá!
Ryougi...
Shiki!
Giờ thì mi lại trông giống thiếu nữ rồi đấy.
Shiki được cứu nhờ kết giới của ngươi à?
Ngươi lại thất bại rồi nhỉ?
Sao ngươi lại dồn ép bản thân mình đến mức đó?
Sao phải cố gắng chạm đến vòng xoáy Căn Nguyên đến vậy?
Con người đã vô phương cứu chữa.
Đây là câu chuyện từ rất lâu rồi.
Ngươi không thể cứu được tất cả, thì làm sao có thể cứu những người không thể cứu?
Không có câu trả lời nào cả.
Nhưng nếu có thể mở được Căn Nguyên và kết thúc thế giới...
Nếu có thể ghi chép và quan sát những cái chết cho đến tận thế...
Nếu như ngay từ đầu có thể quan sát thấy những người không được bù đắp, những kẻ không được cứu...
Thì những kẻ chết một cách vô nghĩa sẽ đạt được ý nghĩa.
Thậm chí ta sẽ phân loại được cả hạnh phúc.
Ngươi nghĩ ngươi là ai chứ?
Ta chả là ai cả.
Ta chỉ muốn có một kết luận.
Những con người xấu xa, dơ bẩn, đê tiện, ngu dốt này.
Nếu lịch sử chỉ lưu lại những điều đó sau khi chúng chết...
Có lẽ ta đã có thể bớt phẫn nộ khi biết rằng giá trị của con người nằm trong chính sự xấu xa của chúng.
Ngươi muốn loại bỏ hết cái ác vì bản thân ngươi?
Nhưng ta lại bị ngăn cản ngay trước khi ta sắp khám phá ra điều đó lần nữa.
Đúng hơn là... con người chỉ là không biết khi nào họ nên dừng lại mà thôi.
Việc Enjou Tomoe thoát khỏi vòng xoắn ốc cũng là ngoài dự tính của ngươi phải không?
Ngươi tạo ra một kết giới tinh vi để có thể qua mặt Ức Chỉ Lực, nhưng nó cũng đầy những lỗ hổng.
Ngươi thất bại một lần nữa cũng chỉ vì một con người, vì tình yêu của Tomoe dành cho gia đình nó.
Để ta kể ngươi nghe một câu chuyện thú vị.
Có một nhà tâm lý học nổi tiếng định nghĩa ra một thứ gọi là khối vô thức.
Có thể hiểu là sâu thẳm trong tâm hồn mỗi con người là như nhau.
Đó là nơi lưu trữ mọi sự ích kỷ của thế gian này.
Trong Phật giáo, người ta gọi nó là Araya-shiki (Tạng Thức).
Cái... gì...?
Thế giới này đúng là quá nhiều mâu thuẫn tàn nhẫn.
Ngươi được sinh ra với cái tên trùng với thứ mà ngươi ghét nhất.
Cơ thể này... đã... đến giới hạn rồi.
Ngươi sẽ bắt đầu lại từ đầu à?
Ta không còn cơ thể phụ nào nữa.
Araya, ngươi tìm kiếm điều gì?
Sự thông thái thực sự.
Araya, ngươi tìm nó ở đâu?
Trong chính bản thân ta.
Araya, ngươi muốn vươn đến đâu?
Dĩ nhiên là... đến tận cùng của vòng xoắn ốc nghịch lý... của thế giới này.
Gì nữa đây? Tên nhát gan này...
Tôi đã gặp em.
Kimi to deai
Tôi đã mơ giấc mơ không thể thành hiện thực.
Kanawanu yume wo mita
Là vĩnh hằng trôi qua trong chớp mắt.
Sore wa tatta ichibyou de koeru eien
Tôi gọi em, muốn được bảo vệ em.
I’m calling kimi wo   Mamotte agetakute
Đầu ngón tay này dù run rẩy, vẫn sẽ ôm lấy em thật chặt.
Nobashita yubi mo furueteru sonomama dakishimeta
Chỉ có thể gào thét trong vô vọng, rằng chúng ta đang sống, cho đến khi kiệt sức.
Bokura ni dekiru koto wa tada ikite irunda to
Chikara tsukiru made nasu sube naku sakebi tsuzukeru soredake dakara
Vươn đến em?
Kimi ni todoku?
Liệu tôi có vươn đến được chăng?
Boku ga todoku?
Hãy đập tan sự ngọt ngào của tuyệt vọng và chạy cùng tôi
Zetsubou no amasa uchikudaite hashiridasun da ima sugu
cho đến tận cùng của thế gian.
Sekai no hate made
Tôi gọi vang, bài ca đấu tranh xa xăm này...
I’m calling tooku agaku boku no uta ga
...nếu có thể hướng gò má của em về phía bầu trời...
Kimi no hoho wo sora ni mukeraretara
...là tôi sẽ không còn cô độc.
Hitori ja nai
Trong trái tim nhân tạo này, sự thật trần trụi đang tuôn chảy.
Mukidashi no hontou ga konna karakuri no kokoro ni mo   Afuresdasu hodo tsumatte itanda
Tôi vẫy tay chào ngày hôm qua đang dần biến mất như ánh chớp
Hikari no hayasa de te wo futte (kiete yuku kinou he)
trong sa mạc tỏa sáng này.
Doko made mo akarui sabaku wo
Giờ hãy gạt phăng đi thời gian và cùng nhau chạy thật nhanh.
Ima bokura wa toki wo keri hashiru
Sprinter!
Đối mặt với cơn gió, tôi vẫy cao ngọn cờ tả tơi.
Kaze ni mukai yabureta hata wo furi
Vì bản thân mình, tôi sẽ bước trên một con đường không có bóng em
Kimi no inai michi wo boku wa boku no tame   Yukun da
đến tận cùng thế gian này.
Sekai no hate made
Tôi muốn được thấy em.
Kimi ni aitai
Người yêu dấu hỡi.
Kimi ga koishii
Tôi muốn được gặp em.
Kimi ni aitai
Cô bé đáng yêu à.
Kimi ga itoshii
Tôi gọi vang. Sự tồn tại của tôi giờ có lẽ đã hiện diện trong đôi mắt em.
I’m calling boku ga koko ni ita akashi wa   Ima mo kitto kimi no hitomi no naka
Tôi thét vang! Vòng xoắn ốc đang dần khép lại,
chúng ta biến mất trong tiếng thét gào.
I’m calling tojiru rasen ni sakaratte   Naite sakende kiete yuku bokura wa
Tôi vẫn sống...
Ikite irunda
...vẫn tồn tại nơi đây...
Koko ni irunda
I'm calling your name! Esta Iviya...
Tớ vào nhé!
Gì chứ? Thức dậy rồi sao?
Đừng có tham lam. Không phải tớ đem cho cậu đâu.
Nói gì hả tên xâm nhập gia cư bất hợp pháp kia?
Mấy cái đồ đóng hộp kiểu đó có mời tớ cũng cóc cần.
Thế thì tốt quá!
À này...
Gì?
Khu chung cư đó... Nghe Touko-san bảo bọn họ sắp giải tỏa nó.
Touko-san cũng bảo là họ sẽ dọn mấy cái thi thể kia trước.
Mọi chuyện đã qua rồi.
Này Kokutou.
Chìa khóa.
Tớ không có chìa khóa nhà cậu.
Thật không công bằng.
Tháng 11 năm 1998
Xoắn Ốc Mâu Thuẫn
Phần Kế Tiếp
Em có nhớ yêu cầu của chị không?
Tìm và hạ những pháp sư dùng yêu tinh để loan truyền lo lắng giữa các nữ sinh ở học viện Reien.
Đúng vậy!
Nhưng Azaka đâu thể nhìn thấy yêu tinh, em sẽ cần một đôi mắt đấy.
Thật là khủng khiếp!
Tháng 1 năm 1999
Lần này thì chắc tôi sẽ trở thành nạn nhân đây.
Có vẻ bắt đầu có rắc rối rồi.
Không phải chúng giống nhau, nhưng mà...
Nhưng sao?
Cô là ai chứ hả?
Mục tiêu của pháp sư là gì chứ?
Dù có khóc và xin lỗi thì tôi cũng sẽ không tha thứ đâu.
Không cần biết những pháp sư đó đến từ đâu, tôi sẽ quét sạch hết bọn chúng.
Đến lúc hành động rồi.
Tôi muốn thú nhận một điều.
Tôi thích những thứ đặc biệt.
Bản Ghi Âm Bị Quên Lãng