Thấy sao hả tiểu thư?
Xin hãy dừng lại đi!
Thực sự rất là khó chịu.
Ái chà chà, nó bảo mày "yếu" quá kìa.
Câm ngay!
Tại nó đơ quá thôi.
Không được, không được.
Ê Keita, còn con nào khác không?
Ờ phải, tao cũng chán nó quá rồi.
Khoan đã chúng mày.
Anh sẽ làm mọi thứ thú vị lên ngay bây giờ.
Ranh Giới Của Sự Trống Rỗng
Khu Vườn Tội Lỗi
HLTS & JPN-Fansubs present
Cảm giác đau đớn còn sót lại
Này cô gì ơi, cô có sao không?
Đau bao tử hả?
À không, chuyện này... tôi...
Cô bị đau bao tử à?
Không ạ.
Vâng. Rất... Rất đau.
Tôi sắp khóc mất.
Tôi có thể khóc không?
Hiện trường vụ án là một quán bar ngầm bị bỏ hoang nửa năm nay.
Chúng tôi được biết các nạn nhân thường xuyên ra vào khu này.
Tay chân của các tử thi đều bị xé nát.
Cảnh sát đang tiến hành điều tra phương thức gây án và hành tung của hung thủ.
Tháng sau em mới được nhận lương ư? Tại sao vậy ạ?
Dù rất muốn trả lương cho cậu nhưng hiện tại tôi đang viêm màng túi.
Không phải chứ!
Có đến 10.120.000 yên được chuyển vào tài khoản của chị hôm qua mà!
Chị xài kiểu gì mà hết sạch thế?
Cậu tự thêm một con số 0 vào nữa đấy nhá.
Mà cũng chỉ là mua mấy món lặt vặt ấy mà.
Một cái bảng Ouija từ thời Victoria.
Tôi chả kỳ vọng gì nhiều ở nó, nhưng hàng hơn trăm tuổi chắc cũng không đến nỗi vô dụng.
Dù tầm thường cỡ nào nhưng chỉ cần có dấu hiệu pháp thuật và bề dày lịch sử...
Em không quan tâm đến mấy cái đó.
Chỉ là bất ngờ thấy nó được rao bán nên hứng lên mua ấy mà.
Đừng tức giận thế chứ.
Tôi nhẵn túi rồi nè.
Thế nghĩa là...
Chuyện em không được nhận lương tháng này là thật hả?
Ờ, mỗi nhân viên phải tự lo lấy thôi.
Chắc phải vậy thôi.
À, Kokutou.
Chuyện gì vậy Touko-san?
Cho tôi vay ít tiền đi?
Cậu thấy đó, tôi nghèo thật rồi.
Còn lâu em mới cho.
Thật là... con người thật nhỏ mọn khi họ hết tiền.
Touko. Tiếp tục đi.
Ờ phải rồi.
Tôi chả thích công việc này chút nào, nhưng vì tiền nên đành vậy.
Xem nào, về vụ án đêm qua...
Chuyện đó vậy là đủ rồi.
Tôi đã hiểu gần hết rồi.
Ồ? Tôi mới chỉ kể về hiện trường thôi mà.
Cô hiểu nhanh dữ ha?
Khách hàng của chúng ta chắc đã biết thủ phạm là ai.
Nhiệm vụ của cô là bắt sống hung thủ nếu có thể.
Nhưng nếu cô ta chống cự thì thịt luôn không cần do dự.
Vậy à.
Cô thấy sao? Tôi nghĩ công việc này rất hợp với cô.
Có lẽ tôi không cần phải trả lời nữa.
Cô nôn nóng quá đấy Shiki.
Cô "đói" đến mức đó rồi sao?
Đây là hình ảnh và tiểu sử của cô ta.
Không biết mặt hung thủ thì làm ăn gì được chứ?
Không cần đâu.
Cô ta cũng là loại giống tôi thôi.
Chúng tôi nhất định sẽ cố lấy mạng nhau ngay khi đối mặt.
Hả? Ê ê.
Mày gọi tao ra đây chỉ để mượn ít tiền thôi hả?
Mày có phải là Kokutou Mikiya-kun không đấy?
Khi bị dồn vào chân tường con người ta có thể làm mọi thứ mà.
Đó là tình trạng của tao hiện giờ đấy.
Nhưng sao mày không hỏi vay tiền của bố mẹ mày cho dễ?
Khi bỏ học đại học, tao và gia đình đã cãi nhau khá to.
Làm sao tao có thể về đó được.
Mày đúng là cứng đầu đến kỳ lạ.
Chắc cãi nhau to với bố mày hả?
Tình hình nhà tao không liên quan đến mày.
Vậy mày có định cho tao mượn tiền hay không?
Gì mà trông mày bực bội ghê thế?
Cảm ơn nhé!
Biết câu "có qua có lại" chứ hả?
Mày còn nhớ Minato Keita không?
Đàn em của chúng ta đó.
Nó rất thân với mày hồi còn học trung học đó?
Nó làm sao?
Có vẻ như đêm qua nó đã không về nhà.
Giúp tao tìm nó nhé.
Hình như nó đang dính vào vụ gì đó rất nguy hiểm.
Vụ gì đó rất nguy hiểm ư?
Anh có biết Keita-san đang ở đâu không?
Tôi phải gặp Keita-san bằng mọi giá.
Nếu không tôi sẽ...
Có vẻ giám thị đó không thích sinh viên ra ngoài ban đêm.
Thế nên tớ bảo là: "Nếu các sinh viên khác mà noi gương theo em và Fujino ra ngoài vào ban đêm...
thì có thể họ sẽ đạt điểm số tốt hơn đấy".
Fujino?
Cậu hồi hộp à?
Đừng lo lắng gì cả.
Vì anh tớ chính là hiện thân của sự vô hại đó.
Nhưng từ bé anh tớ đã rất giỏi tìm kiếm người, nên tớ tin chắc là anh ấy sẽ giúp cậu tìm được senpai mà cậu ngưỡng mộ.
Azaka.
Ryougi Shiki.
Tôi đang chờ gặp anh tôi.
Không liên quan gì đến cô.
Tôi mang theo tin nhắn từ anh trai của cô đây.
Anh ấy bảo hôm nay không đến được.
Anh ta cho cô leo cây rồi.
Shiki...
Việc này là do cô bày ra phải không?
Hả? Đừng có ngậm máu phun người.
Tôi cũng chỉ là nạn nhân.
Cậu ta gọi nhờ tôi nhắn "Tớ không thể đến gặp Azaka, nhờ cậu bảo nó về nhà giúp" rồi bất ngờ cụp máy.
Ừm... Kokutou-san.
Gì hả?!
Ừm, mọi người đang nhìn kìa.
Ôi không, tớ chỉ...
Xin lỗi nhé Fujino.
Cô...
Cô không cảm thấy đau à?
Không, không phải cô.
Này, nói gì thế hả?
Nói xấu anh trai tôi chưa đủ sao, giờ lại còn nói xấu cả bạn tôi nữa?
Không, tôi không có ý đó.
Đó là vấn đề của tôi thôi.
Cô làm tôi bực mình rồi đấy.
"Vấn đề của tôi" nghĩa là sao?
Đừng làm khó tôi nữa.
Cô không thấy mình quá đáng lắm sao?
Ai quá đáng hả?
Tôi không muốn nghe kẻ "quá đáng suốt ngày" nói vậy đâu.
Không liên quan đến cô.
Tha cho tôi đi.
Mà tin nhắn có nhiêu đó thôi.
Cô có muốn nhắn lại gì cho cậu ta không?
Vậy hãy nhắn anh ấy thế này.
"Anh hai, hãy cắt đứt quan hệ với loại con gái đó đi".
Tốt thôi. Tôi sẽ nhắn lại với cậu ta.
Chào nhé!
Xin lỗi nha Fujino.
Tớ sẽ nói chuyện với Mikiya sau.
Cô ấy thật là đẹp.
Ờ ờ.
Nhưng tớ...
...ghét cô ta.
Hình như đêm hôm nọ,
Sakuya-kun nhận được một cuộc gọi từ Keita-kun bảo rằng: "Tao sắp bị giết" hay đại loại thế.
"Tao sắp bị giết"?
Bạn bè của Keita-kun đều lần lượt bị giết đúng không?
Tôi thực sự đã nghe thấy tiếng cậu ấy khóc.
Một kẻ buôn ma túy như tôi có lẽ không đủ tư cách nhận xét, nhưng quả thật bọn chúng rất độc ác.
Ai cũng bảo rồi sẽ có ngày chúng gặp quả báo.
Với tôi mà nói thì đây quả là cú sốc lớn vì nhiều khách hàng quen đã ra đi.
À thế này nhé...
Vì cậu là bạn của Gakuto-san, tôi sẽ giảm giá cho cậu còn 2.000 yên một bao.
Kouhei? Chả phải nó đang ở ngoài tiệm sao?
Chết tiệt, lại thế nữa à?
Một con bé trông có vẻ giống con nhà giàu đến bảo có chuyện cần nói với nó.
Có phải người quen của cậu ấy không ạ?
Chà, cũng chả rõ nữa.
Thằng đấy quen biết rộng lắm.
Nó sẽ về ngay ấy mà, nó nhanh nhẹn lắm.
Làm ơn!
Hãy cho tôi biết Keita-san đang ở đâu!
C-Cứu tôi với...
Ch-Chân tôi... N-Nó bị xoắn...
Chân tôi làm sao thế này?
Chân tôi xoắn như con ốc...
Uốn cong.
Tôi xin lỗi.
Nhưng tôi buộc phải làm thế.
Chỉ có như vậy tôi mới có thể trở lại bình thường.
Thực sự... tôi không hề muốn giết người.
Cô nói láo.
Asagami Fujino.
Hóa ra cô có quan hệ với nhà Asakami.
Asagami (浅上) là một nhánh nhỏ của gia tộc Asakami (浅神), một trong 4 gia tộc thuộc Tổ Chức Trừ Ma. Tộc nhân có năng lực ngoại cảm.
Shiki-san? Cô ở đó từ lúc nào?
Từ lúc cô dụ đống thịt đó ra đây.
Xin đừng nói "đống thịt" như thế!
Anh ta là con người.
Là con người...
Nhưng mà con người thì sẽ không chết như vậy.
Một kẻ chết không giống như con người thì hắn không còn là người nữa.
Một kẻ đã ra khỏi ranh giới thì nghĩa là đã bị tước đoạt ý nghĩa làm người.
Lý lẽ thông thường không thể lý giải nguyên nhân cái xác đó bị như thế, cũng giống như cô vậy.
Không! Tôi rất bình thường.
Tôi không giống cô.
Chúng ta giống nhau cả thôi.
Asagami Fujino.
Đừng có vô lý như thế!
Lại nữa à?!
Cô bị cái quái gì thế hả?
Đủ rồi. Kết thúc nhạt thật.
Giết cô bây giờ cũng chả còn ý nghĩa gì.
Nhanh về nhà đi.
Nếu cứ thế này thì chúng ta không nên gặp lại nhau nữa.
Khi còn bé, có lần tôi bị đứt tay lúc chơi đồ hàng.
Bởi vì có một con dao thật lẫn trong đám dụng cụ nấu ăn đồ chơi.
Fujino! Con đang làm gì thế?
Máu chảy nhiều quá...
Đau lắm hả con?
Tôi không hiểu mẹ nói gì,
nhưng tôi đã rất hạnh phúc vì được mẹ ôm vào lòng.
Fujino, cơn đau sẽ qua đi khi vết thương lành lại thôi.
Tôi không hiểu những lời mẹ nói có ý nghĩa gì...
Bởi tôi chưa một lần cảm thấy đau đớn.
Nhưng cuối cùng thì tôi cũng hiểu ra.
Bụng tôi thật sự rất đau.
Cuối cùng tôi cũng biết được thế nào là đau đớn và biết rằng tôi vẫn đang tồn tại.
C-Cô ta đang nói cái quái gì thế?
Tôi thực sự không muốn làm thế, nhưng tôi không muốn ai phát hiện ra tôi là hung thủ.
Thế nên tôi phải giết anh, Keita-san.
Dừng lại! Xin hãy dừng lại!
Kokutou-senpai, xin hãy cứu em!
Con bé đó điên rồi.
Từ đầu nó đã kỳ lạ, nó đúng là một con quái vật...
Nó là đồ quái vật!!!
Quái vật?
Chuyện này có lẽ rất khó tin,
nhưng nó chỉ đứng ở đó và mọi người đều bị bẻ cong.
Thậm chí em còn nghe được cả tiếng xương gãy...
Tất cả...
Tất cả đều bị nó giết!!!
Được rồi. Tôi tin cậu.
Ơ... Nhưng...
Cậu không nên gượng ép bản thân phải chấp nhận những thứ không thể hiểu được.
Mà cậu bảo "từ đầu nó đã kỳ lạ" là có ý gì?
Bọn em lần đầu "chơi" con nhỏ Fujino đó vào khoảng nửa năm trước.
Nhưng lạ lắm.
Cứ như nó đang đóng kịch ấy.
Mọi phản ứng của nó đều chậm chạp.
Bọn em dọa kiểu gì mặt nó cũng đơ.
Mặt nó chả thay đổi gì khi bọn em cho nó "phê thuốc".
Ngay cả khi bị đấm mặt nó vẫn thế.
Nhìn nó thì ngon lắm nhưng "quất" nó chả sướng tí nào.
Cứ như đang "chơi" một con búp bê ấy.
Nhưng...
Phải rồi, lần đó thì khác.
Chuyện xảy ra gần đây.
Một thằng bạn em dùng gậy bóng chày đập vào lưng nó.
Nó bị văng ra xa và khuôn mặt nó nhăn lên vì đau đớn.
Lần đó quả thật là chơi rất sướng.
Hóa ra con nhỏ đó cũng biết đau.
Em nhớ rõ thế là vì đêm đó nó cư xử rất giống con người.
Mày...
...ngậm mồm lại!
Cái thằng này tốt bụng quá đáng.
Ừm... Chị muốn cười em thế nào cũng được.
Bảo vệ thằng nhãi ranh Keita sau khi nghe câu chuyện đó...
Gọi cậu là NGU ĐẦN cũng còn nhẹ.
Nhưng đâu thể làm khác được, chị biết hoàn cảnh của em lúc này mà.
Ca này đúng là rất đặc biệt.
Nhưng giờ cậu tính làm gì đây?
Em nghĩ cách tốt nhất là gặp và nói chuyện với cô bé.
Đồ ngốc này. Bởi vậy mới bảo cậu tốt bụng quá đáng.
Chả thể nào thuyết phục được cô ta đâu.
Cô ta vô phương cứu chữa rồi.
Cô ta sẽ không dừng lại cho đến khi đạt được mục đích.
À không, cũng chả chắc cô ta sẽ dừng lại hay không nữa.
Shiki, có vẻ như cậu biết rất rõ Asagami Fujino.
Tớ biết và cũng đã gặp cô ta.
Hôm qua tớ gặp cô ta đi cùng với Azaka.
Với Azaka sao?
Vậy là cô bé vẫn đến trường?
Không. Con bé vẫn chưa về nhà hay ký túc xá từ đêm xảy ra vụ án.
Nó cũng bùng học luôn.
Azaka bảo vẫn chưa gặp con bé từ hôm qua.
Dù sao thì họ cũng đã đến nhờ tôi tìm con bé.
Cô ta đã hoàn toàn biến mất.
Mọi chuyện bắt đầu rắc rối rồi đây, cậu nên ở bên cạnh Keita thì hơn.
Rắc rối?
Chị định làm gì với Asagami Fujino?
Tùy tình hình, có thể chúng ta phải "xử" cô ta.
Không được.
Đâu phải cô ấy giết người không phân biệt.
Em sẽ nghĩ cách để khuyên cô ấy.
Vô vọng thôi.
Tôi đã dùng thuốc mê bắt Minato Keita khai hết.
Vào cái đêm chúng bị giết, thằng cầm đầu dùng dao đâm Asagami Fujino.
Có vẻ như Fujino đã bị đâm.
Đó là điều đã kích động sự báo thù của cô bé.
Rắc rối từ đó mà ra.
Cô bé bị đâm vào bụng vào đêm 20.
Shiki đã gặp cô ta 2 ngày sau đó.
Lần đó, Asagami Fujino không có vết thương nào trên cơ thể.
Cô ta hoàn toàn khỏe mạnh.
Vậy còn vết thương ở bụng?
Nhưng trên điện thoại, Fujino bảo rằng cô ta vẫn còn đau phải không?
Có vẻ như mỗi khi nhớ lại những lần bị xâm hại, cô ta lại hồi tưởng về cơn đau khi bị đâm.
Đó chính là lý do khiến cô ta giết người.
Ai có thể đảm bảo chuyện sẽ không tái diễn sau khi chúng ta nói chuyện với cô ta?
Cô sai rồi Touko.
Cô ta thực sự rất đau.
Và cô ta vẫn đang cảm nhận được cơn đau ấy trong cơ thể.
Hả? Sao cô bảo là cô ta không có vết thương nào?
Một vết thương vẫn còn đau kể cả khi nó đã lành ư?
Phải chăng là cảm giác đau đớn còn sót lại trong cơ thể cô ta?
Có thể là... cô bé vô cảm với đau đớn.
Ý cậu là Asagami Fujino?
Theo lời Keita thì Asagami Fujino không hề phản ứng gì trước những việc chúng làm với cô ấy.
Nếu thật vậy thì có thể cô ta có một cảm giác bất thường về sự đau đớn.
Vô cảm với đau đớn à?
Nếu thật vậy thì chắc đã có điều gì đó thay đổi cô ta.
Như là bị đập mạnh từ sau lưng hay bị chích một đống steroid vào cổ.
Lưng?
Em không biết lực nó mạnh thế nào nhưng em nghe nói cô bé đã bị một cây gậy bóng chày đập mạnh vào lưng.
Ra là vậy à?
Lực đánh của một thằng con trai tạm thời chữa lành sự vô cảm của cô ta.
Sự đau đớn mà cô ta lần đầu cảm nhận chắc đã làm thúc đẩy động cơ giết người.
Cơn đau đó là...?
Không cảm thấy gì nghĩa là không thể đạt được gì cả, Kokutou ạ.
Đúng vậy. Nói toẹt ra là như thể cậu không có cơ thể vậy.
Tôi nghĩ như thế thì thật khó mà cảm nhận được mình đang sống.
Cô bé này đã học được sự đau đớn. Và tôi nghĩ là cô ấy muốn biết nhiều hơn về nó.
Không thể nào!
Chính cảm giác đau đớn lúc đó đã thúc đẩy cô bé trả thù.
Nhưng Shiki đã bảo là sự đau đớn của cô ta đã quay trở lại đúng không?
Tôi không quan tâm chuyện đó.
Tôi không thể tha thứ cho Asagami Fujino được.
Chỉ nghĩ đến việc cô ta sẽ tiếp tục giết người là tôi đã buồn nôn.
Ghét chính đồng loại cơ à?
Mà đằng nào thì những người như các cô chắc cũng chả thân nhau được.
Em sẽ điều tra quá khứ của Asagami Fujino.
Có lẽ cậu sẽ tìm được thứ gì có giá trị.
Mà có khi Asagami Fujino cũng chỉ là nạn nhân.
Câu hỏi đặt ra là: cái nào có trước?
Em đi đây ạ.
Có khi ngày mai em cũng chưa về đâu.
Được rồi, cứ đi đi.
Shiki, tớ đi đây, cậu đừng có manh động đấy.
Cậu mới chính là kẻ manh động.
Thật là...
Cậu ta ngốc đến mức hết thuốc chữa rồi.
Tôi sẽ cố vậy.
Vậy à. Vậy là cô ta không có ở đó từ ngày 20?
Còn mấy cái đơn thuốc thì sao?
Asagami
Vâng, là vụ tai nạn đó.
Tài xế chết trước khi xảy ra tai nạn?
Hả?
Chỉ là va chạm nhẹ mà cổ tài xế bị bẻ cong á?
À không, chắc nó chỉ là vụ tai nạn bình thường vì không có hành khách nào trên xe.
Chắc chả có thám tử nào phá nổi bí ẩn trong một buồng lái di động đã khóa kín nhỉ?
Không sao, thông tin như vậy là quá đủ cho tôi rồi.
Cảm ơn, tôi sẽ đáp lễ sau nhé thanh tra Akimi.
Chào nhé!
Shiki, đây đã là nạn nhân thứ 7.
Lần này không liên quan đến bọn kia hả?
Ừa. Minato Keita có vẻ không quen biết nạn nhân trong vụ sáng nay.
Nếu vậy thì tôi không thể chần chừ nữa.
Shiki!
Araya Souren
Tôi đã nhờ khách hàng của mình làm mấy cái thẻ chìa khóa này.
Trên đó là tên một người quen cũ của tôi.
Chắc là Asagami Fujino cũng đã chôm được một vài cái thẻ như thế này.
Rắc rối thật, hãy cố gắng kết thúc tất cả trước khi Kokutou quay về.
Kokutou đã không hoàn thành kịp rồi nhỉ?
Giờ thì... liệu cơn bão sẽ đến trước hay là sẽ tan trước đây?
Shiki có thể vong mạng nếu đi một mình đấy, Ryougi.
Ngày
Hội
Thể
Thao
Ơ sao thế, Fujino-chan?
Tớ để quên cái khăn rồi.
Các cậu về trước đi.
Vậy gặp sau nhé.
Có đau lắm không?
Để xem nào.
Mình không muốn để ai biết là mình không cảm thấy đau.
Nếu mọi người biết mình bất thường thì mình sẽ tiêu mất.
Em ngốc quá!
Nghe này!
Không nên cố gắng chịu đựng vết thương như thế.
Đau đớn là thứ cần phải bộc lộ ra bên ngoài.
Ừm...
Asagami... Fujino-chan?
Em không sao chứ?
Nếu đau thì cho anh biết nhé.
Vâng, em không sao ạ.
Nghĩ lại thì... kể từ ngày hôm đó...
Senpai à...
Em...
Sao nhanh vậy, mới có một ngày mà.
Nghe nói trời sắp bão nên em lo quay về kẻo bị tắc nghẽn giao thông thì khốn.
Vậy à.
Quan trọng hơn là... Touko-san...
Về Asagami Fujino.
Đúng là cô ấy vô cảm với đau đớn nhưng cô ấy đã từng bình thường.
Gì cơ?
Tiểu thư Asagami hơi bất thường chút.
Cô ấy có thể bẻ cong mọi thứ khi chạm vào chúng.
Dân làng nghe đồn thế nên đã đối xử với cô bé rất tàn nhẫn.
Lão gia rất lo lắng và đã nhờ tôi đến giúp.
Mà tôi cũng chẳng thể giúp gì.
Tôi chỉ chuẩn bị một số loại thuốc lão gia cần.
Phải chăng việc điều trị đã khiến cô bé vô cảm với đau đớn?
Vô cảm với đau đớn ư?
Tôi cũng chả rõ.
Vì lần cuối tôi gặp, cô bé vẫn khóc mỗi khi bị ngã và chảy máu.
Vậy là không phải do bẩm sinh hay bệnh tật gì cả...
Tôi chưa từng nghe qua trường hợp vô cảm với đau đớn nào như thế này.
Không, gọi là vô cảm với đau đớn cũng không chính xác.
Cảm giác của Asagami Fujino đã bị lấy đi bởi bàn tay con người.
Hoàn toàn trái ngược với trường hợp của Shiki.
Cha của Fujino quyết định phong ấn năng lực của Fujino bằng cách phong ấn cảm giác của cô bé.
Hoàn toàn trái ngược với gia tộc Ryougi, cố phát triển năng lực cho hậu duệ.
Nhưng đáng tiếc là nhờ đó mà năng lực của Fujino lại càng mạnh mẽ hơn.
Máu nhà Asakami và máu nhà Ryougi.
Touko-san! Shiki đâu rồi?
Cô ấy... đã ra ngoài rồi.
Touko-san, liệu có còn cách chữa trị cho cô bé đó?
Vết thương của cô ta không thể lành.
Có lẽ nỗi đau sẽ cứ tiếp diễn như vậy.
Cậu thấy đấy, cô bé đó từ đầu đã không hề bị thương.
Nghĩ kĩ xem.
Nếu bị đâm vào bụng như thế, liệu vết thương đó có tự lành?
Chỉ một hai ngày làm sao mà lành được.
Tất cả chỉ là hiểu lầm nhỏ từ lúc đầu thôi Kokutou.
Hiểu lầm?
Lần đó, Fujino nghĩ cô ta sẽ bị đâm.
Không, sự thật là cô ta sắp bị đâm.
Cảm giác đau đớn đã trở lại ngay lúc đó.
Đâm hay uốn cong?
Fujino đã nhanh hơn.
Chắc Fujino đã nghĩ cô ta đã bị đâm vào bụng.
Thế thì lạ thật!
Nếu cảm giác đau đớn đã trở lại thì không thể có chuyện cô ấy nhầm lẫn thế được.
Không bị đâm thì sao lại thấy đau?
Thực ra thì Fujino đã bị đau ngay từ đầu.
Cuối cùng chúng ta cũng gặp lại nhau, Asagami.
Ryougi... Shiki.
Cô là một con thú mới biết được hương vị của máu.
Cô đang tận hưởng việc giết người.
Câu đó phải dành cho cô.
Tôi không có hứng thú gì với nó cả.
Cô đã nghe câu "quá tam ba bận" chưa nhỉ?
Cô đã như thế thì tôi có thể giết cô được rồi.
Chỉ có thế thôi thì...
... đừng hòng thoát khỏi tay tôi!
Đúng là một kẻ vô lý...
Nhưng...
Tôi... là kẻ mạnh hơn.
Tôi nghe bác sĩ hiện thời của cô ta bảo...
Cô ta bị viêm ruột thừa mãn tính, hay còn gọi là nhiễm trùng ruột thừa.
Cơn đau ở bụng cô bé không phải là do dao đâm mà là vì chính nội tạng bên trong.
Vậy tất cả chỉ là hiểu lầm?
Cơn đau do căn bệnh gây ra.
Nhưng sự thật vẫn không thay đổi.
Dù cho có con dao hay không...
thì lối thoát của cô bé vẫn là giết bọn chúng.
Nếu không giết chúng thì có lẽ cô bé đã bị giết mất rồi.
Không phải là thân thể, mà là tâm hồn.
Đáng tiếc là Minato Keita đã trốn thoát.
Mọi chuyện sẽ chả tệ đến thế này nếu cô ấy kết thúc sớm việc trả thù.
Nếu hôm đó mình giữ lời hứa đến gặp Azaka thì mọi chuyện đã...
Shiki nói đúng, Asagami Fujino đã vô phương cứu chữa.
Vô phương cứu chữa? Tại sao?
Shiki đã nói về trạng thái tâm lý của cô bé ấy.
Fujino giết đến 5 người.
Giết chừng ấy người thì không còn là giết người nữa mà là tàn sát.
Shiki nổi điên vì cô ấy không thấy lời giải thích thỏa đáng nào cho việc tàn sát đó.
Cô mạnh hơn tôi tưởng đấy.
Shiki-san.
Nhưng... chỉ cần tôi thấy được cô...
Cô quíu rồi hả?
Biến đi!
Cô ta đúng là...
Mình đã hủy cánh tay của cô ta...
Sao cô ta vẫn chưa chịu dừng lại?
Không xong rồi.
Shiki dù thích giết người nhưng vẫn ý thức được cái chết nghiêm trọng như thế nào.
Chính vì thế nên cô ấy không giết người mà không phân biệt trắng đen như Asagami Fujino.
Có lẽ Shiki không thể tha thứ cho việc giết người chỉ để thỏa ước muốn cá nhân của Fujino.
Nhưng "vô phương cứu chữa" mà tôi nhắc đến là về thể xác kìa.
Nếu cứ để thế thì ruột thừa sẽ vỡ tạo thành chứng Viêm Phúc Mạc.
Và nếu ảnh hưởng đến tá tràng thì tệ nhất là cô ta chỉ còn sống thêm được nửa ngày.
Đã 5 ngày kể từ cái đêm 20 ấy, có lẽ nó cũng đã vỡ ra rồi.
Thật đáng tiếc nhưng tính mạng cô bé ấy đang ngàn cân treo sợi tóc.
Vẫn chưa quá muộn. Chúng ta phải nhanh chóng đưa Asagami Fujino đến bệnh viện.
Khách hàng của chúng ta chính là cha của Asagami Fujino.
Ông ta hẳn là đã biết về năng lực của cô bé.
Vì thế nên khi nghe tin về vụ án, ông ta đã nhận ra ngay là do Fujino làm.
Cha cô bé, người duy nhất có thể bảo vệ cô ta, lại là người mong muốn cô ta chết.
Vậy là chả còn sự cứu rỗi nào cho cô bé cả.
Thật là khốn kiếp mà!!
Cô tuyệt lắm Asagami.
Cô là kẻ tuyệt nhất.
Tôi biết là vô ích nhưng mà vẫn phải...
Đi thôi.
Tôi đã nhìn ra tiểu xảo phép thuật của cô rồi.
Cô đúng là điên thật rồi.
Uốn cong.
Thật không dễ nhìn ra những thứ không có hình dạng, nhưng vì cô đã sử dụng chúng quá nhiều lần.
Cảm ơn cô, nhờ cô mà cuối cùng tôi đã thấy được chúng.
Năng lực của cô chính là những vòng xoắn xanh lá cây và đỏ.
Chúng thực sự rất đẹp.
Cô là cái thứ gì vậy?
Vạn vật tạo hóa đều mang một lỗi nào đó.
Huống chi là con người.
Cả không khí, ý chí hay thời gian đều vậy cả.
Mắt tôi có thể nhìn thấy cái chết của vạn vật.
Chúng rất đặc biệt, giống như cô vậy.
Uốn cong.
Thế nên tôi có thể tiêu diệt mọi thứ có sự sống.
Dù cho đó là thần thánh đi chăng nữa.
Uốn cong!
Có phải cô sắp giết tôi?
Tại sao cô lại định giết tôi?
Tôi giết người chỉ để xoa dịu vết thương của tôi thôi mà.
Cô nói dối.
Vậy sao cô lại cười?
Cả lúc đó lẫn bây giờ...
Sao trông cô lúc nào cũng vui vẻ thế hả?
Không... thể... n...
Cuối cùng thì cô cũng đã thực sự tận hưởng nó.
Cô không thể cưỡng lại thú vui tận hưởng sự đau đớn của người khác.
Thế nên sự đau đớn của cô sẽ chẳng bao giờ tan biến.
Đó chính là câu trả lời.
Tôi đã bảo rồi, chúng ta cùng loại cả thôi.
UỐN CONG!!!
Mình phải trốn nhanh...
Nơi này sắp sụp đến nơi rồi...
Không... Mình không... muốn chết.
Đau quá!
Em muốn... sống tiếp.
Em muốn... được trò chuyện nhiều hơn.
Em muốn... được tiếp tục yêu thương.
Em muốn... tiếp tục sống...
Đau quá!
Đau lắm senpai ơi...
Thực sự là... rất đau.
Đau thế này... Em sắp khóc mất thôi.
Em... có... thể... khóc... không?
Đau lắm hả?
Nếu đau quá...
Nếu đau quá thì em cứ nói ra đi.
Cô nên nói ra...
Shiki!
Chào. Tớ có linh cảm là cậu sẽ đến.
Shiki, vết thương đó...
Chỉ thọt mỗi cánh tay thôi hả Shiki?
Touko, lúc hấp hối, cô ta có năng lực Thấu Thị nhìn xuyên thấu mọi vật, và cây cầu đã bị phá hủy.
Nếu cứ để mặc thì không biết sẽ có năng lực gì nữa.
Thấu Thị? Thiên Lý Nhãn à?
Cô ta mà có thêm Thiên Lý Nhãn nữa thì đúng là bất khả chiến bại.
Cô ta có thể ra đòn ngay cả khi đối thủ đang ẩn nấp à?
Mà khoan, "nếu cứ để mặc" là sao?
Sự vô cảm với đau đớn của cô ta đột nhiên trở lại vào phút chót.
Thật không công bằng.
Tôi không thể giết con nhỏ Asagami Fujino như thế được.
Tôi không chịu được nên đã giết chết căn bệnh trong bụng cô ta.
Nếu cậu nhanh chân thì có thể cứu kịp cô ta đấy.
À cánh tay trái này vô dụng quá nên tôi cũng xử nó luôn rồi.
Cô có thể làm tay giả mà phải không, Touko?
Tôi cần một xe cấp cứu cho một cô gái bị...
Được rồi, xem như đó là phần thưởng cho cô vì việc này.
Tôi luôn nghĩ cơ thể đó quá bình thường, trái ngược với Trực Tử Ma Nhãn của cô.
Tôi sẽ chế tạo một cánh tay có khả năng bắt giữ các linh hồn.
Vâng. Cảm ơn nhiều.
Xe cứu thương đang đến.
Được rồi, về thôi. Ở lại đây thì phiền phức lắm.
Em sẽ ở lại đây vì em đã gọi họ. Em sẽ tường thuật chuyện đã xảy ra.
Chị cứ về trước đi, Touko-san.
Được rồi. Về thôi Shiki.
Tôi sẽ ở lại.
Shiki, đừng giết Kokutou chỉ vì cô không thể giết Asagami Fujino nhé.
Shiki, cậu vẫn không thể tha thứ cho Asagami Fujino sao?
Tớ không có hứng thú với kẻ tớ đã giết.
Thế còn cậu?
Chả phải cậu bảo giết người là sai bất kể lý do có là gì hay sao?
Ừ.
Nhưng tớ cảm thông với cô bé ấy.
Thú thật là tớ vô cảm với chuyện đã xảy ra với những kẻ đã hại đời cô bé.
Bất ngờ ghê.
Vậy mà tớ cứ mong chờ ý kiến như thường lệ của cậu.
Thật à?
Nhưng này Shiki...
Dù đã từng đánh mất chính mình nhưng Asagami Fujino vẫn là một cô gái bình thường.
Cô ấy sẽ phải chấp nhận đối mặt với những gì cô ấy đã làm. Đó là sự thật không thể che giấu.
Vết thương trong tâm hồn cô bé sẽ không bao giờ lành.
Nó sẽ không bao giờ lành, cũng như cảm giác đau đớn còn sót lại.
Điều đó khiến tớ đau lòng.
Cái tên tốt bụng quá đáng này!
Nhưng...
Tớ lại không có những thứ cảm xúc bình thường đó.
Cậu có thể để một kẻ như tớ chạy rông thế này sao?
Vậy à?
Đúng là hết cách!
Tớ đành phải gánh chịu tội lỗi thay cậu vậy.
Giờ thì tớ mới nhớ ra.
Cậu luôn nói đùa về những điều như vậy với một gương mặt nghiêm túc.
Tớ phải thú thật là Shiki đã rất vất vả với những trò đùa như thế đó.
Vậy hả?
Tớ nghĩ ít nhất thì tớ cũng có thể mang theo một cô gái bên mình.
Tớ muốn thú nhận một điều nữa.
Tớ nghĩ vụ hôm nay đã đè lên vai tớ một tội lỗi.
Nhưng bù lại tớ đã tìm ra một thứ.
Thứ mà tớ muốn.
Thật mơ hồ và mong manh, thế nhưng tớ sẽ phải phụ thuộc vào nó từ bây giờ.
Có vẻ như thứ tớ đang phụ thuộc không cùi như tớ nghĩ.
Tớ hơi vui vì điều đó.
Một chút... Chỉ là một chút suy nghĩ bồng bột muốn giết người xuất hiện trong quan điểm của cậu.
Nghĩ lại thì...
đây là nụ cười thực sự đầu tiên mà cô ấy dành cho tôi kể từ lúc cô ấy tỉnh dậy.
Tháng 7 năm 1998
Cảm giác đau đớn còn sót lại
Bước ra từ trong tĩnh lặng, đến với khung cảnh yêu thương mà em chưa từng thấy.
Shizukesa kara arukidasu   Mada minu ai no keshiki he
Em tin nỗi đau này sẽ kéo dài xuyên màn đêm.
Kono itami wo shinjitai no   Yoru wo koete
Anh khẽ chạm vào vết sẹo trên ngực này...
Anata ga fureta mune ni yasashii kizu ga hitotsu
...và những giọt lệ đỏ thắm em luôn giấu kín đã tuôn rơi.
Kakushiteita namida ga kurenai ni kobore ochite
Những cánh hoa ánh sáng rơi trên làn da lạnh buốt.
Tsumetai hada no ue ni yatto tomoshita hanabira
Em ở đây hát về hạnh phúc.
Watashi ga koko ni iru saiwai wo utau yo
Giấc mơ rồi cũng sẽ tàn...
Mou yume mo owaru
...khi ngôi sao kia biến mất.
Hoshikuzu ga kieru koro
Nào hãy ôm em thật chặt, để em biết rằng sự sống vẫn còn đây.
Nee, ikiteiru to wakaru hodo dakishimete
Sinh ra từ trong tĩnh lặng, chưa một lần biết đến hơi ấm.
Shizukesa kara umarete   Mada nukumori mo shirazu
Chỉ là em muốn đi tìm một chữ "sống" trong màn đêm.
Tada inochi ni todokitai no   Yoru wo koete
Mưa hạ hoài niệm ơi, hãy tiễn đưa tôi nhé.
Natsukashii natsu no ame   Watashi wo miokutte ne
Dẫu tôi sẽ khóc khi bước đi... đến khởi đầu mà tôi và người ấy cùng tin tưởng.
Shinjiau hajimari he   Naki nagara yukeru you ni
Dẫu niềm vui hay nỗi buồn, em đều muốn khắc sâu trong lòng.
Yorokobi mo kanashimi mo   Kizami tsuketai fukaku
Giờ anh bên em nơi đây...
Anata to koko ni iru
...trong dư âm của hạnh phúc.
Saiwai no nagori ni
Khi những ngôi sao tan biến...
Hoshikuzu ga kieru koro
...trong ánh sáng mà em lần đầu trông thấy.
Hajimete miru hikari no naka de
Ánh mắt đó, nụ hôn đó.
Sono hitomi de kuchizuke de
Hãy trao em minh chứng của tình yêu.
Koishita ato wo kudasai
Em muốn khóc lên để trải nghiệm cuộc đời.
Ikiru koto ni tsuranukarete naite mitai
Bước ra từ tĩnh lặng, đến với bình minh em chưa từng được thấy.
Shizukesa kara arukidasu   Mada minu tooi yoake he
Chỉ là em mong, xuyên qua màn đêm, được thỏa nguyện ước này.
Tada negai wo kanaetai no   Yoru wo koete
Phần Kế Tiếp
Hai năm kể từ sau đêm đó
Tháng 6 năm 1998
Trực Tử Ma Nhãn à?
Mất đôi mắt đó thì phí lắm đấy Shiki.
Nơi này thật đẹp.
Thật là hạnh phúc.
Nhưng sao con người lại cô đơn thế này.
Cậu có biết tớ là ai không?
Phải chăng cái chết của SHIKI-kun là vô nghĩa?
Ryougi Shiki.
Tôi sẽ giết chết sự yếu đuối trong tôi!
Ta sẽ không trao Ryougi Shiki cho ngươi!
Ranh Giới Của Sự Trống Rỗng
Khu Vườn Tội Lỗi
Già Lam Động