Kyousuke
Kirino
Không thể nào tôi với nhỏ lớp dưới lại có một mùa hè đáng nhớ được
Anh về rồi đây!
Ây da...
Sao vậy?
Anh!
Anh dán cái ảnh của chúng ta lên cánh cửa tủ lạnh phải không?!
Kyousuke
Kirino
Nếu vậy thì sao?
Em biết mà!
Lỡ mấy đứa bạn em đến chơi thấy thì sao?!
Họ sẽ hiểu lầm em là Bro-con mất!
Anh muốn phá em à?!
Không có.
Anh chỉ muốn chúng ta...
Anh bị làm sao vậy? Anh bị xe đụng trúng à?
Dĩ nhiên là không rồi.
Sao tự nhiên tốt bụng dữ vậy?
Anh thật là hậu đậu nên em sẽ làm giúp anh.
Nên biết ơn đi.
Vâng vâng. Cảm ơn.
Ây da!
Anh là đàn ông con trai mà? Chịu đau tý đi.
Nó đau thật mà.
Vậy, sao anh bị thương như vậy?
Có quan trọng gì đâu.
Này.
Cái gì?
Etou, anh...
Anh quyết định đi chơi với Kuroneko.
Vậy sao?
Này...
Bữa em có nhắc đến "người con gái mà anh trân trọng",
là Kuroneko phải không?
Rồi! Xong rồi đó.
Đau!
Này?!
Việc huyển hoá từ tà thần sang thần linh có vẻ kịp lúc rồi nhỉ!
Từ tối nay trở đi, ta sẽ là hiện thân của thần thánh!
nhưng ta lại càng không thể thoát khỏi bóng tối được!
Em thấy rồi phải không?
Chị Ruri, bồn tắm đầy nước rồi đó, nhưng mà chị đang làm gì vậy?
May đồ.
Bộ đồ cosplay mới à?
Không phải.
Đây là bộ trang phục thần thánh phủ ma thuật để quyến rũ đàn ông đấy.
Em không hiểu cho lắm nhưng tốt nhất là không nên biết.
Cái hào khí hoành tráng đó là gì vậy?
Đến rồi sao?
Ừm... Kuroneko?
Không.
Giờ tôi đã là...
thiên thần thánh thiện, Kami Neko!
Tôi đã hồi sinh từ đứa con của ác ma thành một hiện thân của thần thánh!
Em là Kuroneko phải không?
Đã bảo là không phải mà!
Anh hỏi em một câu được không?
Câu hỏi là gì?
Trang phục gì thế?
Tất nhiên là trang phục của một thiên thần.
Thế tại sao em lại đeo thêm cánh?
Sự thay đổi từ thiên thần sang thiên thần sa ngã...
và nó là biểu tượng chứng minh điều đó.
Mình không hiểu em ấy nói gì cả!
Không biết chị Ruri có ổn không?
Chị đi ra ngoài đây.
Ruri, sửa lại đôi cánh chút đi, đôi cánh ấy !
Thấy chưa vướng víu quá đó.
Bỏ cái cánh đi nha?
Cô bé loài người kia, ta sẽ cân nhắc ý kiến của ngươi.
Ta sẽ lấy đôi cánh nhỏ.
Có cả đồ dự phòng sao?!
Cầu mong mấy chú công an không hốt chị ấy.
Ban đầu em thấy việc này táo bạo quá,
nhưng vì anh từng nói màu trắng rất hợp với em nên....
Ừ, nhìn em đẹp thật.
Nhìn em gọi cảm hơn mọi hôm.
Thật à?
Hỏi cho biết thôi, anh thử nói tôi biết chỗ nào làm tôi gọi cảm hơn thế?
Nhìn màn hình của em to hơn ngày hôm qua.
Chúng ta đi thôi.
Chúng ta đi đâu?
Đầu tiên...
Giảm giá đặc biệt?!
Giá đặc biệt!
Sao anh lại cười?
À, không có gì.
Em muốn nó à?
Phải. Nhưng bây giờ thì không mua đâu.
Đôi mắt tiên tri của em thấy rằng vật đó sẽ giảm giá vào tháng sau.
Muốn anh mua nó cho em không?
K-Không cần đâu, đâu có lý do gì bắt anh mua nó cho em chứ?
Cứ coi là vật kỷ niệm hẹn hò đi.
Có phải anh chưa bao giờ hẹn hò với con gái không thế?
Anh có vẻ rành ba cái vụ này quá.
Thì anh cũng có kinh nghiệm từ những hồi đi chơi với Kirino mà.
Không hổ danh sis-con nhỉ?
Thôi đi.
Nhưng thật sự là không cần đâu.
Chỉ cần nhận tấm lòng của anh thôi...
Không cần phải ngại đâu, thật đấy.
Nhưng lỡ có thứ mà tôi muốn hơn nữa
nếu anh không đáp ứng nổi thì uổng quá phải không?
Rồi, rồi.
Quyển Manga này.
được viết bởi đồng tác giả sáng tạo ra Maschera.
Tạp chí
Manga
Về nội dung thì khác nhau khá rõ rệt
~Ác thú sa ngã~
Khóc than
nhưng cũng có thể xem là bản gốc của nó.
Để tôi cho anh xem trò chơi yêu thích của tôi.
Này....ừm...
Chuyện gì?
Em muốn nắm tay không?
Anh nói cái gì thế?!
À không, em không muốn thì thôi vậy.
Nhưng anh thấy em háo hức cả ngày
và anh cũng hiểu em rất mong chờ cuộc đi hẹn của chúng ta.
Nên anh nghĩ chúng ta có thể tiến thêm một bước nữa.
Anh xin lỗi nếu em không muốn cũng không sao.
Không phải là không được!
Chúng ta nắm tay thôi nếu đó là định mệnh đã phơi bày!
Sao cái này nghiêm trọng dữ vậy?
Vậy đây.
Đừng phát ra tiếng kì cục vậy chứ?
Tại anh nắm mạnh quá.
Đừng có nói kì cục vậy chứ!
Ah, không ngờ chúng mềm đến vậy!
Nhưng mình ngại muốn chết đi được.
Không đùa đâu, mình sắp chảy máu mũi rồi.
Có chuyện gì vậy?
Tôi vào đi giải quyết một chút.
Đợi ở đây..
Được thôi.
Chuyện nắm tay nhau nên cần luyện tập trước đã nhé.
Itadakimasu.
Anh khách sáo quá rồi đó.
Này, senpai.
Hôm này...
chán quá phải không?
Không, làm gì có.
Vậy thì tốt...
Sao tự nhiên em hỏi vậy?
Bởi vì khi đi chơi với em
không thể nói chuyện gì cho anh vui được.
Em chưa bao giờ hẹn hò với ai cả.
Anh có hối hận khi hẹn hò với em không?
Anh không hối hận.
Cả ngày hôm nay anh cảm thấy vui mà.
Anh cảm thấy rất vui khi hiểu thêm nhiều về em.
Thật à?
Ừ!
Anh thật là tốt bụng đó, senpai.
Kế hoạch cho nghi lễ hôm nay chưa có xong đâu.
Làm Senpai hiểu mình hơn
Ra vậy.
Thế đằng sau vẽ gì vậy?
Nếu em không muốn nói cho anh nghe thì thôi.
Không sao cả, em muốn anh biết.
Đây là điều ước của tôi.
Thế giới lý tưởng
Anh và.... Kirino?
Đây là thế giới lý tưởng của tôi mà tôi muốn đánh đổi mọi thứ để đạt được.
Thế giới lý tưởng
Ý em là sao?
Anh không hiểu sao?
Hoàn toàn không hiểu.
Tôi còn một quãng đường dài phải đi nhỉ?
Dù không hiểu cho lắm
nhưng sao lại có ảnh của anh và Kirino nhìn rất vui trong tấm ảnh này?
Nếu đây là điều em muốn thì anh sẽ giúp.
Anh sẽ làm những gì anh có thể làm.
Thật không?
Ừ, dù gì anh cũng là bạn trai em mà.
Vậy thì...
Mời Senpai tới nhà.
Anh cứ ngồi đâu cũng được. Em đi pha trà.
Cảm ơn em.
Em của em thích Meruru à?
Vâng.
Con bé có ở đây không?
Chúng đi chơi rồi.
Tiếc thật, anh muốn được gặp chúng.
Bố mẹ em đâu?
Hôm nay họ không có ở nhà.
Vậy là nhà chỉ có hai chúng ta thôi sao?
Đúng vậy.
Như thế thì sao?
Cũng đâu có thay đổi gì đúng không?
Cũng phải.
Senpai.
Sao?
Có một thứ tôi muốn anh xem cùng tôi.
Anh đợi tôi một chút được không?
Được thôi.
Dù là đi giải quyết cũng lâu thật đấy nhỉ.
Có khi nào.... có khi nào...
Bình tĩnh lại! Nghĩ kỹ lại!
Chưa chắc sẽ xảy ra mà...
Không phải là mình mong điều đó.
chỉ là mình muốn có gì đó hơn chút thôi!
Bọn em về nhà rồi!
Onee-chan, có đôi giày lạ ở ngoài này này.
Ồ em nói phải.
Chị Ruri, có ai ở đây à?
Xin lỗi đã làm phiền.
Vâng, rất vui được đón tiếp.
B-B-Bạn... là bạn trai của chị Ruri!
Tuyệt thật! Anh thật sự tồn tại!
Em biết dạo này chị ấy cư xử hơi lạ,
nhưng em cứ tưởng là bạn trai của chỉ chỉ tồn tại trong đầu hay giới 2D của chỉ thôi chứ.
Em không tin là anh lại có thật!
Tự nhiên hôm nay chị ấy bảo
là chúng em cứ đi chơi đến chiều về nhà sau!
Hóa ra là vì vậy.
Anh tên là Kosaka Kyosuke.
Anh cùng trong câu lạc bộ của chị em.
Rất vui khi gặp các em.
Em biết cái tên đó!
Anh là anh hai của cái "chị gái" mà chị Ruri
hay chọi gạch nhau trên điện thoại phải không?
Ừ, đó là anh đấy.
Em gọi anh là "Anh của chị gái nha"?
Không được! Gọi tên khác đi!
Sao? Vậy thì...
Onii-chan.
Ừm.
Vậy thì Kosaka-kun vậy.
Cái đó cũng được.
Em là Hinata, Goko Hinata.
Đây là em út Tamaki.
Rất vui khi được gặp anh, Onii-chan.
Rất vui khi được gặp em.
Ờ, Tamaki-chan và Hinata-chan được không?
Dạ.
Kosaka-kun, chị Ruri đâu?
Ờ... chị ấy bảo anh ngồi chờ rồi đi đâu rồi.
Sao vậy?
Chị ấy hình như trong phòng tắm.
Ơ? Chị Ruri trong phòng tắm?
Chị ấy thật kỳ lạ phải không?
Anh không giỏi đánh trống lảng lắm nhỉ.
Im đi!
Vậy anh Kosaka, anh tính cưới chị Ruri à?
Ở đâu ra ý tưởng đó vậy?!
Còn quá sớm cho chuyện đó!
Nhựng chị Ruri hồi bữa có nói.
Chị ấy bảo: " Chị có cả một người đàn ông mà chị đã hẹn ước đấy"
Lời hẹn ước mà chị ấy nói...
Là nụ hôn phải không ạ?
Gì mà ầm ĩ vậy?
Chuyện gì đang xảy ra thế này?
Nhìn sao thì nó vậy đó.
Sao hai đứa lại quay về?
Ngoài trời đang rất là nóng mà phải không?
Phải.
Lời cuối cùng chỉ có thế thôi à?
Chị Ruri, một câu hỏi!
Vậy việc chị đi tắm...
là để chuẩn bị thực hiện hẹn ước anh Kosaka phải không?
Nhưng vì bọn em phá đám chị nên chị nổi giận phải không?
Không phải vậy!
Thế vì sao chị lại đi tắm trong khi bạn trai chị lại ở đây?
Tại vì chị lo lắng và đổ mồ hôi...
Hở? Chẳng phải là định đánh trống lảng sao?
Ý em là sao chị lại lo lắng chứ?
Bởi vì...
Bởi vì? Thôi nào, nói đi. Nói đi.
Kuroneko?
Em xin lỗi, senpai.
Em sẽ để anh một mình lần nữa.
Hả?
Cần phải dạy cho đứa em này một bài học mà nó sẽ nhớ hết đời.
Chúc em vui vẻ.
Tới nhà Kyosuke chơi
Con về nhà rồi.
Onii-chan, em yêu anh lắm!!
Nhà
Không phải chỗ đó. qua bên trái một tý.
Rồi đúng chỗ rồi đó.
Giờ thì mạnh tay vào.
Ôi! Không!
Wow! Kirino?!
Về rồi à?
Em về hồi nào vậy?
Hai người đang làm cái gì vậy?
Chơi game.
Thật sao?
Có vậy thôi sao?
Chứ em nghĩ bọn anh làm gì?
Em nghĩ sao cũng được!
Chắc chắn con bé hiểu lầm mình đang là chuyện đó.
Nếu bà có nhà thì nên vào sớm hơn chứ.
Đồ ngốc, đó là bất lịch sự đấy.
Bà mới là đồ ngốc thì có.
Hể? Tại sao?
Kiềm chế không giống bà chút nào.
Cậu cứ chơi với bọn tôi như bình thường thôi.
Hể?! Sao tôi có thể làm vậy được?!
Nói cho bà biết, nếu đã muốn cho bà tách khỏi nhóm,
ngay từ đầu tôi đã không đến nhà chơi rồi.
Hả?
Thế tôi là gì với bà?
Bạn bè?
Đúng vậy.
Tôi làm xong game mới này, muốn chơi thử không?
Để lần tới nha?
Vậy à.
Mình biết mà.
Kosaka-kun, sao anh lại goi chị Ruri em là "Kuroneko"?
thì đó là tên mà chị em đặt trên internet.
Là nick name.
Hai người bọn anh gặp nhau tại buổi off...
Sao anh lại gọi bằng nickname trong khi hai người đang hẹn hò?
Anh nên gọi chị ấy là Ruri chứ!
Đúng là hơi xấu hổ thật.
Anh học ở cao trung à?
Im lặng đi.
Cảm ơn vì đã đợi.
Em cứ như công chúa Kaguya ấy.
Anh đang nói gì vậy chứ?
Chị ấy nhìn dễ thương phải không?
Ừ, chị em nhìn dễ thương thật đó!
Ngốc.
Xem pháo hoa với Senpai.
Đi nào Kuroneko.
Vâng.
Kuroneko.
Nhìn chúng đẹp thật.
Ừ.
Kỳ nghỉ hè của chúng ta chuẩn bị kết thúc phải không?
Ừ, cũng sắp rồi.
Còn một vài ngày nữa thôi.
Anh thấy sao khi dành hết kỳ nghỉ của anh cho em?
Rất là vui.
Mùa hè năm nay dành cho em anh sẽ không bao giờ quên đâu.
Thật không?
Ừ.
Anh thích em nhiều hơn lúc trước nữa.
Cảm ơn anh, Kyosuke.
Thế em muốn làm gì tiếp theo?
Phải.
Tiếp theo là cái này.
Chia tay với Senpai
Em gái tôi không thể dễ thương thế này được!