Sao anh lại không biết phòng nào vậy?!
Vì trên món hàng lần trước gửi tới nhà mình
đâu có ghi ở phòng nào chứ!
Bây giờ mới nhận ra sao, senpai đúng là ngốc thật đấy.
Không phải mấy đứa nói tới bất ngờ sẽ thú vị hơn sao!
K-Kyosuke-shi?!
Kiririn-shi... Kuroneko-shi...
Cô là ai vậy hả?!
Bạn của tôi không thể bỏ kính ra được
Đây là câu chuyện về người chị mình rất ghét và người bạn đã từng rất thân thiết.
Và cũng là câu chuyện về Makishima Saori và Saori Bajeena.
4 năm trước, mình là một cô tiểu thư ngại ngùng và nhu nhược.
Kaori nee-san?
Ờ, em rảnh phải không?
Đi chơi với Onee-chan nhé?
Ểh?
Kaori nee-san tôi hơn tôi 7 tuổi.
Một người có nhiều thú vui và thích làm mọi thứ.
Vì thế mà chị em chúng tôi rất ít có cơ hội được gặp nhau những ngày thường.
Tới rồi. Xuống nào.
Đây là đâu vậy?
Nhà chứa bộ sưu tầm của chị đấy.
Thú vui này có vẻ nhẹ nhàng với chị nhỉ.
Ừm, vì đời người cũng ngắn mà.
Sao ạ?
Chị đấy nhé, Saori.
Chị còn rất nhiều thứ muốn làm trước khi chết lắm.
Vì thế cần phải có một cơ thể khoẻ mạnh đúng không?
Vì thế đầu tiên chị bắt đầu với những thú vui mà chị có thể vừa tập luyện vừa có niềm vui.
Cũng không phải chị chỉ thích những hoạt động ngoài trời không đâu.
Chị muốn làm mọi thứ mà.
Chị sẽ sử dụng căn hộ này trong vòng 2 hay 3 năm tới
để làm căn cứ cho các hoạt động trong nhà.
Vì cơ thể em khá yếu nên từ trước đến giờ chưa thể nói với em được...
Vui lên nhé! Từ bây giờ em đã có thể chơi với Onee-chan rồi nhé!
Đâu phải từ trước tới giờ...
em muốn chơi với nee-san đâu chứ.
Cứ đi thôi nào! Sẽ vui lắm đó!
Anou...
Nee-san, cái đó...
AK-47, mô hình của nguyên bản Kalashnikov năm 1947 đấy.
Sao chị lại cần súng vậy?
À, thì...
Có ai tới sao ạ?
Bạn chị đấy.
Sao em không nghe chị nói—
Freeze!
C-Cây súng đó!
Không lẽ cô là sát thủ người Nga à!
Trực giác tốt đấy.
Không hổ danh là "Hoàng Tử Bóng Đêm"!
Đừng gọi tôi bằng cái tên đó!
Mà khoan, Kaori chứ còn ai!
Cảm ơn cái phản ứng tuyệt vời đó nhé!
Cây súng trường đó là sao vậy?
Cậu định chơi game sống còn à?
Ờ!
Tôi thì nghĩ cậu cuối cùng cũng rớ tới súng thiệt rồi.
Cô tiểu thư đó là ai vậy?
Cái người mình chưa gặp bao giờ đó đang nhìn mình...
Em gái tôi, Saori.
Làm ơn dừng lại đi!
Mình bị nhìn thấy rồi! Còn là con trai nữa chứ! Sống còn nghĩa lý gì nữa!
Tên này là Sanada Shinya.
Một trong những bạn otaku của chị, được gọi là "Hoàng Tử Bóng Đêm" đấy.
Quá khứ rồi nhá!
Sanada Shinya-san? Hoàng Tử Bóng Đêm sao?
Thấy chưa!? Em ấy có hiểu cậu nói gì đâu.
Đừng có đầu độc người ta chứ.
Vậy đừng đứng đây nữa. Vào trong thôi.
Mọi người tới đủ chưa?
Chỉ có tôi với Kanata thôi.
Vậy thôi à, mấy cậu cũng chẳng thân nhau mấy nhỉ.
Cứ tưởng sẽ được khoe cô em gái dễ thương vậy mà.
Em không hiểu mấy chuyện này lắm.
Saori.
Vâng?
Chào mừng tới hội của bọn chị, "Pretty Garden"!
Hội?
Phải. Một nơi để chia sẽ sở thích của các Otaku bọn chị.
Ủa?
Yo, Yamanashi.
Kaorin-shi đấy sao! Xin chào!
Tiểu thư dễ thương đó là ai vậy?
Đừng ngạc nhiên nhé. Là em gái Kaori đấy.
Em gái của Kaorin-shi đây sao?!
Saori, em cũng tự giới thiệu đi.
Ngại ngùng nên mới che mặt lại như vậy.
Đúng kiểu con gái hay xấu hổ nhỉ.
Coi nào.
Vâng... em là Makishima Saori. Rất vui được gặp mọi người.
Xin được giới thiệu lại, tôi là Sanada Shinya.
Chị em lúc nào cũng... gây rắc rối cho chúng tôi hết.
Rất vui được gặp em, Saorin-shi.
Chị được biết đến với cái tên Yamanashi Ganma.
Ganma-san?
Đương nhiên đó không phải là tên thật. Chỉ là bút danh thôi.
Chị là mangaka à?
Chính xác hơn chị là mangaka tập sự.
Em muốn xem không?
Vâng.
Bức tranh này có gì đó hơi khác.
Là vì bức đó do Kasuga Haruka vẽ mà.
Hể? Người khác à?
Đúng hơn là một bút danh khác của chị.
Với mỗi bút danh chị dùng một cách vẽ khác mà.
Chị này là sao vậy? Kì lạ quá.
Giờ cậu có 5 cái nhỉ?
7 cái tất cả!
Vậy người tên "Kanata" mà Sanada nhắc tới là...
Tên thật của nhỏ đấy.
Vậy! Cho phép chị được giới thiệu lại lần nữa!
Có lúc chị là một mangaka chuyên vẽ về một thế giới tuy tối tăm nhưng đẹp đẽ,
Yamanashi Ganma!
Lại có lúc chị là người sử dụng phong cách chân thật nhưng đầy cảm hứng, Kasuga Haruka!
Nhưng người đứng sau tất cả là—
Thôi ngay dùm cái!
Đau quá nha! Anh làm gì vậy chứ, Shinya-senpai?!
Lúc nào màn giới thiệu của em cũng rắc rối quá đấy.
Túm cái váy lại coi nào.
Vâng.
Là thế đấy, giúp đỡ nhau nhé, Saori-chan.
Vâng. Em phải gọi chị là gì đây?
Phải ha...
Vậy gọi chị là "Kanakana" nhé!
Cuối cùng thì tôi cũng bị Kaori nee-san lôi đến "Pretty Garden" không biết bao nhiêu lần.
Và cũng rất hiếm khi thấy tôi bắt chuyện với mọi người.
Nói đúng hơn, Nee-san chỉ kéo tôi đấn đây rồi sau đó lại quay sang làm việc khác.
Nè, Saori-chan.
Cùng chơi game nhé?
Người duy nhất dịu dàng chia sẻ sở thích với tôi là Kanata-san.
Tính cách otaku hiện giờ của tôi phần lớn hình thành do cô ấy.
Tôi mới mua bánh kem đây, ai đó pha trà ăn cùng đi.
Hosshi, nhờ cậu nhé.
Hosshi-shi mới về lúc nãy rồi.
Hình như đi karaoke với em gái thì phải.
Cậu ta có em gái sao? Ngạc nhiên đấy.
Làm sao ngạc nhiên bằng việc nghe cậu có một cô em gái hiền lành thế này chứ.
Nhân tiện, tớ cũng có một đứa em gái—
Anou!
Sao vậy, Saorin-shi?
Em pha trà nhé?
Saorin-shi sẽ pha trà cho bọn chị sao?!
Vâng. Dù em không pha ngon như Hosshi-san được...
Kanata, em đang vẽ gì vậy?
Thật ra em đang suy nghĩ một đề tài mới đấy.
Nhân vật đó sao giống tôi quá vậy?!
Anh nhận ra à?!
Em lấy mẫu Shinya-senpai thời còn học trung học đấy!
Thêm cả bối cảnh "Hoàng Tử Bóng Đêm" nữa!
Trước Hoàng Tử Bóng Đêm ta, tan biến đi!
Đừng có biến lịch sử đen tối của tôi thành manga chứ!
Tôi đã tốt nghiệp mấy thứ đó từ lâu rồi,
mỗi ngày trong đời tôi đều hối hận những phút giây trung học đáng xấu hổ đó đấy!
Sao lại phải hối hận chứ?
Senpai thời trung học ngầu lắm mà!
Thôi dùm tôi đi  mà!
Cậu hồi đó cũng ngầu lắm mà, Hoàng Tử Bóng Đêm.
Tôi đã luôn dõi theo những cuộc trò chuyện đó với cảm giác ghen tỵ.
Sao lại phải bỏ chứ?
Cảm giác phấn khích đâu đó trộn lẫn với chút cô đơn trong lòng.
Mấy cậu thôi dùm tôi cái!
Nói nhiều làm tớ khát quá.
Ngon quá.
Cảm ơn chị.
Có mẹo nào để pha ngon không?
Sa—
Vâng.
Tuy là phải hâm nóng ly trước,
Nhưng thật ra cái quan trọng là ta nên hâm nóng ấm lên—
Mặc dù vậy tôi cũng đã rất vui.
Rất, rất là vui .
Tôi đã tìm được nhiều thứ mình muốn làm,
và tìm ra được những người có cùng sở thích với mình.
Lúc này đây chính là thời điểm hạnh phúc nhất của cuộc đời tôi.
Nhưng không có gì là kéo dài mãi.
Tôi sẽ kết hôn.
Nên từ giờ sẽ sống ở nước ngoài luôn, chào nhé.
Tôi đã quá lơ là và quên mất việc đó.
Chị của tôi luôn là người như vậy.
Ngày từ đầu, tôi cũng không lo lắng gì.
Nếu chỉ thiếu một người,
hội chắc chắn sẽ không có gì thay đổi cả.
Nhưng sự thật là,
Kaori nee-san là thứ mang mọi người lại với nhau,
và nếu thiếu nó thì hội sẽ không thể tồn tại được.
Tôi đã rất giận.
Hội đó quả là rất vui mà!
Chỉ tại chị nên mọi người không ai biết ai nữa!
Biết làm sao được.
Đó là hội do chị thành lập mà.
Em cũng đâu có làm gì ở đó đúng không?
Đối với bọn họ thì cuối cùng,
em cũng chỉ là em gái của một người bạn mà thôi.
Bang.
Vô vọng quá.
Chị cứ chờ đấy!
Chắc chắn, chắc chắn, chắc chắn em sẽ cho chị hối hận!
Khí thế quá nhỉ!
Kanata-san?!
Đúng rồi!
Sao chị lại ở đây?
Vì chị quên trả chìa khoá dự phòng mà.
Mới không gặp mấy ngày thôi mà em lớn quá nhỉ.
Saorin-shi?
Kanata-san!
Không còn ai nữa rồi.
Um.
Mọi người không ai biết ai nữa rồi.
Kanata-san, chị sẽ không tới đây nữa sao?
Chị cũng có buổi ra mắt rồi mà.
Chị nghĩ đây là thời điểm chị phải cố hết sức mình để theo đuổi giấc mơ...
Nên chị sẽ không tới nữa.
Vậy à. Cũng phải nhỉ.
Giờ em chỉ còn một mình thôi...
Nhưng em lại có mục đích mà
em có nói phải không?
Nhất định cho chị ấy phải hối hận đấy.
Em đang nói về Kaorin-shi phải không?
Em đang nghĩ sẽ tạo một hội mới.
Cũng giống như mọi người đã chào đón em,
lần này em muốn cho bạn bè thấy những thú vui của mình.
Cùng vui chơi với nhau, trở thành bạn của họ.
Sau đó giới thiệu họ với mọi người ở "Pretty Garden".
và nói "Đây là những người bạn của em"
Nhưng em không nghĩ mình có thể thay thế vị trí của nee-san được.
Người như em không thể.
Vậy à.
Nhưng nếu chị nói,
"Em không làm được đâu bỏ cuộc đi"
Thì em vẫn làm đúng không?
Vì em đã quyết định rồi mà.
Với một người không chịu nghe thì có khuyên thế nào cũng vậy thôi.
Chị nói đúng.
Em cảm ơn rất nhiều, sư phụ!
Sư phụ?!
Gọi chị thế cũng được đấy
"Ta không còn gì để dạy con nữa rồi!"
"Con đã vượt mặt ta rồi!"
Đùa thôi, mà cũng giống vậy phải không?
Giống như vậy đấy.
Vậy chị có thể giao lại chức sư phụ cho em được không ạ?
Cũng phải ha.
Đây là một cặp kính ma thuật có thể thay đổi đời người đấy.
Em phải giữ thật cẩn thận nhé.
Em sẽ sử dụng nó thật cẩn thận ạ.
Hai người dùng mới đã đăng ký vào hội của bạn!........
Kuroneko
Từ chối
Chấp nhận
Kiririn
Từ chối
Chấp nhận
Xin lỗi để mọi người phải chờ.
Qua bất ngờ thế này cũng hơi ngại nhỉ.
K-Không... Tớ không sao.
Tớ không nghĩ mọi người lại tới nhà thăm thật.
Vì là sinh nhật chị nên mọi người muốn chị bất ngờ.
Là ý của nhỏ đấy.
Cậu cũng tán thành cơ mà!
Nhưng cũng bất ngờ quá.
Chị xinh quá đấy!
Cứ ăn mặc như thế thì quá tuyệt còn gì.
Yo, em ở đây à.
Kaori nee-san?!
Kaori nee-san à?
Chị của Saori sao?
Chị không qua nhà có một thời giam mà em lại lớn nữa rồi nhỉ.
Chị trở về rồi sao?
Đúng thế. Mấy người khác cũng ở đây nữa đấy.
Yo! Lâu quá không gặp nhỉ, em gái Kaori.
Lớn kinh! Em cao quá rồi đấy!
Xin chào, thiếu uý Bajeena!
Mình gặp nhau cũng khá nhiều ở Comiket rồi phải không, Saorin-shi?
Mọi người?! Tại sao?
Đây là hội của chị mà.
Nếu chị gọi, đương nhiên họ phải tập hợp lại rồi.
Đây hơi bị sôi máu nha! Theo nhiều nghĩa lắm đấy!
Vậy, nee-san sao lại về nước thế?
Đi off với bạn thôi. Em thì sao?
Tổ chức sinh nhật với bạn thôi ạ.
Bạn à?
Giờ tụi em sẽ ăn bánh rồi sau đó cosplay,
và chụp thật nhiều hình kỉ niệm.
Cosplay?!
Chắc chắn sẽ là một buổi sinh nhật thật vui cho xem.
Vậy à.
Vậy cứ vui vẻ nhé.
Mà chắc cũng không cần chị nói nhỉ.
Đi nào.
Chào nhé, em gái Kaori.
Hẹn lần sau nhé, thiếu uý, Onii-chan!
Bye bye, Saorin-shi và Kiririn-shi! Nhớ mua sách của chị nữa nhé!
Lần tới, Nightmare-chan dễ thương kia cũng đi cùng nhé!
Sao cô ta cũng ở đây vậy?
"Nhớ mua sách nữa" à? Gặp đâu đó rồi sao?
Nightmare-chan sao?
Cô ta gọi trang phục Queen of Nightmare bằng cái tên đó sao? Thật vô lễ.
Chị quên hỏi một điều.
Em đạt được mục đích rồi chứ, Saorin-shi?
Em không cảm thấy mình bắt kịp chị ấy chút nào cả.
Em lúc nào cũng bất lực và vô dụng mà,
nhưng em đã tìm được những người bạn yêu quí.
Đẹp quá phải không?
Đừng có đụng vào khi chưa xin phép chứ!
Nên chắc em sẽ không sao đâu.
Mặc dù em cũng không dám nói chắc nữa.
Tôi cũng vậy nè.
Không nói chắc được à?
Vâng!
Em không đeo kính của chị nữa à?
Không ạ, chỉ là thỉnh thooảng bỏ ra như hôm nay thôi.
Vậy à. Nếu em không cần nữa,
cứ tặng cho ai đó nhé.
Vâng, vào một ngày không xa.
Chào nhé.
Em gái bé bỏng
Chúc mừng sinh nhật
Chị của em
Em gái bé bỏng
Chúc mừng sinh nhật
Chị của em
Em gái bé bỏng
Chúc mừng sinh nhật
Chị của em
Em gái bé bỏng
Chúc mừng sinh nhật
Chị của em
Em gái bé bỏng
Chúc mừng sinh nhật
Chị của em
Em gái bé bỏng
Chúc mừng sinh nhật
Chị của em
Em gái bé bỏng
Chúc mừng sinh nhật
Chị của em
Em gái bé bỏng
Chúc mừng sinh nhật
Chị của em
Em gái bé bỏng
Chúc mừng sinh nhật
Chị của em
Em gái bé bỏng
Chúc mừng sinh nhật
Chị của em
Em gái bé bỏng
Chúc mừng sinh nhật
Chị của em
Em gái bé bỏng
Chúc mừng sinh nhật
Chị của em
Em gái bé bỏng
Chúc mừng sinh nhật
Chị của em
Em gái bé bỏng
Chúc mừng sinh nhật
Chị của em
Em gái bé bỏng
Chúc mừng sinh nhật
Chị của em
Em gái bé bỏng
Chúc mừng sinh nhật
Chị của em
Em gái bé bỏng
Chúc mừng sinh nhật
Chị của em
Em gái bé bỏng
Chúc mừng sinh nhật
Chị của em
Em gái bé bỏng
Chúc mừng sinh nhật
Chị của em
Em gái bé bỏng
Chúc mừng sinh nhật
Chị của em
Em gái bé bỏng
Chúc mừng sinh nhật
Chị của em
Em gái bé bỏng
Chúc mừng sinh nhật
Chị của em
Em gái bé bỏng
Chúc mừng sinh nhật
Chị của em
Em gái bé bỏng
Chúc mừng sinh nhật
Chị của em
Em gái bé bỏng
Chúc mừng sinh nhật
Chị của em
Em gái bé bỏng
Chúc mừng sinh nhật
Chị của em
Em gái bé bỏng
Chúc mừng sinh nhật
Chị của em
Em gái bé bỏng
Chúc mừng sinh nhật
Chị của em
Em gái bé bỏng
Chúc mừng sinh nhật
Chị của em
Em gái bé bỏng
Chúc mừng sinh nhật
Chị của em
Em gái bé bỏng
Chúc mừng sinh nhật
Chị của em
Em gái bé bỏng
Chúc mừng sinh nhật
Chị của em
Em gái bé bỏng
Chúc mừng sinh nhật
Chị của em
Em gái bé bỏng
Chúc mừng sinh nhật
Chị của em
Em gái bé bỏng
Chúc mừng sinh nhật
Chị của em
Em gái bé bỏng
Chúc mừng sinh nhật
Chị của em
Em gái bé bỏng
Chúc mừng sinh nhật
Chị của em
Em gái bé bỏng
Chúc mừng sinh nhật
Chị của em
Em gái bé bỏng
Chúc mừng sinh nhật
Chị của em
Em gái bé bỏng
Chúc mừng sinh nhật
Chị của em
Em gái bé bỏng
Chúc mừng sinh nhật
Chị của em
Em gái bé bỏng
Chúc mừng sinh nhật
Chị của em
Em gái bé bỏng
Chúc mừng sinh nhật
Chị của em
Em gái bé bỏng
Chúc mừng sinh nhật
Chị của em
Em gái bé bỏng
Chúc mừng sinh nhật
Chị của em
Em gái bé bỏng
Chúc mừng sinh nhật
Chị của em
Em gái bé bỏng
Chúc mừng sinh nhật
Chị của em
Em gái bé bỏng
Chúc mừng sinh nhật
Chị của em
Em gái bé bỏng
Chúc mừng sinh nhật
Chị của em
Em gái bé bỏng
Chúc mừng sinh nhật
Chị của em
Em gái bé bỏng
Chúc mừng sinh nhật
Chị của em
Em gái bé bỏng
Chúc mừng sinh nhật
Chị của em
Em gái bé bỏng
Chúc mừng sinh nhật
Chị của em
Em gái bé bỏng
Chúc mừng sinh nhật
Chị của em
Em gái bé bỏng
Chúc mừng sinh nhật
Chị của em
Em gái bé bỏng
Chúc mừng sinh nhật
Chị của em
Em gái bé bỏng
Chúc mừng sinh nhật
Chị của em
Em gái bé bỏng
Chúc mừng sinh nhật
Chị của em
Em gái bé bỏng
Chúc mừng sinh nhật
Chị của em
Em gái bé bỏng
Chúc mừng sinh nhật
Chị của em
Em gái bé bỏng
Chúc mừng sinh nhật
Chị của em
Em gái bé bỏng
Chúc mừng sinh nhật
Chị của em
Em gái bé bỏng
Chúc mừng sinh nhật
Chị của em
Em gái bé bỏng
Chúc mừng sinh nhật
Chị của em
Em gái bé bỏng
Chúc mừng sinh nhật
Chị của em
Em gái bé bỏng
Chúc mừng sinh nhật
Chị của em
Em gái bé bỏng
Chúc mừng sinh nhật
Chị của em
Em gái bé bỏng
Chúc mừng sinh nhật
Chị của em
Em gái bé bỏng
Chúc mừng sinh nhật
Chị của em
Em gái bé bỏng
Chúc mừng sinh nhật
Chị của em
Em gái bé bỏng
Chúc mừng sinh nhật
Chị của em
Em gái bé bỏng
Chúc mừng sinh nhật
Chị của em
Em gái bé bỏng
Chúc mừng sinh nhật
Chị của em
Em gái bé bỏng
Chúc mừng sinh nhật
Chị của em
Em gái bé bỏng
Chúc mừng sinh nhật
Chị của em
Em gái bé bỏng
Chúc mừng sinh nhật
Chị của em
Em gái bé bỏng
Chúc mừng sinh nhật
Chị của em
Em gái bé bỏng
Chúc mừng sinh nhật
Chị của em
Em gái bé bỏng
Chúc mừng sinh nhật
Chị của em
Em gái bé bỏng
Chúc mừng sinh nhật
Chị của em
Em gái bé bỏng
Chúc mừng sinh nhật
Chị của em
Em gái bé bỏng
Chúc mừng sinh nhật
Chị của em
Em gái bé bỏng
Chúc mừng sinh nhật
Chị của em
Em gái bé bỏng
Chúc mừng sinh nhật
Chị của em
Em gái bé bỏng
Chúc mừng sinh nhật
Chị của em
Em gái bé bỏng
Chúc mừng sinh nhật
Chị của em
Em gái bé bỏng
Chúc mừng sinh nhật
Chị của em
Em gái bé bỏng
Chúc mừng sinh nhật
Chị của em
Em gái bé bỏng
Chúc mừng sinh nhật
Chị của em
Em gái bé bỏng
Chúc mừng sinh nhật
Chị của em
Em gái bé bỏng
Chúc mừng sinh nhật
Chị của em
Em gái bé bỏng
Chúc mừng sinh nhật
Chị của em
Em gái bé bỏng
Chúc mừng sinh nhật
Chị của em
Em gái bé bỏng
Chúc mừng sinh nhật
Chị của em
Em gái bé bỏng
Chúc mừng sinh nhật
Chị của em
Em gái bé bỏng
Chúc mừng sinh nhật
Chị của em
Nào, mọi người.
Theo đúng như lời đã nói, hôm nay phải chơi hết mình nào!
Cô là ai vậy hả?!
Đối thủ của em gái tôi không thể tới Nhật được!