Ayase! Hãy cưới anh đi!
Đừng có hiểu lầm. Anh sẽ chỉ quấy rối với mỗi em thôi!
Anh đã mua tờ báo tháng này này!
Thấy không?
Thiên thần đáng yêu của anh, Ayase-tan!
Nghe đồn là anh đã có bạn gái rồi.
Xin chúc mừng anh, Onii-san.
Xin chúc mừng anh.
C-Cảm ơn em.
Anh hơi ngạc nhiên là em biết rồi.
Có vẻ anh sẽ không thể quấy rối em như lúc trước được nữa.
Anh xin lỗi.
Ây da!
Onii-san, em nghiêm túc đấy.
Anh tính làm gì với Kirino vậy hả?
Ơ?
Chuyện đó liên quan gì đến em đâu chứ?
Bởi vì nó rất quan trọng!
Tại sao?
D-Do nó ảnh hưởng tới việc anh hữu dụng đối với em như thế nào!
Nhưng giờ anh đã có b-bạn gái,
Kirino có lẽ sẽ tạo một khoảng cách đối với anh.
Rồi chuyện gì sẽ xảy ra nếu cả hai người tạo ra một khoảng cách với nhau?
Nếu em nhờ anh lời khuyên về Kirino, anh rồi sẽ thành vô dụng mất rồi.
Nhưng đây chẳng phải là cơ hội tốt để chia cắt Kirino với anh trai biến chất của nó sao?
Cái—
Biến về nhà đi.
Em muốn anh rời khỏi đây!
N-Này!
Anh cút đi khỏi mắt em, đồ nói dối!
Ý em là sao? Anh nói dối hồi nào?!
Mọi lúc!
Những gì anh nói ra đều là nói dối cả!
Có chuyện gì sao Ayase?
Tiêu rồi!
Rồi, gặp cậu tại đó, Ayase!
Kanako, cậu không hiểu rồi—
Yêu cậu nhiều~
Kanako—
Điều đó bất khả khi rồi.
Bây giờ, Onii-san và mình đang...
Manami-oneesan
A-Alô?
Alô, Ayase-chan à?
Chào buổi tối.
Có chuyện gì à? Chị đâu có gọi em thường xuyên đâu?
Em còn nhớ là đã kể chị về việc em cãi nhau với Kyou-chan không?
À, ra là việc đó à?
Làm sao em cho cái gai trong mắt đó biến đi đây?
E-Em không cần làm cho "cái gai trong mắt biến đi" đâ u mà!
Nghe này, bình tĩnh và nghe chị nói nè.
Hình như Kyou-chan chia tay với bạn gái của cậu ta rồi.
Cái gì?
Sao ạ?!
Nghĩ thử xem, "Meru-fes" diễn ra vào tuần sau rồi phải không?
Liệu Kiririn-shi có tham gia fes này không nữa?
Con bé rất là chán nản vì không có vé tham dự.
Họa sĩ mà con bé muốn gặp lại tham dự nữa,
nên con bé đang rất tiếc nuối đây này.
Thật vậy à?
Tiếc vậy. Đáng lẽ người ta nên chuẩn bị nhiều vé hơn nữa.
Xin lỗi, có ai gọi anh. Lát nữa chat với em sau.
Chắc rồi. Hẹn gặp lại.
Alô?
Ch-Chào buổi tối, Onii-san. Là em đây.
Xin lỗi vì gọi trễ như thế này.
Không có gì đâu.
Vậy em kiếm anh có chuyện gì à?
C-Cần phải có lý do để gọi anh sao?
Ý anh không phải vậy.
Không phải em còn giận anh sao?
Đúng vậy, nhưng...
Em thấy hôm nay anh biết kiềm chế lại bản tính khoái quấy rối em rồi nhỉ?
Đã bảo với em là anh không còn như vậy nữa.
Nhiều thứ thay đổi rồi.
Anh nghĩ cũng tới lúc trưởng thành và có trách nhiệm một chút.
Thật sao?
Nhân tiện đây, Onii-san...
Em nghe đồn là anh chia tay bạn gái anh rồi.
Cái giọng vui mừng đó là sao?
E-Em không có! Thật đấy.
Um... Onii-san, em hỏi anh một chuyện được không?
Cái gì?
Do lỗi của em nên anh chia tay với cô ấy đúng không?
Ơ? Sao em nghĩ thế?
Lần cuối chúng ta gặp nhau, em có nói những điều không phải với anh.
Nói anh là một kẻ nói dối.
Em nghĩ những lời nói của em đã làm anh buồn,
nếu như thế, em nên xin lỗi anh.
Ôi dào, làm gì có chuyện đó.
Anh chia tay với bạn gái anh là vì em phải không?
Đâu, làm gì có.
Ôi anh nói đùa gì vui thế!
Không, anh nói thật đó.
Thật sao?
Anh chia tay với bạn gái và không có liên quan gì đến em sao?
Đúng vậy.
A-Ayase-san?
Vậy thì...
Onii-san! Có chuyện em cần phải báo cho anh biết!
Sao tự nhiên em lớn giọng thế?!
Tự hiểu đi, đồ ngốc!
Chủ nhật tuần sau, buổi trình diễn của Kanako ở cái "Meru-fes" gì đó
nên anh có đi hay không?
Trên đời có ai lại hỏi người khác khi đang nóng như bà chằn hả?!
Anh im đi!
Anh có nghe lời đề nghị của em hay không?
Nghe giống là ép buộc hơn là đề nghị đấy!
Rồi, anh đi, em vui chưa?
Vậy thì xin chào!
Không ngờ là mình lại mặc lại bộ này nữa.
Em bất ngờ là anh tới thiệt đó.
Sao nữa?
Thì tối qua em lớn tiếng với anh khi mời anh đi.
Chốc sau em mới nhận là mình vô cớ làm vậy.
Dĩ nhiên là anh tới rồi.
Đây là cơ hội để quan hệ hai đứa mình tốt hơn.
Sau khi em tẩn anh một trận xong, anh đã ngộ ra một điều.
Anh nhận ra rằng các đối xử của mình với em trước giờ toàn thiếu tế nhị.
Cho anh xin lỗi nhé?
A-Anh nói gì lạ vậy?
Trước đây anh có nói là "Anh yêu em" và "Cưới anh đi", sau đó anh tự nhiên lại có bạn gái.
Anh hiểu là tại vì sao em giận.
Chắc lúc đó em cũng biết là anh nói đùa, nhưng dù vậy, cho anh xin lỗi.
Thôi được rồi. Hãy để chuyện gì qua rồi thì cho nó qua luôn đi.
Thật sao?
Nhưng đây là cơ hội cuối  cùng của anh.
Chắc chắn rồi. Cảm  ơn em Ayase.
Nào đi thôi.
Kanako và những người khác đang chờ chúng ta đấy.
Đám đông hóa điên lên và rồi...
Họ tới rồi kìa!
Yo, Ayase.
Yo, ông anh quản lý chuyên gia quấy rối người khác.
Lâu ngày không gặp!
Yo, dạo này sao rồi, con nhóc lùn tịt?
Mà mới gọi ai là "ông anh quản lý chuyên gia quấy rối người khác" thế hả đồ lùn tịt?
Nhưng chẳng phải anh bị đuổi việc là vì cứ cư xử ghê tởm với Ayase sao?
Ayase...
Lý do hay nhất mà lúc đó em có thể nghĩ được.
Mà, thôi kệ.
Bridget-chan, lâu rồi anh không gặp em.
V-Vâng, rất vui khi được gặp lại anh.
Ôi trời ơi.
Có vẻ như Bridget-chan rất sợ anh đấy, Onii-san.
Thì chính em biến anh thành tội phạm quấy rối tình dục chứ còn ai!
Nào, nào, không có gì phải sợ cả.
Còn chị ở đây, thì hắn ta sẽ không chạm được một ngón tay vào em đâu.
Này không còn từ nào khác sao?
Kh-Không, em không có sợ anh quản lý của chị...
Thế chứ là chuyện gì?
Dạ không có gì ạ.
Em chỉ tưởng tượng vài thứ thôi.
Kanako, cám ơn vì đã mời tụi anh.
Em còn kiếm vé cho những người bạn của anh nữa.
Có gì đâu.
Dù gì ông anh cũng là fan đầu tiên của tôi.
Một khi tôi có một fan club, tôi sẽ đề cử ông anh là thành viên số 1!
Thật là vinh dự quá đi.
Một khi nhóc trở thành Idol nổi tiếng, mọi người sẽ ghen tị với anh này đây.
Chứ sao? Cố gắng kiềm chế sự phấn khích của ông anh lại đi.
Dĩ nhiên là đổi lại ông anh sẽ làm o-sin của tôi trong ngày hôm nay.
Đừng phụ lòng sự mong đợi của tôi đấy.
Rồi, rồi.
Anh sẽ cố gắng hết sức.
Đầu tiên, đi pha cho tôi tách trà.
Um... tên ông anh là gì nhỉ?
Không phải đã nói vào lần gặp đầu tiên rồi sao?
Thì tôi quên mất tiêu rồi.
Nhưng lần này tôi sẽ nhớ được chưa?
Được rồi. Anh tên...
Cứ gọi anh là Kyosuke.
Kyosuke à?
Được rồi, tôi nhớ rồi.
Ừ.
Tốt đấy.
Anh ấy nói tên thật của mình luôn...
Nhân tiện, "Meru-fes" là sao?
Chị không biết gì về Meru-fes sao?
Sự kiện hôm nay là về "Stardust Witch Meruru Magical Festival"
hay gọi ngắn là "Meru-fest".
Nói cơ bản, đây là fes cho anime đang nổi hiện nay.
Dàn diễn viên lồng tiếng sẽ hát về bài hát của nhân vật họ đóng,
chúng tớ thì đảm nhận vai trò làm người cosplay chính trong buổi diễn.
và những người hát bài nhạc nền cũng xuất hiện nữa,
Chị hiểu rồi.
Chị nói được như thế thôi sao? Ayase-sama, chị không hiểu được đâu!
Ayase, em ép Bridget-chan gọi mình là "Ayase-sama"sao?
Kh-Không, em đâu có!
Có lý do hết đấy.
Em ấy thấy em "ăn hiếp" Kanako ấy.
À...
Vậy, Bridget-chan, ai không hiểu cái gì đang diễn ra nào?
Trời, đừng làm em ấy sợ chứ Ayase.
Tớ hỏi con bé hoàn toàn bình thường mà!
Nghe giọng cậu như muốn trừ khử con bé luôn thì có!
Hay do cái cách nhìn Yan trong mắt cậu?
Có ai đó rất muốn làm mình xấu hổ.
Có ai đó cũng muốn ba cái điều ước chết chóc nữa.
ClariS sẽ tham gia sự kiện lần này.
"ClariS"?
Là nhóm sẽ hát bài nhạc nền mới nhất của Meruru.
Anh cá là Bridget-chan là fan ruột của ClariS.
Dạ vâng!
Ừ, con bé không thể nào ngừng nói về bọn họ.
Không có gì đảm bảo là sẽ gặp được họ.
Thôi, để tớ nghỉ tý đi.
Dù gì tớ cũng hát hay hơn họ.
Kanakana-chan, đừng có ghen tỵ với ClariS chứ!
Kyousuke, cốc khác!
Anh mới rót cho em cốc đó mà!
Thì nó hết nóng rồi!
Tôi muốn cốc mới!
Được rồi, công chúa.
Onii-san, anh có vẻ khác so với thường ngày.
Em nghĩ vậy à?
Có vẻ như anh biết cách kiềm chế lại rồi.
Kh-không đúng.
Anh không có kiềm chế gì cả.
Của em này.
Cảm ơn.
Mình cũng muốn tới đó quá.
Có chuyện gì vậy?
Anh xin lỗi, có một sự cố đột xuất xảy ra.
Một sự cố đột xuất.
Nhưng sự kiện sắp bắt đầu rồi đấy!
Ông anh không định xem buổi trình diễn của tôi sao?
Anh lấy làm tiếc.
Anh sẽ quay lại trước khi bắt đầu.
Này!
Ông anh nghĩ gì thế?
Là Kirino phải không?
Ừ.
Có vẻ như công việc của cô bé lâu hơn dự tính.
Anh sẽ đi đón con bé.
Đón cậu ấy? Thật sao?
Mọi thứ trong tầm kiểm soát của anh.
Cứ để đó cho anh!
Gặp lại anh sau, Onii-san.
Hôm nay làm tốt lắm.
Chú xin lỗi vì buổi chụp hình lâu hơn dự tính, Kirino-chan.
Không sao ạ.
Cuối cùng chúng ta cũng lấy được vài tấm hình quá đẹp rồi.
Thật ạ?
Chắc rồi!
Cậu nhìn siêu dễ thương luôn đấy!
Ước gì mình được mặc bộ váy ấy.
Nhưng váy của cậu cũng dễ thương mà, Ran-chin
Cậu nghĩ vậy à?
Để mình đi xem sao.
Có ai đó đang hì hục đạp lên đây thì phải.
Hể, cái gì đấy?
Ý! Đừng nhìn!
Trời, quả là một tên biến thái!
Này cậu kia!
Mấy ông đang làm gì vậy?
Đó là điều ta muốn biết!
Cậu là ai?
"Anh ấy là anh trai của em"...
nhưng không thể nào mình lại thú nhận điều đó!
Anh ấy làm cái quái gì vậy trời?
Sao vậy, Kirino?
Cậu đổ mồi hôi nhiều quá.
À, thì...
Tôi đã bảo các anh là em gái tôi trong buổi chụp hình này!
Con bé là một trong những người mẫu!
Đừng có mà chém gió!
Bọn này đã gọi bảo vệ, nên đừng có quấy rối nữa!
Đợi đã!
Đó là.... anh.... trai cháu.
Thật sao?
Ừ, giờ các chú biết rồi đấy.
Các chú thả anh ấy ra được không?
Đ-Được.
Không thể nào tin anh được!
Em vừa cứu anh đấy.
Whoa. Này, chuyện gì với chiếc váy đó thế?
Đây là trang phục mà em đang làm người mẫu cho đấy.
Em đang làm người mẫu cho cái đó...?
Không phải vấn đề chính. Đi ra đây với em.
Anh làm cái quái gì ở đây vậy hả?!
Và ăn mặc như thế.
Và cả cái xe đạp hấp diêm thị lực đó nữa!
Kẹt xe lâu quá, nên anh nghĩ nên đi bằng xe đạp sẽ nhanh hơn đi tắc xi nhiều.
Thôi khỏi đi.
Em muốn biết câu chuyện về chiếc xe đạp khó đỡ trên mọi hình thức ấy!
Anh mượn nó từ một người bạn. Anh đâu còn lựa chọn nào khác đâu!
Và ai là người bạn đã cho anh... mượn cái này?
Mikagami.
Mikagami-san, không thể tin được!
Vậy sao anh lại đây?
Để đón em.
Không phải em rất mong chờ về buổi trình diễn sao?
Em hiểu rồi. Anh tới là để đón em à.
Chứ còn gì.
Nên nhanh thay đồ đi.
Nhưng đã trễ thế này rồi...
Chúng ta sẽ tới kịp mà.
Nếu chúng ta đi đường tắt, chúng ta sẽ đi nhanh hơn xe hơi nhiều.
Anh muốn em ngồi đằng sau thứ ấy sao?
Cứ ngồi đi và anh sẽ đưa em tới sự kiện kịp giờ!
Anh chắc chứ?
Dĩ nhiên rồi.
Nhanh nào! Mau lên!
Nh-Nhưng em cần phải thay đồ.
Cứ mặc nó mà đi.
Nếu chiếc váy có rách thì cũng không sao, cứ đi đi.
Bọn chị sẽ chịu trách nhiệm.
Chị đùa em à?
Sao em leo lên xe đạp với chiếc váy lù xù này?
Cho chị muợn nhé?
Đ-Đợi đã!
Giờ thì cử động thoải mái hơn rồi phải không?
Thôi được rồi. Em hiểu rồi!
Coi như em nợ chị lần này đi, lần sau chuẩn bị tinh thần gặp em đi!
Được rồi, đạp lẹ lên đi!
R-Rồi!
Đi cẩn thận nhé!
Đừng có mà lắc lư nữa!
Vậy bám chặt vào!
Nếu em làm vậy thì khác nào là phải ôm anh!
Biến thái! Siscon!
Lựa chọn còn lại là té khỏi xe!
Đừng có nghĩ anh thoát khỏi chuyện miễn phí này.
Cách em trả ơn người đã đi một quảng đường dài đón em sao?
Do lỗi của anh thành một tên biến thái đó chứ.
Do chơi nhiều trò tình cảm với em gái trong ba cái trò eroge game hay gì à?
Tất cả do lỗi của em bắt anh chơi bất cứ eroge nào đấy chứ!
Với lại, có biến thái gì khi thân thể chúng ta chạm vào nhau khi đ xe đạp chứ!
Chúng ta là máu mủ đấy!
Nghe có vẻ như lý do hợp lý để anh quấy rối em thì có!
Chị ấy không mặc gì kìa!
Đừng nhìn!
Xấu hổ quá đi.
Đừng lo.
Em sẽ quen nó nhanh thôi.
À phải rồi, bà chị hồi nãy là ai vậy?
Misaki-san.
Anh đã gặp chị ấy rồi mà, nhớ không?
Để anh xem...
Thì cái cuộc hẹn giả ấy.
À, có cái gì đó cách ăn mặc của chị ta làm anh thấy là lạ.
Anh không nhận ra chị ấy chỉ vì kiểu tóc mới của chỉ thôi sao?
Mắt của anh chắc đeo thêm hai mảnh ve chai là vừa.
Em nghĩ vậy à?
Chứ sao.
Này.
Hm?
Bao lâu nữa chúng ta mới tới nơi?
Chúng ta đi được nửa đường rồi...
Chúng ta sẽ tới đó kịp lúc mà... đừng lo...
Không bao giờ em dám nghĩ là lần đầu tiên đi xe đạp chung lại thành ra như thế này.
Chắc chuyện này xảy duy nhất với anh em chúng ta trên thế giới này thôi.
Hể, không đùa thiệt.
Ai đó mà tát anh một cái. Anh nghĩ anh sẽ khóc mất.
Ôi trời đất ơi sao đông quá!
Ừ...
Thôi chết!
Cảm ơn các bạn! Hẹn gặp lại!
Màn trình diễn của Kanako đã chấm dứt!
Phải, do anh và cái ý kiến sáng loạng của anh đấy!
Em cá là đi xe hơi còn nhanh hơn!
Thôi tha anh đi. Ít nhất còn kịp cho màn trình diễn của nhóm ClariS mà.
Im đi.
Ghế ngồi của chúng ta đâu?
Đằng kia kìa, phía bên kia lận.
Vậy sao chúng ta còn đứng đây, đồ ngốc?
Sao không đứng xem tại đây chứ?
Chúng ta sẽ ngán đường những người khác đi vào nữa.
Thật tình.
Đi thôi!
Nhân tiện...
Hả?
Cảm ơn anh.
Em nói gì?
Không có gì cả!