Stardust Witch Meruru! Xin được bắt đầu!
Cô ấy không còn là bạn các ngươi nữa!
Kirino-san?
Cô ấy là Dark Witch Meruru!
Không phải Kirino-san đấy sao?!
S-Sao cậu lại ở đây?!
Etou, mình cũng tham gia trưng bày mà.
Cậu là Otaku sao?!
Nhưng tớ không ngờ lại có thể gặp Kirino-san ở nơi này đấy.
Cậu là người quen của Kirino à?
Vâng, em và Kirino-san... nói sao nhỉ?
K-Khoan đã...
Em sẽ tự giới thiệu cậu ấy.
Em gái tôi không thể đưa  bạn trai  về nhà được
Em gái tôi không thể đưa bạn traivề nhà được
Người này là Mikagami Koki-san.
lCấp dưới của chị Misaki và là người thiết kế kiêm người mẫu
cậu ấy cũng là nhân viên bán hàng cho các sản phẩm của Eternal.
Ngoài việc học em cũng còn nhiều thứ để làm ạ.
Mong anh giúp đỡ.
Misaki-san? Eternal?
Người đại diện
Eternal Blue
Ể?! Chỗ này là công ty chị Misaki-san sao?!
Vậy công ty cũng tham gia Comiket à?
Thật ra đây là hãng của riêng em.
Em bán các loại trang sức và các món đồ tự làm khác.
Làm công phu quá nhỉ.
Thế giá cả những thứ này thế nào?
Đồng giá 500 yen ạ.
500 yen.
Chưa kể đến chất liệu, nhìn sơ thì tay nghề của em rất khá đấy.
Đây là cái gọi là nghiệp dư hạng pro.
Thì...
Trước đây trong mỗi buổi chụp ảnh Kirino vẫn đeo trang sức của em...
sau đó Misaki-san đã giúp bọn em làm quen với nhau ạ.
Đúng vậy đấy.
Sau đó thì hai đứa vẫn thường xuyên gặp nhau.
Nhưng không ngờ lại gặp cậu tại Comiket mùa hè đấy.
Tớ cũng vậy.
Cậu ở đây có nghĩa là cậu cũng vậy nhỉ.
Ừm, là vậy đấy.
Tuyệt đối không được kể cho ai nghe đó.
Được thôi.
Nhìn họ thân nhau quá nhỉ?
Nói thật ra thì tớ cũng giống cậu thôi.
Ít ra cũng còn hơn là phản ứng như Ayase.
Nhưng sao cậu lại bán trang sức tại Comiket?
Vậy cũng yên tâm.
Nếu có cậu ta...
Là otaku mà nên dĩ nhiên rồi.
con bé có thể nói chuyện otaku ở chỗ làm được rồi.
Khi mình còn nhỏ, mình có xem một anime tên Little Witch.
Tốt quá rồi.
Cậu có biết bộ phim đó không?
Biết đến á? Tớ có cả bộ Blu-ray đấy!
Gì vậy?
S-Sao, là bản mới ra mới đây à?!
Không có gì.
Ừ, bản đó đấy.
Sao vậy chứ?
Gần đây thì mình đang sưu tập lại mấy bản cũ.
Tôi nói không có gì rồi mà.
Thái độ như vậy làm sao người ta tin được.
Vậy thì dễ dàng rồi.
Thật ra nhờ xem anime đó mà mình mới quyết tâm trở nhà thiết kế.
Hả? Cậu đang đùa đấy à?
Cậu cũng thấy có những món tên "Starp Rods" mà phải không?
Tại sao anh lại bị còng vậy chứ?
Vì giờ chỉ có em với Onii-san một mình trong phòng thôi...
thì hơi bị nguy hiểm chứ sao nữa.
Sao lại thành ra thế này?
Ayase.
Em có chuyện rất rất quan trọng muốn bàn với Onii-san.
Mai anh đến nhà em được không?
Nhà của em? Anh á?
Vâng... Không được sao ạ?
Không được sao ạ?
Em dụ hàng nghe dễ thương quá làm anh mong đợi quá chừng vậy mà!
Chết tiệt! Biết ngay đây là bẫy mà!
Ayase chết tiệt!
Sao em có thể chơi đùa với trái tim ngây thơ của anh hả?!
Chơi đùa... Anh đang nói cái gì vậy?!
Tại anh tưởng được tỏ tình nên mới hưng phấn đến đây xem sao.
Cuối cùng thì nhận được cái này đây?!
Làm gì có chuyện đó chứ!
Nếu được một em xinh tươi mời gọi như vậy...
ai cũng suy nghĩ như anh thôi!
Em mời anh một cách rất bình thường!
Làm ơn đừng quấy rối em nữa!
Cặp mắt hình viên kẹo đó là sao hả?
Muốn em la lên cho mẹ em biết không?
Rồi em sẽ giải thích sao với mẹ về cái này?
Em sẽ nói là có một tên bám đuôi lẻn vào phòng...
và buộc em phải còng tay hắn lại để thoả mãn hắn.
Em nghĩ anh biến thái đến như vậy sao?
Thôi được rồi. Có gì thì nhanh nói đi.
Phải rồi.
Cái này là ý gì đây?
S-Sao em lại có nó hả?!
Chuyện đó không phải là vấn đề ở đây!
Hai người tay trong tay nhìn rất thân mật nữa!
Etou..
Nii-san, em đã cảnh cáo anh rồi mà phải không?
Anh mà dám đụng vào Kirino thì...
Khoan đã! Xin đừng *beep* em!
Anh sợ hãi đến vậy thì hơi làm tổn thương em đấy.
Em chỉ cố hỏi anh ý nghĩa đằng sau cái này một cách bình thường thôi mà...
Anh hiểu lầm gì thì phải?
Để anh giải thích, có lý do rất là hợp lý cho chuyện này.
Ra là vậy.
Giám đốc công ty...
Vì thế đó chỉ là đóng kịch và không phải chuyện gì đen tối đâu.
Em hiểu chưa hả?
Chuyện này có hơi lạ đấy.
Đúng là giám đốc Misaki đáng lẽ phải có mặt tại buổi biểu diễn hôm đó.
Anh không có nói dối!
Em cũng đâu có nói onii-san nói dối đâu.
Chỉ là...
Mà như vậy là được rồi.
Tóm lại em đã hiểu rõ vụ tấm hình này rồi.
Em hiểu là anh vui rồi.
À phải rồi.
Vâng?
Kirino có bạn trai chưa?
Anh nói vậy là sao?
Vậy là ý gì chứ?! Kirino làm sao có bạn trai được chứ?!
Làm sao có chuyện đó được phải không?! Phải không anh?!
Má bình tĩnh lại giùm con!
Anh khai ra mau!
Kirino nói vậy à?
Em nghĩ sao?
Tới giờ em vẫn nghĩ là Kirino chưa có bạn trai.
Nhưng lại có rất nhiều người để ý cậu ấy.
Trong số họ là người mẫu hay nhà thiết kế...
Họ đều là những người rất tài giỏi.
Ra vậy.
Để tôi thử đoán xem anh nghĩ gì có được không?
Đoán thử xem.
"Nếu người mà chúng ta gặp ở Comiket là bạn trai của Kirino thật,
thì mình không còn quan trọng nữa.
Em vừa dùng "Năng lực bóng tối" của mình đấy à?
Không phải đâu!
Tôi không cần dùng những thứ đó cũng đoán được thôi.
Bằng cách nào?
Bởi vì tôi luôn quan sát anh.
Nói thế dễ hiểu lầm lắm đấy.
Không sao đâu.
Em thích anh à?
Tôi thích anh.
Tôi thích anh nhiều như em gái của anh thích anh vậy.
Vậy lúc em hôn anh là...
Chuyện đó thì...
Chỉ là...
Hai người đang làm gì vậy?
Có vào hay không?
Có chuyện gì xảy ra à?
Có thể nói là có...
Tớ không biết giải thích sao nữa.
Vậy là có chuyện xảy ra thật.
Nào, bắt đầu bữa tiệc sau Comiket thôi.
Trước khi bắt đầu, em có chuyện muốn nói.
Chuyện gì vậy?
Em sẽ hẹn hò với Mikagami-san.
Chúng em cũng đã hôn nhau rồi mà.
Cô!
Chuyện gì? Cô có gì muốn nói sao?
Không có nhỉ?
Vậy bắt đầu bữa tiệc thôi
Này!
Tôi không hùa theo mấy đứa trẻ con như vậy đâu.
Nhỏ đó vậy? Thật thô lỗ.
Chuyện em vừa nói là thế nào vậy?
Hả?
Chuyện hai đứa hẹn hò gì đó!
Tại sao nhất thiết phải nói vào lúc này chứ?!
Anh nghĩ tại sao?
Sao anh biết được, em muốn sao chứ?
Anh muốn em làm gì?
Hả? Chuyện của em sao lại hỏi anh chứ?!
Mà cũng đúng thật.
Thái độ đó là sao? Tính chọc quê anh à?
Em hẹn hò với ai là quyền của em chứ?
Anh vừa mới nói đó thôi.
Ngoài cậu ấy ra thì làm gì có ai xứng hơn nữa chứ.
Không như ai đó, người ta vừa dễ thương vừa giàu có, còn tài năng nữa!
Nói chuyện rất thoải mái này, cùng sở thích với em nữa
cậu ấy cũng hứa sẽ không bao giờ lừa em nữa!
Cậu ấy còn lắng nghe và tôn trọng những gì em nói!
Không giống ai đó!
Sao hả?
Anh không quan tâm.
Ra vậy?
Đành phải dọn dẹp thôi nhỉ.
Tớ xin lỗi.
Chuyện như vậy vẫn xảy ra mà.
Trong quan hệ con người thì cãi nhau là chuyện bình thường mà.
Dù vậy nhưng em gái tôi lúc nào cũng gây cho người khác bao nhiêu phiền phức.
Và lúc nào cũng tôi cũng là người bị liên lụy.
Nhưng lần này có thể là lần cuối rồi.
17 tháng 8, Kirino đưa bạn trai về tới nhà.
Mikagami-san là nhà thiết kế sao?
Vâng ạ. Đây là quà của cháu ạ.
Cám ơn cháu nhé.
Kyosuke...
Con nên đến chào đi.
Đây là bạn trai của Kirino.
Xin chào, Kyosuke-kun.
Ồ, hai đứa đã biết nhau rồi à?
Đại loại vậy ạ.
Ghế của anh đấy.
E-Em xin lỗi!
Kyosuke! Thái độ gì thế?
Bố đâu rồi? Hôm nay là ngày nghỉ mà?
Bố con nhốt mình trong phòng rồi.
Vậy em đến đây làm gì?
À không.... Kirino-san mời em tới ạ...
Nói năng rõ ràng xem nào. Đàn ông con trai vậy à?
Kyosuke!
Em làm cái quái gì thế?!
Ra ngoài. Ngay.
Chết tiệt..
Chết tiệt.
Mình đang làm cái gì vậy?
Kyosuke-shi.
Lần cãi nhau này, xin lỗi tớ không có cách nào giúp cậu giải quyết đâu.
Nhưng tớ có thể tin tưởng cậu được không?
Đương nhiên rồi. Dù gì giờ tớ cũng không biết phải làm sao nữa.
Nhưng tớ sẽ làm gì đó.
Nhưng... có thất bại thì tớ xin lỗi.
Cậu...  Như vậy cậu thấy xấu hổ mà...
Cậu vẫn cảm thấy ngại ngùng như vậy nhỉ, Kyosuke-san?
Phải tự tin vào bản thân mình chứ.
Bố say rồi à?
Không biết mẹ nó và Kirino thích gì ở cái thằng nhãi ranh đó?
Chứ còn gì nữa.
Mày có gặp thằng đó lần nào chưa?
Hôm nay là lần thứ hai con gặp nó.
Nó là người như thế nào?
...vậy nên nó cũng nỗ lực lắm.
Theo những gì con cảm thấy thì ít nhất nó không phải là người xấu.
Có vẻ như nó và Kirino đã rất thân nhau rồi.
Con bé mới học trung học thôi. Chuyện đó còn quá sớm.
Nhưng con bé vẫn có trách nhiệm hơn bất cứ ai bằng tuổi nó.
Gì chứ? Mày cũng đồng ý à?
Là việc Kirino quyết định cơ mà.
Tao phản đối!
Cái đó là cố chấp thì có.
Hãy để con bé tự quyết định đi.
Kirino có bạn trai?
Tưởng tượng thôi mà tao đã muốn phát bực!
Chết tiệt! Tao sẽ ra đấm nó vài cái.
Rồi chúng ta sẽ nói tiếp.
Rồi bị đuổi việc vì bạo lực đấy!
Tao không quan tâm!
Quan tâm dùm cái!
Dù gì ta cũng phản đối chuyện này!
Tao phản đối! Tao phản đối!
Say quá rồi còn gì...
Tao nói phản đối là phản đối!
Thảm hại quá... nhìn bố thảm hại quá đấy bố à!
Tao nhất quyết phản đối việc này!
Tại sao lại quan tâm con gái quá mức như vậy chứ.
Mình không muốn thừa nhận đâu nhưng...
Con hiểu bố rồi, để con đi thay cho.
Cái giề?
Con sẽ nói chuyện với Mikagami và cho nó nếm thử vài đấm.
Mày nghĩ sẽ làm tao khá hơn à?
Vâng, vì con có suy nghĩ giống bố mà.
Xin lỗi vì việc lúc nãy!
Này, L-Làm gì vậy?
Anh xin lỗi vì làm một thằng anh tồi và đối xử không phải với bạn trai em!
Thôi quên đi.
Ra khỏi đây ngay!
Hôm qua em có hỏi anh đúng không?
"Anh muốn em làm gì?"
Lúc đó đúng là anh có nói em tự quyết định nhưng...
Anh xin rút lại.
Anh không muốn em hẹn hò với ai cả.
Tại sao?
Anh cũng không biết.
Anh chỉ cảm thấy bực bội thôi.
Như một người bị một tên lạ mặt cướp mất em gái mình vậy đấy.
Nhưng thằng anh trai nào lại dám nói không thích em gái có bạn trai chứ.
Đó là lý do vì sao anh nói câu đó ngày hôm qua.
Anh biết em có quyền quyết định đi chơi với cậu ấy.
nhưng anh vẫn không vui chút nào.
Đây là cảm xúc thật lòng của anh đấy. Không nói dối đâu
Anh trễ quá rồi
Hả?
Mikagami, em có thích Kirino không?
Vâng, rất thích ạ. Em rất tôn trọng cậu ấy
Em quả đúng là một người tốt.
Em không bị sốc hay tức giận trong tình cảnh hiện tại.
Vừa đẹp trai lại nhà giàu.
Tài năng cũng có và có thể nói chuyện thoải mái với Kirino nữa.
Nếu có bạn trai như em, là anh trai, anh cảm thấy rất mừng.
và mong hai em luôn vui vẻ.
Nhưng!
Anh không giao Kirino cho em đâu!
Nếu em muốn hẹn hò với Kirino,
thì em phải quỳ lạy mà cầu xin anh đi!
Em phải cho anh thấy
em trân trọng cô ấy hơn cả anh nữa!
Nhưng thật không may!
Anh lại trân trong cô em gái mình nhiều hơn!
Anh dám cá luôn đấy!
Nên đừng hòng mong anh giao Kirino cho em!
Nếu không phải là người con trai được anh công nhận thì...
anh sẽ không giao em gái cho người đó à?
Đúng vậy!
Anh không quan tâm em tài giỏi thế nào! Anh lo lắng cho em gái mình!
Anh không thể nào ngừng lo lắng cho em gái mình được!
Nếu em không cam tâm thì thử tự chứng tỏ mình xem nào!
vừa rồi anh...
anh còn đi tán tỉnh nhỏ áo sọc và con nhỏ đen thui cơ mà!
Đừng có ích kỷ vậy chứ!
Dĩ nhiên là em không muốn vậy rồi! Đồ đại ngốc!
Đồ ngốc!
Lúc đó bộ mặt anh nhìn thật kinh khủng vậy mà!
Tại sao bây giờ anh lại nói những điều này chứ?!
Em nói gì vậy hả?
Sao Manami và Kuroneko lại có liên quan đến chuyện này?!
Có!
Là nói dối đó!
Em nói dối về việc bọn em hẹn hò!
Bọn em chưa từng hộn nhau!
Em bịa ra hết đó!
Tốt rồi nhỉ Kirino-san.
Vai diễn của mình đến đây là hết phải không?
Ừ.
Hai em nói cái gì vậy?
Trước tiên thì việc em với Kirino hẹn hò là nói dối.
Cái gì? Nói dối á?!
Bọn em chưa từng nắm tay nhau.
Cô ấy nhờ em đóng giả làm bạn trai.
Tại sao lại làm vậy?
Kirino-san, cậu muốn anh mình nhận ra mà phải không?
Không!
Thế vì sao chứ?
Chỉ....Chỉ là...
Anh... Anh...
Thôi được rồi.
Ơ?
Em không muốn nói thì thôi.
Sao anh lại...
Anh chỉ làm trọn bổn phận của một người anh trai.
Đừng khóc mà. Đâu có gì đâu?
Ban đầu, Misaki-san nhờ em tới để thuyết phục Kirino-san.
Bạn bè thì có thể chứ làm bạn trai cô ấy thì không được đâu ạ.
Nỗi lo lắng của kyosuke-kun hoá ra lại không chuẩn xác nhỉ.
Nói thật ra, em nghĩ chị Misaki đã biết
hai người là anh em rồi.
Cái gì?! Thật sao?!
Tại hai người diễn tệ qua đó.
Nhưng điều đó cũng không thể thay đổi được điều gì.
Em không thể nào phá vỡ được sự gắn bó mà hai người dành cho nhau.
Em sẽ cho chị ấy biết điều này.
Chào tạm biệt hai người.
Vào ngày kia.
Gì?
Chúng ta sẽ tổ chức tiệc lại.
em muốn xin lỗi hai người họ.
Phải đấy.
Mày làm gì rồi!
Hả?
Có chuyện gì hả?
Không có gì cả!
Tôi đang đợi anh đấy.
Ừ.
Kirino nói sẽ tổ chức tiệc lại vào ngày mai.
Nhỏ gọi điện thoại cho tôi tối hôm qua rồi.
Hai đứa cũng nói chuyện lâu lắm nhỉ.
Anh thấy Kirino có vẻ nhẹ lòng,
chắc hai đứa làm lành rồi nhỉ?
Kuroneko?
Anh có thể hẹn hò với em không?
Tôi không thể nào hẹn hò với đàn em mình được.