Các em gái
của tôi.
Không thể nào
tới quậy
căn hộ
một người
của
tôiđược
Kyousuke.
Dạo này con cư xử khác lạ với Kirino phải không?
Sao ạ?
M-Mẹ...
Mẹ có ý gì khi nói "cư xử khác lạ"?
Ý mẹ "cư xử khác lạ" là cư xử khác lạ!
Nói cách khác...
Ý mẹ là con là tự nhiên con cứ xáp xáp vào Kirino ạ?
C-C-Con... Con không bao giờ như thế với Kyousuke—
Nó đó!
Con hay gọi anh trai mình là "anh" và "này",
nhưng tại sao giờ con lại cứ gọi anh con là "Kyousuke"?
M-Mẹ có thể coi là con có suy nghĩ khác về anh, con nghĩ vậy...
"Suy nghĩ khác" sao...
Mẹ nghĩ hai con quá thân thiết với nhau quá rồi đó.
Kh-Không phải vậy là điều tốt sao?
Quá thân thiết đó!
Và...
cái này!
S-Sao mẹ tìm được nó?
Nó được dán trên tủ lạnh.
Tên ngốc! Đã bảo đừng dán ở đó mà!
Dù sao, hai đứa cũng tự nhiên thân với nhau một cách đáng ngờ.
B-Bố! Nói gì đi chứ!
Ta không lo lắng như mẹ con.
Ta tin hai đứa con.
Cha...
Nên, Kyousuke...
Dạ?
Bố nghĩ đến lúc con sống tự lập được rồi!
Ý-Ý bố là sao?
Ta tìm được một căn hộ cho con nhờ một người bạn.
Con chuẩn bị cho kỳ thi thử để lựa chon nguyện vọng một vào trường đại học trong tháng 11 tới phải không?
Con có bấy nhiêu đó thời gian để học hành và đạt loại A.
Nếu con làm được điều đó thì có thể quay về nhà
Nếu con chứng minh được bản thân, mẹ con sẽ tin tưởng con luôn.
Đây là vì con đó, con biết chưa.
Con đang trong kỳ kiểm tra. Không thể nào đạt được điểm tốt nếu mà bản thân bị phân tâm bởi một thứ gì đó!
Con hiểu  rồi!
Con có thể về nhà nếu đạt loại A phải không ạ?
Dễ như trở bàn tay. Con sẽ quay lại sớm!
Này, bộ mặt gì thế?
Không có gì.
Vậy nhé bye-bye. Anh không quay về cũng chẳng sao đâu.
Và đó là lý do vì sao tớ lại bị bắt sống một mình.
Cậu thấy sao? Cảm thấy cô đơn chứ?
Đúng là một thay đổi hoàn toàn mới vì không dính dàng gì với em gái mình nữa!
Kyou-chan, cậu cũng nói vậy khi Kirino đi du học nước ngoài đấy thôi.
Lúc đó cậu cảm thấy rất là cô đơn mà.
Tớ biết rồi! Hãy tổ chức một bũa tiệc tân gia với mọi người khi chúng ta được nghỉ nhé!
Đợi đã! Tớ đã đồng ý với ký kiến đó đâu?
Rồi mà, rồi mà.
Rồi, từ giờ mình sẽ đi hướng này.
Ừm! Bye-bye!
Ồ, anh về rồi.
Em làm gì ở đây vậy?
Sao?
Em mua cái này cho anh.
Tại sao em lại mua cho anh cái tủ lạnh chứ?
Em nghĩ lâu lâu anh cũng nên ăn thứ gì đó khác còn hơn là ba cái món hấp bằng lo vi sóng chứ.
Và cũng một phần là lỗi của em nên anh bị đá ra khỏi nhà.
Ít nhất, em nghĩ là vậy.
Sao? Có vấn đề gì à?
Không có gì. Cảm ơn em, Kirino.
Em đúng là vị cứu tinh của anh! Thật đấy!
Thật sao?
Anh đã nói rồi, anh chắc chắn sẽ đạt loại A và sẽ về nhà lúc nào em không hay biết đâu.
Thấy ghớm. Bỏ tay khỏi đầu em.
Rồi, rồi.
À quện!
Có chuyện gì à?
Anh là loại người cần mất tập trung rồi mới tập trung được đúng không?
Hả? Anh nghĩ là vậy.
Vậy em nghĩ là không sao rồi.
Đây cho anh đấy!
Không cần cảm ơn em đâu!
Vì cùng là đồng chí trong trò Eroge game nên cứ coi là từ thiện đi!
Phần này siêu vui luôn! Game cực đỉnh từng được tạo ra hơn phiên bản trước nhiều!
Cảm ơn vì món quá. Nó mang đậm chất...em.
Đừng để nó làm anh mất tập trung học nhiều là được rồi!
Nói sao thì nói nhưng không có cách nào anh đạt loại A được đâu.
Đưng coi thường anh này! Chuyện dễ như ăn bánh!
Với cách anh học sao? Thấy tận mắt thì em mới tin.
Vậy thì cá  không? Em sẽ làm gì nếu anh thắng?
Thường trong game.
Nếu anh không đạt loại A, anh có thể làm nô lệ cho em suốt đời.
Yêu cầu cao quá đấy thím!
Vậy thì, nếu anh thắng, em sẽ làm nô lệ cho anh suốt đời!
Đồ ngốc. Em mới ghi âm lại rồi.
Chơi bẩn thế!
Chỉ là ghi âm để đề phòng ấy mà...
Nếu anh thắng, em sẽ thưởng cho anh.
Thưởng?
Nếu anh đạt loại A, em sẽ làm bất cứ điều gì vì anh và chỉ một thôi.
Được rồi! Nếu cứ bám theo lịch trình này, việc đỡ vào đại học Tokyo dễ ợt!
Bất cứ điều gì à?
Hold
Answer
Submenu
Hold
Answer
Submenu
Hold
Answer
Submenu
Kurisu Kanako
Hold
Answer
Submenu
Kurisu Kanako
Hold
Answer
Submenu
Kurisu Kanako
Hold
Answer
Submenu
Kurisu Kanako
Hold
Answer
Submenu
Kurisu Kanako
Hold
Answer
Submenu
Kurisu Kanako
Hold
Answer
Submenu
Kurisu Kanako
Hold
Answer
Submenu
Kurisu Kanako
Hold
Answer
Submenu
Kurisu Kanako
Hold
Answer
Submenu
Kurisu Kanako
Hold
Answer
Submenu
Kurisu Kanako
Hold
Answer
Submenu
Kurisu Kanako
Hold
Answer
Submenu
Kurisu Kanako
Hold
Answer
Submenu
Kurisu Kanako
Hold
Answer
Submenu
Kurisu Kanako
Hold
Answer
Submenu
Kurisu Kanako
Hold
Answer
Submenu
Kurisu Kanako
Hold
Answer
Submenu
Kurisu Kanako
Hold
Answer
Submenu
Kurisu Kanako
Hold
Answer
Submenu
Kurisu Kanako
Hold
Answer
Submenu
Kurisu Kanako
Hold
Answer
Submenu
Kurisu Kanako
Hold
Answer
Submenu
Kurisu Kanako
Hold
Answer
Submenu
Kurisu Kanako
Hold
Answer
Submenu
Kurisu Kanako
Hold
Answer
Submenu
Kurisu Kanako
Hold
Answer
Submenu
Kurisu Kanako
Hold
Answer
Submenu
Kurisu Kanako
Hold
Answer
Submenu
Kurisu Kanako
Hold
Answer
Submenu
Kurisu Kanako
Hold
Answer
Submenu
Kurisu Kanako
Hold
Answer
Submenu
Kurisu Kanako
Hold
Answer
Submenu
Kurisu Kanako
Hold
Answer
Submenu
Kurisu Kanako
Hold
Answer
Submenu
Kurisu Kanako
Hold
Answer
Submenu
Kurisu Kanako
Hold
Answer
Submenu
Kurisu Kanako
Hold
Answer
Submenu
Kurisu Kanako
Hold
Answer
Submenu
Kurisu Kanako
Hold
Answer
Submenu
Kurisu Kanako
Hold
Answer
Submenu
Kurisu Kanako
Hold
Answer
Submenu
Kurisu Kanako
Hold
Answer
Submenu
Kurisu Kanako
Hold
Answer
Submenu
Hold
Answer
Submenu
Kurisu Kanako
Hold
Answer
Submenu
Kurisu Kanako
Alô?
Yo.
Kanako?
Chuyện gì vậy?
Anh muốn làm quản lý của tôi nữa không?
Nếu anh muốn, tôi có thể thương lượng với giám đốc giúp cho.
Cảm ơn em. Nhưng giờ anh đang bận học hành rồi và anh không muốn đi làm.
Tôi không biết anh là học sinh đấy.
Thật đấy.
Vậy anh đoán là không còn gì anh có thể làm nữa rồi.
Này Kanako. Về bữa live show ấy...
Về việc anh không xuất hiện ấy à?
Xin lỗi! Sự cố làm anh mất nhiều thời gian hơn dự tính.
Anh sẽ bù lại cho em.
Vậy. Cho tôi xin địa chỉ anh đi.
Ơ? Tại sao?
Anh có nghe không? Hay không muốn?
Không phải, vì... Em tính tới đây à?
Ừ!
Thấy sao?
Tệ quá. Không vừa miệng tý nào.
Tôi hiểu rồi... Nó thật sự dở nhỉ?
Anh biết đó tôi đang học nấu ăn.
Tôi được một người do Ayase chỉ nấu.
Tại sao?
Thật sự tôi không thân mật với người thân lắm.
Nên tôi chuyển ra ngoài sống cùng chị gái mình.
Nhưng cũng tới lúc tôi nghĩ phải hàn gắn lại với họ.
Nhưng nếu tôi chịu cố gắng chút thì vẫn có thể làm lành được mà.
Nên em mới quyết định học nấu ăn.
Vâng, em đoán là vậy.
Nếu thấy dở vậy, anh không cần phải ăn đâu!
Không phải là thứ không ăn được.
Cảm ơn vì đồ ăn!
Này, Kyousuke.
Sao?
Tôi hỏi anh một chuyện được không?
Được chứ. Cứ hỏi đi.
Cái gì đây?
Đó là game.
Rồi. Cái tựa đề gì đây?
Người vợ mới cưới là em gái tôi: tình yêu cấm kị—
Đi chết đi.
Ôi cái đệt! Anh giấu nó dưới cái futon của mình rồi mà!
Ban đầu khi chạm vào, tôi cứ tưởng là một trong những tập chí porn của anh,
khi tôi kéo ra thì, nó còn tệ hơn tôi nghĩ nữa.
Này, đừng đổỉ chủ đề chứ!
Kh-Không như em nghĩ đâu!
Đây là Eroge game phải không?
Không, Không phải.
Thật sao?
Thật.
Vậy thì.
Cô gái này đang làm gì đây?
Cô ấy đang ăn xúc xích.
Đây là Eroge game phải không?
Ừ.
Anh kiềm chế lại chút đi! Anh còn em gái đấy!
Sao anh lại có ba cái eroge về em gái chứ?
Đ-Đó là vì—
Ý khoan.
Anh nói em là mình có em gái từ khi nào?
Ờ thì.
Vậy...
Kyousuke, anh là anh trai của Kirino phải không?
Sao em lại nghĩ vậy?
Anh xuất hiện cùng lúc với Kirino trong bộ váy cưới trong Meru-fest.
Vậy con bé thấy bọn mình..,
Anh lại cùng tên
và Bridget bảo là anh giống như bạn trai của Kirino.
Tôi chỉ cần nối các manh mối lại với nhau.
Bị lộ bởi chỉ lập luận suy diễn thôi sao?
Vâng. Em ấy là em gái anh.
Tôi hiểu. Kyousuke, anh đang hẹn hò với em mình đấy.
Không có! Bọn anh chỉ đóng kịch thôi!
Tại em gái ngốc nghếch của anh bắt anh chơi nó thôi!
Anh không có chém...
Vậy anh đang bảo rằng Kirino là một Otaku?
Thôi chắc chắn không phải vậy.
Kirino không thể nào là một Otaku được!
Cậu ấy không tỏ ra như một tên như thế!
Nhưng... tôi vẫn thắc mắc...
Tại sao cậu ta lại đi đến Meru-fes chứ?
A hiểu rồi! Anh đi một quãng đường dài để đưa cậu ấy đến live show để ủng hộ tôi!
Kanako...
Em đúng là một người tốt.
Tên ngốc!
Sao tự nhiên lại cư xử như con gái thế?
Nè, Kanako...
Anh mong em sẽ tiếp tục quan tâm đến Kirino.
Sao tự nhiên nói vậy chứ?
Dù sao, anh trông cậy vào em.
Dĩ nhiên rồi! Anh cứ tin tưởng ở em!
Mìn có thể dùng giải trí tý...
Không... Không đời nào!
Có nhóm thuộc fan của Kirino nữa này...
Ai có thể có mặt vào giờ này...
Ây cha cha!
An-Anh đang làm gì vậy Onii-san?
Ch-Chào em...
An-Anhh nhìn đi đâu thế hả?
A-Anh đúng là bệnh hoạn hết thuốc chữa mà!
Em không tin anh lại là một kẻ biến thái vậy!
Không phải mà!
Anh có nhiều vấn đề muốn hỏi em đây.
Đầu tiên, sao em lại có chìa khóa dự phòng của anh?
Vì em đi ra thợ làm.
Em ăn nhầm bùa mê thuốc lú hay sao mà tự nhiên đi làm chìa khóa dự phòng của nhà anh?!
Vậy thì... Sao tự nhiên em lại ở đây vào sáng sớm như thế này?
À, là do.... thứ này ạ!
An-Anh còn yêu đời lắm!
Em không có dự là giết anh đâu mà!
Nhìn kỹ đi, còn lớp bao ở ngoài mà.
Là món quà tân gia.
Tân gia?
Em tặng cho anh?
Vâng.
Anh không thích ạ?
Không tuyệt lắm! Anh sẽ tận dụng nó thật tốt!
Xin lỗi vì tới nhà anh sớm vậy.
Em không có nhiều thời gian rảnh sau giờ trên trường...
Không sao mà!
Nhân tiện đây, ai nó cho em biết là anh chuyển ra ngoài vậy?
Onee-san chứ ai.
Là Manami kể à?
Chị ấy có kể em nguyên nhân không?
Để anh tập trung vào học hành phải không ạ?
Chị ấy bảo em là anh sẽ không chuyển về nhà lại nếu không đạt loại A.
Anh thật dễ đoán.
Thì ai trong chúng ta cũng phải học hành chăm chỉ cho bài kiểm tra mà.
Etou, Onee-san bảo em là sẽ có tiệc tân gia.
Chị ấy... mời em.
Em sẽ tới tiệc tân gia của anh?
Vâng.
Manami! Cậu đúng là bạn hồi bé tốt nhất trên thế giới này!
Chị ấy bảo em nhớ mời Kirino nữa.
Manami! Cậu đúng là bạn hồi bé nhiều chuyện nhất trên thế giới này...
Bộ có chuyện gì không ổn sao?
Kirino và Manami có quan hệ hơi hơi gay gắt tý...
Kirino có vẻ như rất ghét Manami.
Wow, em không ngờ đấy.
Thật sao? Họ cứ như hai cực trái dấu với nhau ấy, nên mỗi lần gặp nhau là đấu khẩu hoài!
À ra là vậy. Onii-san, anh chưa  bao giờ thấy Kirino ở trường rồi.
Đúng thật. Hai đứa học khác trường mà.
Đúng vậy. Ở trường, Kirino rất tốt.
Cậu ấy cứ như một nữ thần ấy, và được mọi người trong trường yêu quý.
Nên em rất là ngạc nhiên...
Khi lần đầu tiên thấy mặt trái của Kirino.
Là cái lúc đó à...
Khi bọn em rời khỏi nhà anh ngày hôm đó,
bọn em không ngừng bàn tán về anh, Onii-san.
Các em không thể không nói xấu sau lưng anh được sao?
Như nói anh "ông anh loạn luân" và "chết đi"!
Cả hai.
Nhưng...
Có vẻ em không nên nói.
Này! Đừng để anh này leo cây chứ!
Anh không thể bảo con gái kể nghe về chuyện của con gái được.
Anh đáng trách đấy, Onii-san.
Người đáng trách là em và nụ cười đáng yêu đấy!
Vậy, nếu hai người họ không thích nhau, chúng ta nên làm gì đó đi.
Em chắc Onee-san cũng muốn chúng mình làm vậy.
Được. Thử cũng đâu chết ai!
Dù sao anh cũng còn nợ Manami một ân huệ.
Hãy để em giúp anh!
Em cũng rất biết ơn chị ấy.
Được! Làm thôi nào!
Em nên đi thôi.
Sao ra về sớm thế?
Vâng. Em đã làm những việc cần làm rồi.
Dù gì bọn mình cũng đâu còn gì để nói đâu.
Anh hiểu...
Hôm nay nhiều khách đến thăm thật...
Được rồi! Để em mở cửa cho họ trên đường ra!
Cô là ai?
Vậy còn cô là ai?
Tên tôi là Aragaki Ayase.
Đây là bạn cùng lớp của Kirino!
Nhớ không? Năm ngoái chúng ta gặp cô ấy khi đang trên đường từ Summer Comiket về ấy!
À, tôi nhớ rồi.
Đây là Kuroneko, bạn otaku của Kirino.
Là bạn gái cũ của Onii-san phải không?
Ừ.
Vậy tai sao bạn gái cũ anh lại đến căn hộ anh vào giờ này?
Ayase, sao em cư xử như bạn gái đang ghen của anh vậy?
E-E-Em chỉ nghi ngờ tý thôi! Đừng nói ba cái điều k-k-k-kỳ lạ chứ!
Này! Dao đấy!
Xin lỗi vì để em ngoài này chờ.
Này Kuroneko! Em đang mặc đồng phục trường mới sao!
Vâng, anh thấy sao
Nhìn em có vẻ trưởng thành lên.
Th-Thật sao?
Ừ, nhưng nhìn nó... tự nhiên em lại nhớ về em.
Tôi hiểu. tôi cũng có những kỷ niệm đẹp với bộ đồng phục cũ mà.
Tôi còn để nó ở nhà kia kìa, nếu anh thích tôi có thể mặc cho anh xem.
Đừng tỏ ra vẻ anh là một thằng bệnh hoạn với đồng phục chứ!
Chờ đã, Onii-san.
Làm ơn đừng quên em chứ?
À-À. Xin lỗi nhé,
Cho tôi xin lỗi nhá.
Tự nhiên tạo riêng một thế giới của bọn này.
Nhưng chắc có tạo cũng như không.
Cho dù chúng tôi có chia tay, nhưng linh hồn của người đàn ông này vẫn trong ước mơ  của tôi.
Mãi mãi.
Vậy mình chắc cậu không còn là bạn của Kirino nữa.
Dựa vào đâu cô đưa ra kết luận đó?
Kirino đã bảo mà?
Cậu ấy không muốn anh trai mình hẹn hò với bất cứ ai nữa.
Cậu ấy muốn trở thành người quan trọng nhất trong đời anh trai mình.
Sao người quên đi ước mơ của Kirino như vậy tự gọi mình là Bạn của Kirino được nhỉ?
Cái đồ con mèo vụng trộm!
"Mèo vụng trộm"?
Dõng tai nghe cho rõ đây.
Tôi không quan tâm nếu Kyousuke abc với em gái mình!
A-A-AB—?
Tôi là bạn thân nhất của cậu ta!
Tôi hiểu cậu ta nhất hơn bất kỳ ai và mong muốn cậu ta được hạnh phúc.
Cho dù Kyousuke là một con quái vật chuyên *****, tôi vẫn yêu anh ta.
Và tôi rất vui cho Kirino vì đã đạt được điều mình muốn.
Còn cô thì sao?
Nếu cô đang yêu Kyousuke, cô có sẵn sàng hi sinh cho Kirino không?
Chuyện đó không đời nào lại xảy ra!
Tôi không bận tâm cô gọi mình là biến thái đi nữa.
Nên cứ gọi đến chứng nào hết thích nữa thì thôi.
N-Này Kuroneko...
Chuyện gì?
Kirino và anh làm chuyện đó sao?
Cá-Cá-Cái đó... Cái đó chẳng qua là ví dụ thôi!
Hoàn toàn là ví dụ!
Tôi làm bento cho anh này.
Xin lỗi vì làm phiền anh sớm như thế này.
Tôi không có nhiều thời gian sau giờ lên lớp.
Cảm ơn em! Như thế khiến anh vui lắm rồi!
Bánh Sandwhiches!
Vâng.
CHÉM GIÓ!
"Chém gió"? Cô nghĩ tôi nói gì về cái gì?
"Tôi không có nhiều thời gian sau giờ lên lớp". Tôi cá đó là chém.
Cô chỉ muốn cho Onii-san xem đồng phục mới của mình.
Cô chọn gặp trước khi đến trường vì lúc đó sẽ có cơ hội cô được một mình với anh ấy.
Nói đúng không?
Tôi... không có...
Giấu đầu lòi đuôi ra rồi.
Em cũng nói vậy ban—đau!
Anh tính nói gì?
Không...Không có gì...
Tôi không cần nghe những lời từ người ngoài như cô.
Ng-Người ngoài?
Đúng. Cô có quan hệ gì với Senpai?
O-Onii-san và tôi là...
hung thủ và nạn nhân của quấy rối!
Phản đối!
Anh có chọc cô ấy vài lần, và lần nào em ấy cũng giận điên lên! Có thế thôi!
Nếu vậy thì không sao.
Như tôi nói, cô là người khoái xen vào chuyện người khác. Xin hãy đi chỗ khác chơi.
Tôi từ chối. Tôi có lý do chính đáng để ở lại với hai người.
Vậy à? Khai sáng cho tôi xem.
Tôi ở lại vì tự nhiên bản thân cảm thấy khó chịu về việc này.
Ý cô "tự nhiên" là sao?
Tự nhiên nghĩa là tự nhiên!
Tôi không thể đặt ngón tay mình vào nó,
nhưng có gì ở cô làm tôi cảm thấy khó chịu!
Nên nếu cô không phiền, tôi thích ở lại đây hơn
để can thiệp vào kế hoạch đáng mờ ám của cô!
Chúng không có mờ ám.
Sao một người trần như cô lại dám lên án hội thần linh của bọn này?
Lời nguyền sẽ giết cô!
Để tôi trả lại lời nguyền đấy!
Bình tĩnh nào hai người!
Hai em không nên đe dọa giết người khác như vậy!
Tất cả do ai?
L-Lỗi của anh...
Tôi nên đến trường sớm.
Cứ để Onii-san cho tôi. Cô cứ đi đi.
Đ-Đừng bảo tôi...
Cô tính ăn hộp bento của tôi cùng với anh ấy?
Sa-Sa-Sao Onii-san và tôi lại phải làm chuyện đó,
trong khi chia hộp bento?
Tôi đâu có nói thế.
T-Tôi từ chối đùa giỡn với cô nữa.
Tạm biệt.
Tiệc Tân gia à?
Saori và tôi có được mời không?
Tất nhiên rồi!
Thật tốt nếu như có bạn bè của Kirino tham gia.
Vả lại, anh cũng rất vui nếu hai em tham gia.
Hôm nay tôi đến đây cũng vì một thứ khác.
Có một việc chúng ta phải làm sáng tỏ đã, nhớ không?
Được rồi.
Anh xin lỗi. Anh không thể hẹn hò với ai cho đến khi anh đã lo xong chuyện của Kirino.
Okay.
Nói cũng đúng. Tôi cũng nghĩ vậy.
Tôi cũng mong chờ ngày đó, nên hãy cố gắng và làm chuyện đó xảy ra đấy.
Anh đâu cần phải quay lại đâu...
Đồ ngốc.
Không thể nào thiên thần
Ayase-Tan
lại
ghé thăm
căn hộ của tôi