Lý do tôi gọi anh đến đây...
là để hóa giải lời nguyền lần trước.
Lời nguyền?
Anh mới tưởng tượng cái gì thế?!
Thiệt tình anh thật là không biết xấu hổ.
Một khi lời nguyền đã được thực hiện
gần như không thể nào hóa giải nó được
Chỉ có một cách duy nhất.
Là phải dùng một lời nguyền mạnh hơn để viết đè lên lời nguyền cũ.
Anh hẹn hò với tôi nhé?
Tôi không thể thành người yêu của nhỏ lớp dưới được
Anh có người khác rồi à?
Không phải thế...
Vậy anh không muốn hẹn hò với tôi sao?
Không phải!
Anh cảm thấy khó xử à, thật thảm hại đấy.
thôi không sao,
Vì tôi cũng yêu vẻ thảm hại đó của anh mà.
Giờ thì, đã làm thế này rồi nên không còn cách nào khác nhỉ.
Senpai.
Qùy xuống nào.
Hể?
Quỳ xuống ngay chỗ đó.
Nhưng đang ở ngoài đường mà.
Có vấn đề gì sao, tên ngốc này?
Senpai, anh ghét tôi à?
Làm gì có chuyện đó chứ.
Vậy à.
V-Vậy anh thích được ăn bento không?
Bento?
Nếu anh hẹn hò với tôi,
mỗi ngày tôi sẽ làm bento cho anh.
Thấy sao?
Thấy sao à?
Tôi nấu ăn cũng giỏi lắm đấy.
Nếu anh muốn tôi cũng có thể may quần áo nữa
thậm chí cosplay cùng với anh.
Làm bạn trai tôi cũng có nhiều cái lợi lắm đấy.
Kuroneko...
Anh thấy sao?
Cảm ơn em, bây giờ anh đã hiểu cảm giác của em rồi.
Tôi chỉ nói điều này một lần thôi nên nghe rõ đây.
Tôi yêu anh.
Tôi yêu anh hơn bất cứ thứ gì và hơn bất kì ai, luôn luôn và mãi mãi yêu anh.
Cảm xúc này sẽ không thua bất kì ai.
Dù cơ thể tôi có lụi tàn và biến mất khỏi thế giới này đi nữa,
nhưng kiếp sau tôi vẫn sẽ yêu anh.
Cho anh thời gian để suy nghĩ.
Thôi được.
Hãy cho tôi câu trả lời vào ngày mai, sau bữa tiệc của chúng ta.
Mình phải làm cho rõ thôi...
ít nhất là lần này.
Anh về rồi đây.
Quỳ xuống kia.
Hả?
Anh có biết anh đã làm gì không?
Nếu Mikagami-san thật sự là bạn trai em...
thì anh tính sao?
Tất nhiên vẫn sẽ làm như vậy thôi.
"Đừng hẹn hò với ai khác cả!" hay là...
"Nếu em muốn hẹn hò với Kirino,
thì phải chứng tỏ cho anh thấy em trân trọng con bé hơn cả anh", như vậy phải không?
Chứ sao nữa...
Còn sau đó?
Lỡ sau đó em không khai sự thật,
rồi Mikagami thật sự yêu em,
và cố thuyết phục anh thì anh tính sao?
Thì....
Nếu em thật sự tìm được một người bạn trai thì...
Thì sao?
Có thể... anh sẽ khóc thôi.
Vậy là sao?
Nếu như em đáp lại tình cảm của cậu ta, thì anh có thể làm được việc gì ngoài khóc chứ?
Mặc dù không thích vậy,  đúng hơn là ghét việc đó, nhưng...
Anh có thể làm gì khác?
Anh siscon đến vậy sao?
Gớm quá đi!
Em muốn nói gì thì nói!
Vậy, anh là người đã nói rằng sẽ trân trọng em gái mình hơn đúng không?
Vậy anh tính sẽ làm gì cho em?
Làm gì à?
Vậy để xin lỗi chuyện lần trước, anh sẽ làm mọi thứ mà em muốn.
Chỉ 1 thôi.
Thật không?! Anh sẽ làm mọi thứ sao?
Nếu vậy thì...
Nếu có một cô gái mà anh trân trọng tỏ tình với anh...
anh phải trả lời thật nghiêm túc đấy...
Vì cô gái đó thật sự yêu anh.
Tamura  Quán
Của cậu đây.
Cảm ơn nhé.
Kyou-chan, không phải cậu có gì muốn nói với tớ sao?
Sao tự nhiên cậu nói vậy?
Làm gì có.
Nhưng mặt cậu lại nói "Tớ muốn Manami nghe về vấn đề của mình!" đấy.
Không có mà.
Có đấy.
Có thật mà.
Đúng thật là tớ đang có chuyện lo lắng.
nhưng tớ không muốn nói với cậu về chuyện đó,
Vì vậy tớ sẽ không nhờ cậu—
Chuyện về Kuroneko-san phải không?
Hể?!
Đúng rồi phải không?
Quả nhiên đúng như tớ nghĩ.
Kyou-chan và Kuroneko-san đấy,
câu có biết có tin đồn về hai cậu lan khắp trường không?
T-Tớ không biết! Từ lúc nào?
Này, Kyou-chan...
Nếu cậu đang lo lắng về Kuroneko-san,
tớ chỉ có một điều muốn nói với cậu thôi.
Ờ...
Ta
Bánh kẹo Nhật Bản
Hãy chắc rằng cậu đối xử thật lòng với Kuroneko-san.
Được.
Ta
Bánh kẹo Nhật Bản
Đừng vội vàng,
hãy suy nghĩ cẩn thận,
và hãy trân trọng cảm xúc của chính cậu nữa.
Được.
Ta
Bánh kẹo Nhật Bản
Khi cậu gặp khó khăn gì, đừng ngần ngại nhờ mình nhé.
Ừ.
Um, tốt lắm
Không ngờ Kyou-chan nhỏ xíu hồi nào mà nay lại...
Thời gian trôi qua nhanh quá nhỉ?
Cậu là bà mình à?
Cậu đúng là chẳng bao giờ thay đổi à?
Mọi thứ đã chuẩn bị xong hết rồi!
Giờ thì, bắt đầu nào!
Ờ...
Xin lỗi cậu về lần trước.
Mọi người trịnh trọng thế khó cho tớ quá.
Không, thật sự ra tớ cũng không có lo lắng đâu.
với mối ràng buộc giữa chúng ta trong suốt 1 năm qua,
cãi nhau rồi cũng sẽ làm lành thôi!
Đúng rồi...
Chúng ta biết nhau cũng được 1 năm rồi nhỉ?
Ngày này một năm trước nhỉ?
Từ buổi gặp mặt định mệnh giữa các linh hồn đó
những cuộc vui của chúng ta dường như trôi qua với tốc độ ánh sáng.
Cậu vẫn chưa thay đổi nhiều nhỉ?
1 năm.
Từ cái đêm đó,
Tôi dần dần hiểu ra những cảm xúc thật của mình.
Dù rằng tôi từng nói tôi ghét em mình rất nhiều,
Nhưng giờ tôi phải thừa nhận 1 điều.
Kirino là đứa em gái tôi trân trọng rất nhiều.
Tôi phải cố gắng trở thành một người anh tốt mới được.
Anh cười gì thế hả, gớm quá?
Kirino, anh có một thứ muốn cho em xem.
Chuyện gì?
Xem đây!
Kyousuke
Kirino
Anh dán nó ở đây nè!
A-Anh!
Anh làm cái gì thế?!
Nhân tiện hình nền điện thoại....
là hình em mặc đồ bơi đấy!
Đi chết đi!!!
Đưa cho em ngay! Đồ biến thái!
Anh không phải đồ biến thái!
Bố cũng sưu tập hình của em mà!
Nên cái này cũng đâu có khác gì!
Kyosuke-shi.
Không có giống!
Điều gì đã làm cậu ấy thay đổi như vậy nhỉ?
Anh sưu tập ảnh của em để làm ba cái trò góm ghiếc chứ gì!
Mọi lần tôi cũng đoán được đại khái rồi,
Gớm ghiếc là sao hả?! Anh đâu có giống như em đâu!
nhưng những suy nghĩ trong đầu anh ta vẫn quá sức với tôi.
Đồ anh trai ngốc!
Thiệt tình.
Đưa nó cho em!
Không!
Tạm biệt mọi người nhé!
Đến giờ anh vẫn không biết nhà em ở đâu nhỉ?
Ở gần đây phải không?
Cũng không xa lắm.
Đến đây là được rồi.
Còn một đoạn nữa là đến rồi.
Vậy à. Vậy tới đây thôi.
um..
Này, Kuroneko.
V-Vâng?!
Được rồi. Chúng ta hẹn hò với nhau nhé?
Và từ đó, Kuroneko and tôi đã trở thành 1 cặp.
Ruri-nee, mừng chị về nhà!
Mừng chị về nhà!
Bữa tối hôm nay...
Ruri-nee?
Ruri-nee, chị có sao không?
Nè, bữa tối tính sao đây?
Chết rồi, Ruri-nee lên cơn nữa!
Có chuyện gì thế?
Tama-chan, em đừng bước vào đây!
Chị sắp có một cuộc gọi quan trọng.
Nếu hai đứa làm phiền chị,
Lời nguyển của quỷ vương sẽ trút xuống ngôi nhà này
bữa cơm tối nay sẽ biến mất vào trong bóng tối.
Ngày mai, em sẽ đến buổi họp CLB.
Được rồi.
Vậy anh cũng đi.
Vâng. hẹn gặp anh ở CLB, senpai.
Hồi hộp quá.
Mình là bạn trai con bé rồi nhỉ?
Nhưng bạn trai thì phải làm gì nhỉ?
Nếu rủ con bé đến trường cùng mình thì...
có tốt không nhỉ?
Friends
Display Number
Không, Nếu mình gọi cho em ấy lúc này, em ấy từ chối thì mình chết mất.
Mình nên đi sớm
rồi giả vờ tình cờ gặp em ấy.
Yeah, làm theo kế hoạch đó đi!
Kuroneko!
Mình có thể làm cả trò đó nữa đấy.
Không nghi ngờ gì nữa, mình phát điên mất rồi.
Phải rồi, nếu hai đứa hẹn hò,
thì phải gọi em ấy sao đây?
Mình phải gọi em ấy bằng tên thôi!
R-Ruri...
C-Có chuyện gì thế, Kyosuke?
Vãi cả luyện!
Nếu mình nhờ Kuroneko-san nói vậy có được không nhỉ?!
Im coi! Anh có biết mấy giờ rồi không?!
Anh xin lỗi!
Anh mà làm như thế nữa, em sẽ nói Ayase rằng anh động chạm em đấy!
Đừng làm thế! Con bé sẽ giết anh mất!
Đợi đã, ngày trước buổi hẹn hò với anh
em cũng làm vậy cơ mà?!
Lúc đó em lại đang chơi ero-game nữa phải không?
K-Không có!
Tóm lại là đừng đập đầu vào tường nữa?!
Ước gì ngày mai đến sớm đi.
Khỉ thật...
Mình đã thức cả đêm mà sao lại không buồn ngủ thế này!
Vậy đây là sự phấn khích của một thằng học cấp 3 mới có bạn gái?!
Mình có nên gọi em ấy không?
Lỡ em ấy cũng đang nghĩ giống như mình thì sao?
Có thể mà?!
Kuroneko à?!
Có chuyện gì thế~?
Chào buổi sáng, Kyousuke-kun. Em đến chơi.
Về đi.
Hả?!
Em hoàn toàn không có bạn bè có chung sở thích như mình để nói chuyện đâu.
Vậy để tôi giới thiệu cậu với đám ở CLB của tôi.
Thật chứ? Cảm ơn anh!
Để đổi lại, tôi cần cậu cho tôi vài lời khuyên.
Chuyện gì thế?
Thật ra là tôi mới có bạn gái.
Xin chúc mừng anh!
Vậy khi hẹn hò với một cô gái, sao nhỉ...
khi nào thích hợp mới được chạm vào ngực em ấy được?
Kyosuke! anh...
Tôi thật sự nghiệm túc đấy! Chuyện này rất quan trọng!
Tôi biết là quan trọng, nhưng em thật sự không biết gì về vụ ấy!
Này.
Chào buổi sáng, Kousaka-senpai.
Ờ.
Này, cậu vào đi.
vâng...
Kousaka-senpai, đó là bạn trai của anh à?!
Em lúc nào cũng trong tư thế sẵn sàng nhỉ?
Cơ hội sờ sờ trước mặt mà!
Là cậu ta à?
Người lúc nãy cậu nhắc đến qua điện thoại,
Rất hân hạnh được gặp mọi người. Tớ là Mikagami Koki.
Etou, cậu này là—
Bạn trai của senpai phải không?!
Thiệt là, tội nghiệp cậu ấy quá đi!
Nhưng dễ thương quá!
Im mồm lại đi, hoặc không là anh sẽ kiểm tra cái màn hình của em đó, đồ biến thái.
Ôi không! Hành động của senpai giống như là nhân vật chính trong một bộ ero-game yaoi vậy!
Hehe! Đó là quấy rối tình dục đấy!
Chỗ này thật là sôi động nhỉ?
Hiểu rồi!
Nếu cậu muốn được nói chuyện về sở thích của mình, cứ tự nhiên tới đây!
Sao không mời cậu ấy gia nhập CLB luôn nhỉ?
Em nghĩ CLB hiện giờ
đang thiếu thành phần đẹp zai!
Nhưng nhà trường không cho học sinh trường khác gia nhập CLB được.
Makabe-senpai đang ghẹn tỵ à?
Anh đang lo lắng vì có một đối thủ mới khác đẹp zai hơn anh, đúng không?
Đừng có lo!
Tình yêu giữa anh và Hội trưởng không thể tan vỡ dễ dàng thế đâu!
Anh không quan tâm những chuyện như thế.
X-Xin chào...
Gokou-san, Gokou-san!
Nhìn đây nè!
Thêm một anh chàng đẹp zai tham gia CLB của chúng ta!
Uhm. Tốt cho cậu ấy.
Có nói không?
Em nghĩ sao?
Em giao cho anh đấy.
Gokou-san, Gokou-san!
Kousaka-senpai muốn "kiểm tra" màn hình của mình đấy!
Có phải thật vậy không, senpai?
T-Tất nhiên là không!
Cô ấy giận anh rồi kìa!
Có bạn gái rồi
còn quấy rối tình dục người khác nữa!
Hả?!
Anh đã nói với em chuyện cô ấy là bạn gái anh rồi à?
Anh nói cái gì thế?
Chuyện Kosaka-senpai với Gokou-san hẹn hò mọi người đã biết từ lâu rồi.
Cái gì cơ?
Đừng nói hai người nghĩ bọn em không nhận ra nhé?
Không phải...
Bọn anh chỉ mới bắt đầu hẹn hôm qua thôi.
Kousaka-senpai, anh thực sự chưa hẹn hò với Goko trước đó à?!
Hai người chỉ mới bắt đầu ư?!
Kyousuke-kun! anh không hẹn hò với em gái anh sao?!
Mikagami!
Vây cậu nghĩ rằng tôi có lo khi thằng nào kiểm tra màn hình của em gái mình không hả?
Tôi thiến cậu bây giờ!
Ý anh không phải vậy?
Anh nói rằng anh muốn chạm vào ngực bạn gái mình, nên tôi nghĩ...
Kosaka?!
Em gái anh là Kirino-chan đúng không?!
Thế còn việc hai người hẹn hò với nhau là sao?!
Đó là điều anh cũng đang muốn biết đây!
Senpai...
Có điều tôi đang rất muốn biết ở đoạn trước đấy.
Anh có thể giải thích được không?!
Thôi bi kịch rồi.
Bọn này dẫn Mikagami-san đến căn cứ bí mật đây!
Căn cứ bí mật nào chứ! Đó là  nhà em mà!
Hai người ở lại giữ CLB nhé!
Gặp lại anh sau, Kyousuke-kun!
Anh thực sự muốn chạm vào à?
Thì...
T-Tôi hiểu rồi...
Mình tiêu thật rồi.
Sao lại có thể nói những điều ngớ ngẩn đó chứ??
Nhìn khuôn mặt của con bé kìa!
Chết rồi, con bé sẽ khóc mất
Tôi không có giận.
Bởi vì tôi cũng...cảm giác như thế.
Em cũng muốn chạm vào ngực anh sao?
Đi chết đi.
Không phải thế
Tôi cũng không thể đỗ lỗi gì anh được.
Tôi cũng rất háo hức được hẹn hò với anh
Tôi không biết tôi nên bắt chuyện với anh như thế nào.
Tôi cũng không biết phải nên nói gì khi chúng ta gặp nhau
và tôi đã suy nghĩ về nó rất nhiều...
đến độ mà không thể ngủ được tối qua.
Em ấy nói đang nói với ai thế nhỉ?
Vì cả hai cũng như nhau cả thôi,
nên chẳng có lý do gì để giận anh cả.
vả lại, tôi cũng nghe nói rằng con trai ai cũng như thế...
Không phải cả hai cũng như nhau đâu.
Anh cũng đã nghĩ về em rất nhiều
T-Tôi không cho qua đâu nhé.
Anh nghĩ về tôi nhiều hơn sao?
Không thể tin được mà.
Destiny Record của tôi.
Nói Tiếng Nhật dùm anh.
Cuốn sách ghi lại những điều tiên đoán trước.
Số phận nằm trong đây dành cho các cặp đôi như chúng ta.
Có thể nói như vậy.
Cách thực hiện điều ước của tôi theo từng bước một cách chi tiết,
đều được ghi chép trong quyển sổ này.
Thế vậy trong đó ghi gì?
Khi được hẹn hò với anh,
những việc phải làm tôi đều suy nghĩ và mô phỏng trong đầu mình.
và khi nhận ra thì toàn bộ quyển sách này
đã chứa đầy chữ và minh họa
Ghê thật nhỉ?
Thế nào? Tôi cũng đã suy nghĩ nhiều về anh, đúng không?
Anh thật sự rất vui đấy.
T-Thật ư?
Vậy thì chuyện sẽ dễ dàng hơn đấy.
Tóm lại trong quyển sổ ấy...
là những điều kuroneko muốn cùng làm với anh phải không?
Đúng là vậy đấy.
Vậy cùng làm nào!
Mùa hè!
Biển!
Quãng thời gian tuyệt đẹp!!!
Không có gì phải hối hận!
Đây cũng là lần đầu tiên hẹn hò của anh.
Anh cũng không biết nên làm gì để em vui.
Anh rất vui vì em đã giúp anh nhận ra.
Không có gì phải hối hận!
Anh nói thật sao?
Ừ.
Cái này...
Hẹn hò với Kyosuke
Được rồi! Hẹn hò nào!
Không thể nào tôi với nhỏ lớp dưới lại có một mùa hè đáng nhớ được.