Chia tay với Senpai
Lúc nãy
Lúc nãy là
Lúc nãy là em
Lúc nãy là em nói
đùa,
đùa, phải không
Lúc nãy là em nói
đùa, phải không?
Mình vẫn chưa nhận được câu trả lời.
Chào buổi sáng.
Hôm nay Gokou không đi học à?
Kousaka-senpai, anh nói gì lạ vậy?
Sao cậu ấy lại đi học chứ?
Gokou-san...
đã chuyển trường rồi.
Chuyển trường...?
Vậy là sao?
Sao lại như thế?!
S-Senpai—
Sao lại như vậy chứ?
Tại sao chứ?
Xin anh bình tĩnh lại đi!
Xin lỗi.
Không sao.
Thật chứ? Là thật sao?
Sao không ai nói cho anh biết?
Em nghĩ anh phải biết rồi chứ.
Dù gì anh cũng là...
bạn trai của Gokou-san mà.
Ra vậy.
Là vậy thật sao.
Xin lỗi!
Có ai không?
Không đùa chứ.
Kuroneko
Mình đâu có làm gì phá hỏng mối quan hệ này chứ.
Vậy chuyện gì đã xảy ra?
Hơn bất kỳ ai trên thế giới này
Tôi sẽ mãi mãi yêu anh..
Mình phải làm gì đây?
Không phải vậy!!!
Khi cậu gặp khó khăn gì, đừng ngần ngại nhờ tớ nhé
Không...
Miyabi-chwan~
C-Cái—
Suỵt! Nói nhỏ thôi.
S-Sao tự nhiên anh lại đè em gái mình—
Anh cần thảo luận nhân sinh đây.
Chuyện của anh em cũng hiểu rồi.
Con mèo chết tiệt đó...
Tự nhiên chia tay không nói lời nào,
nhỏ đó làm gì vậy chứ? Chẳng hiểu được.
Vậy anh định làm gì?
Anh cũng không biết phải làm gì nữa.
Vậy nên anh mới cần em thảo luận cho anh.
Này.
Em muốn biết một việc quan trọng này, anh có thích con mèo đen đó không?
Có.
Kể cả khi nhỏ chia tay anh không một lý do như thế à?
Ừ, vẫn thích. Kể cả bây giờ cũng vậy.
Hiểu rồi.
Đ-Đừng có khóc!
Thôi nào.
Cảm ơn em.
Anh quay lưng lại chút được không?
Hể?
Cứ làm đi!
Làm trò gì vậy?!
Đừng có quay đầu lại!
Nhìn thấy lưng anh làm em khó chịu đấy.
Rồi, hai mắt nhìn thẳng.
Em—
Anh vui lên đi nào.
Em luôn ủng hộ anh mà.
Cho dù anh không ra gì đi nữa, dù mọi người có từ bỏ anh đi nữa,
em sẽ luôn ở bên anh.
Em sẽ tiếp tục lo lắng và trách móc anh cho đến phút cuối cùng.
Nên anh vui lên đi,
Aniki.
Cảm ơn em, Kirino.
Người em ấm thật đấy...
N-Ngốc.
M-Mẹ ấy...
vẫn hay làm thế này mỗi khi em thi chạy thua thôi.
Không có ý gì khác đâu.
Ra là vậy.
Nên cấm anh nói bậy bạ đó, hiểu chưa?
Anh hiểu rồi.
Mà này...
Hả?
Anh có nói rằng nếu em có bạn trai thật sự thì anh sẽ khóc.
Phải...
Vậy nếu như em gặp được người mà em yêu quý và hẹn hò với người đó,
sau đó người đó bỏ em rồi biến mất và nước mắt em rơi...
anh sẽ làm gì?
Chuyện đó—
Mà thôi, anh không cần nói đâu?
Em biết anh định nói gì rồi.
Dù gì chúng ta cũng là anh em mà.
Phải. Thế nào cũng sẽ là như vầy chứ gì:
"Haizz, thiệt bó tay với em.
hết cách rồi nhỉ"
Kyosuke, mọi việc cứ để em lo!
Đen            Mèo
Vô ích rồi. Đến giờ mà nhỏ vẫn chưa trả lời.
Mà nếu việc cậu ta chuyển đi là đúng thì chắc ở đâu đó quanh đây thôi.
con nhỏ chập mạch đó...
"Bóng đêm trắng" là cái gì chứ!
Phố suối nước nóng mà.
Vậy giờ tính sao?
Anh đấy, cái người đến tận Mỹ để đón em về đâu rồi hả?
Người khác gặp rắc rối thì anh luôn giúp họ.
nhưng vấn đề của anh thì không tự giải quyết được!
Em nói đúng.
Ít nhất cũng cãi lại đi chứ!
Tính cách của nhỏ khó gần với người khác mà.
Nếu là ở quanh đây chắc có người sẽ trông thấy.
Vừa tìm vừa hỏi thôi.
Thôi nào, đi nhanh nào.
U-Uh.
Hôm nay em lại giúp anh nhiều quá nhỉ.
Em đã bảo với anh là cứ để em lo rồi mà.
Kirino-san, em ngầu thật!
Em làm anh cảm động quá!
Không tìm ra rồi.
Anh muốn đi ăn gì không?
Cũng tới giờ ăn trưa rồi.
H-Hai người!
Kuroneko!
Sao hai người lại ở đây?
Kurone—
Bắt được rồi!
Bà—
Bà... Bà đấy...
Này...
Đừng có hòng mà chạy đi đâu nữa.
Tôi không có chạy đâu
Đau lắm đấy nên đừng nắm chặt vậy.
Bà nghĩ sao mà lại làm như vậy hả?
Làm gì cơ?
Đừng có giả bộ nữa!
Sao cậu chuyển đi mà không nói bọn tôi một tiếng chứ?
Là vì...
Vậy tôi hỏi lại lần nữa.
Tại sao hai người lại tới đây?
Quá rõ rồi còn gì...
Dĩ nhiên là đưa bà về rồi!
Ra là vậy.
Đưa tôi về...
Tôi biết là tôi nói thế có vẻ sáo rỗng lắm,
nhưng đừng có bỏ đi mà không nói một tiếng chứ!
Tôi vẫn chưa nghĩ gì nhiều về hậu quả lúc sau đâu
nhưng tôi không muốn bà biến mất như thế đâu!
C-Chuyện đó để lúc sau nói tiếp.
Tôi nghĩ cậu còn chuyện khác muốn nói đấy
Có đấy.
Đương nhiên là có rồi đấy.
Vậy nói nghe xem nào.
Tại sao bà lại chia tay với anh ta hả?
Tôi hẹn hò với Senpai chỉ để thực hiện điều ước của tôi lúc trước thôi.
Để biến điều ước thành sự thật bọn tôi phải thực hiện những nghi lễ khác nhau thế thôi.
Hả? Bà chập thật sao hả?
Nói cho tôi dễ hiểu giùm đi.
Thế cậu có ổn khi tôi hẹn họ với onii-san không?
T-Tôi đã bảo là không sao mà?
Qua điện thoại ấy.
Thật sao?
Bây giờ vẫn vậy?
Tôi đã... chấp nhận chuyện đó rồi.
Nói dối.
nói dối trắng trợn đấy.
Cậu đang giả vờ chấp nhận nó chứ gì?
Cậu bị ngốc à?
Không hề nhé.
Nếu có đúng vậy thì cũng không liên quan đến bà.
Có đấy.
liên quan nhiều là khác.
Đó không phải là kết quả điều tôi mong ước.
Nếu cứ như thế cậu sẽ không bao giờ tới được thế giới lí tưởng đâu.
Chẳng hiểu bà nói gì cả!
Tôi không ngờ phải giải quyết chuyện đó với bà ở nơi này đấy.
Cũng đúng lúc thôi. Giải quyết cho xong chuyện này nào.
Tại sao mỗi khi tôi vào phòng anh cậu chơi...
cậu lại chạy đi với vẻ mặt đau khổ như vậy hả?
Vẻ mặt đau khổ gì chứ...
Tại sao từ khi Onii-san với tôi hẹn hò cậu lại có vẻ khó chịu vậy?
Tôi không có khó chịu.
Nếu cậu chấp nhận quan hệ của bọn này thì cậu đâu có cư xử như thế.
Nhìn cậu bây giờ làm tôi khó chịu lắm đấy.
Nếu đã hiểu tôi đến vậy sao bà lại đi tỏ tình chứ?
Không quá đáng sao?!
Biết rõ làm vậy sẽ làm bạn mình buồn mà!
Nếu không làm vậy cậu sẽ không chịu nói ra sự thật.
Không chỉ có chuyện đó thôi đâu.
Bà hiểu rõ tôi như vậy thì tôi cũng phải hiểu bà chứ!
Cả xúc của bà thế nào tôi cũng hiểu chứ!
Thế nên...
Tôi đã cố giấu trong lòng đấy!
Giấu trong lòng?
Nói xem cậu giấu gì?
Nếu cậu còn coi tôi là bạn thì cho tôi thấy con người thật của cậu đi.
Thôi được.
Chỉ cần nói là xong chứ gì?
T-Tớ...
Tớ ghét anh trai của tớ!
Ghét anh ấy!
Ghét, ghét, ghét, ghét, ghét anh ấy!
Thật sao?
Được rồi.
Đoạn tiếp theo nào.
Tớ ghét anh trai tớ.
nhưng...
Tớ không muốn anh ấy có bạn gái.
Tớ không muốn là người thứ hai đâu!
Đó là vì sao tớ bày ra màn kịch đó!
Ý em là khi em đem bạn trai giả về nhà mình ư?
Đúng vậy!
Em phát mệt khi thấy anh cứ tán tỉnh chị hàng xóm và nhỏ mèo đen
nên em quyết định trả đũa lại anh.
Nhưng em lại sợ muốn chết khi anh bảo: "em muốn làm gì thì làm anh không quan tâm".
Em Không biết phải làm gì nữa.
Thế anh muốn em làm gì?
Hả?
Chuyện của em sao lại hỏi anh chứ?!
Ra là vậy.
Anh từng bảo anh không thích việc em có bạn trai phải không?
Nên em nghĩ rằng chỉ cần em cũng nói vậy với anh thì anh sẽ không hẹn hò với ai cả.
Tối đó cậu ấy gọi điện thoại cho em...
Cậu có phiền khi tớ tỏ tình  với anh trai cậu không?
Không sao đâu.
Thật ra thì em không muốn.
Nhưng nếu anh mở lòng mình với một cô gái thực sự thích anh thì,
làm sao em cản được chứ?
Những em vẫn thấy khó chịu lắm.
Trong lòng em đã bắt đầu thấy ân hận vì đã ủng hộcho hai người.
Thế nên khi nghe anh nói đã chia tay em lại cảm thấy thoải mái.
Nhưng... Nhưng rồi...
Anh lại trông rất đau khổ khi mình bị bỏ rơi!
Anh còn khóc và tới nhờ em tư vấn nữa.
anh đau khổ đến như thế.
Khi thấy vậy thì sao em có thể vui được chứ?
Em tức giận khi nghe nhỏ tự nhiên chia tay anh rồi chuyển đi như thế,
Em nghĩ rằng chắc chắn mình phải làm gì đó.
Đó là cảm xúc của em.
Là lý do em có mặt tại đây.
Em ghét việc Kyosuke có bạn gái!
Nhưng... em còn ghét việc nhìn thấy aniki khóc hơn.
Tuy có vẻ ngốc nghếch thật nhưng đó là cảm xúc thật của em.
Thế nên Kuroneko.
Từ giờ tôi sẽ nghe lý do tại sao bà làm vậy,
và bắt cậu phải xin lỗi Kyosuke.
Tớ sẽ đưa cậu về và bắt cậu từ bỏ việc chuyển trường.
Có ý kiến gì không?
Bà vẫn làm liều như mọi khi nhỉ.
Hai người dễ bị kích động giống y như nhau vậy.
Dù biết rằng khi onii-san có bạn gái bản thân mình sẽ thấy rất khó chịu,
cậu lại không thừa nhận việc đó khi tôi hỏi ý.
Lại còn động viên anh ấy nữa và khi bọn này chia tay cậu lại cố hàn gắn bọn này.
Sao cậu phải làm vậy?
Bởi vì bọn này là anh em.
Kyosuke... aniki lúc nào cũng giúp đỡ tôi.
Dù khoảng cách bọn tôi xa nhau lớn thế nào đi nữa anh ấy vẫn luôn lo lắng cho tớ.
Kirino
Collection
Ném hết toàn bộ
thứ em nhờ
anh giữ đi.
Ném hết toàn bộ
thứ em nhờ
anh giữ đi.
Ném hết toàn bộ
thứ em nhờ
anh giữ đi.
Khi tớ nản chí anh ấy có mặt ngay vì tớ.
Anh ấy lúc nào ở bên cạnh tớ, bảo vệ tớ hết lần này đến lần khác.
Khi tớ đau khổ, anh ấy động viên tớ.
Làm tớ cười, làm tớ nổi điên lên.
Khi tớ làm điều ngốc nghếch thì anh ấy khuyên ngăn và ghen lên chỉ để bảo vệ tớ.
Khi tớ không biết phải làm gì, anh ấy luôn cho tớ lời khuyên.
Cho dù đáng lẽ ra anh ấy phải rất ghét tôi,
dù rằng chúng tôi đã luôn bơ nhau trong một thời gian dài,
Vì vậy đến lượt tớ phải giúp anh ấy.
Chỉ có thế thôi.
Cuối cùng cậu cũng thú nhận ra tất cả.
Công sức của tôi bỏ ra cũng đáng
Vậy thì sao?
Câu đã thấy con người thật của tôi rồi đấy, tính sao?
Tiếp tục tiến hành nghi lễ nào.
Kyousuke.
Anh bảo anh yêu tôi.
Nhưng đối với Kirino thì việc Kyosuke có bạn gái làm cậu ta rất khó chịu.
Dù như thế mà cậu ấy vẫn muốn chúng ta hàn gắn.
Bởi vì cậu ấy tin rằng vì là anh em nên nếu ngược lại anh cũng sẽ làm như vậy.
Bây giờ nói cho tôi nghe.
Anh sẽ làm gì?
Giờ anh biết Kirino nghĩ gì rồi
nhưng anh vẫn chọn tôi chứ?
Kuroneko...
Anh—
Chỉ đùa thôi!
Chỉ là đùa thôi.
Tôi nói chỉ là trò đùa thôi.
Tất cả chỉ là trò đùa thôi.
Nên anh không cần phải trả lời.
Khoan Kuroneko, nghe anh nói này.
Anh—
Một từ bay ra từ miệng anh nữa thì tôi sẽ tắt thở đó!
Tốt... hơn là... cứ như thế này...
Này cậu không sao chứ?
Này em bị làm sao vậy?
Nhìn mặt cậu xanh xao quá kìa.
Hình như thế giới bên kia đang gọi tôi.
Nhưng đừng hiểu lầm.
Tôi không có bỏ trốn đâu nhé.
Cứ tạm thời nghĩ nó là... rút lui chờ lần sau đi.
Hiểu rồi mà.
Cấm tắt thở giữa chừng đấy!
Dù thân xác tôi có biến thành cát bụi đi chăng nữa,
nhưng linh hồn của tôi sẽ mãi... tồn tại...
Và như thế Kuroneko đã bất tỉnh.
Matsudo?!
Đúng vậy.
Mình sẽ chuyển nhà đến Matsudo, Chiba.
Thành phố điên loạn với hàng ngàn chiếc lá!
Nói thế người sống ở đó nổi điên mất.
Mà không phải nó gần đây sao?
Đúng vậy.
Cha tôi được giao một công việc mới và nhà tôi được công ty cung cấp cho chỗ ở.
Vậy cậu làm gì ở đây?
Đi chơi với gia đình đấy.
Vì còn việc giấy tờ nên hai ngày nữa tôi mới đi học.
Vậy là...
Tuy tôi chuyển trường nhưng sẽ không ảnh hưởng gì đến chúng ta đâu.
Sono...Từ đây xin lại giúp đỡ nhau nhé.
Sao ngay từ đầu không nói gì vậy?!
L-Làm sao nói được chứ?
Cậu thuyết phục tôi nhiệt tình quá mà...
T-Thôi chết rồi...
Gokou
Tối qua đường phố gì mà tối quá trời luôn.
Bộ Matsudo không bao giờ biết đèn đường là gì à?
Cái tên thành phố hỗn loạn của Chiba cũng không ngoa.
En đấy...
Cậu ấy về lại thành phố Chiba thì tốt biết mấy.
Nhắc mới nhớ.
Anh tính sao với con nhỏ mèo đen vậy?
Hôm đó anh lại chưa xác định rõ bản thân nữa.
Thế anh định nói gì lúc đó?
Nếu em không muốn thì tất nhiên anh sẽ không hẹn hò nữa.
Hiện tại thì không.
"Hiện tại"? Vậy đến khi nào?
Chắc đến khi em có bạn trai.
Nhưng anh cũng không muốn em có bạn trai mà.
Ừ nhỉ...
Vậy không được.
Không được thật rồi.
Xin lỗi đã để hai người chờ lâu.
B-Bộ đồ gì thế?
Thấy dễ thương không?
Này con mèo biến thái kia!
B-Biến thái?
Cậu đã chia tay với anh ấy rồi nhớ mà.
Sao còn cư xử như còn quen nhau vậy hả?
Điều này là cần thiết trong nghi lễ được ghi trong Destiny Record.
Tưởng cái đó xong rồi chứ!
Có ai nói xong hồi nào đâu chứ?
Trái lại mọi việc diễn ra theo như kế hoạch.
Đừng quên.
Anh chưa thoát khỏi lời nguyền tôi đã ban lên anh đâu đấy.
À phải.
Nhờ nghi lễ lần trước mà kế hoạch của tôi tiến triển nhanh hơn dự kiến.
Nên hôm nay tôi muốn cho hai người xem cái này.
Đây chẳng lẽ là... bọn này?
Nghĩ sao về bức ảnh này?
Chả giống tý nào.
Sao giờ kỹ năng vẽ của cậu tệ quá vậy?
Có lẽ bọn anh vẫn chưa thân nhau cho lắm đâu.
Sắp tới vẫn còn gian nan lắm nhỉ.
Và như thế, mọi việc cuối cùng cũng được ổn thỏa
Nghĩ lại nhờ Mikagami và Kuroneko mà tôi với Kirino càng hiểu rõ nhau hơn.
Chưa thể nói là chúng tôi sẽ hoà thuận nhưng dù có chông gai phía trước.
hay rắc rối còn chờ đợi thì chúng tôi sẽ luôn luôn giúp đỡ nhau.
Có lẽ anh em ruột thịt là phải thế.
Thứ hai tới chúng tôi sẽ đi đến hai ngôi trường khác nhau.
Chúng tôi sẽ không thể gặp nhau được nữa.
Nhưng vào những dịp cuối tuần, chúng tôi sẽ quay quần với nhau như thế này.
Saori, Hinata-chan và cả Sena cũng có thể sẽ đến góp vui nữa.
Trò chuyện và đùa giỡn với nhau như bình thường.
nấu ăn cùng nhau và có khi là chọi gạch nhau nữa...
Và đôi lúc tìm được tình yêu cho chính mình nữa.
Nếu đó chính là tương lai thì đối với tôi như thế là đủ.
Sắp tới vẫn còn gian nan lắm nhỉ.
Cũng không hẳn đâu.
Sao vậy?
À...ừm
Sự cố làn này như một hình ảnh phản chiếu của lần trước.
Nếu bạn hỏi tôi thì chỉ có câu này mới bày tỏ hết lòng biết ơn của tôi với đứa em gái thôi.
Cảm ơn em, Kirino.
Hả?
Sao tự nhiên nói vậy?
Việc anh cảm ơn em nó bất thường vậy sao?
Thôi được rồi, em xin lỗi được chưa.
Không có chi, Kyousuke.
Ý nghĩ trong đầu tôi lúc đó...
Em gái tôi không thể nào dễ thương như vậy được
chắc cũng không cần phải nói ra nữa.
Không thể nào
em gái tôi
lại mặc áo cưới được