Này... anh...
Làm bạn trai của em đi!
E-Em thích anh thật hả?!
Không phải! Làm gì có chuyện em thích anh chứ!
Ý em muốn anh giả làm bạn trai em thôi!
Vậy thì nói ra luôn đi, lằng nhằng quá.
Tại anh là siscon nên mới nghĩ ra mấy thứ đó thôi.
Tóm lại...
Em cần anh giả làm bạn trai và đi gặp một người!
Người đại diện
Cơ bản thì,
Chị muốn Kirino-chan...
làm người mẫu đặc quyền của hãng.
Nếu có thể thì chị muốn đưa cô bé...
đến trụ sở chính ở Châu Âu...
"Em đã có bạn trai rồi ạ,
nên... em không thể đi nước ngoài đâu!"
cô bé đã nói vậy đấy.
Bây giờ mà lại đi nước ngoài lần nữa thì...
đúng là thật khó chấp nhận nhỉ.
Đúng là việc mình giả làm bạn trai con bé...
là cách tốt nhất để từ chối bà cô này một cách lịch sự.
Dù gì mình cũng là siscon mà!
Vì thế nên Kyosuke-kun
làm ơn chia tay Kirino đi.
Em từ chối.
Vậy 500.000 yen thì được không?
Thật à?!
Không phải là vấn đề tiền bạc đâu.
Là bởi vì em..
yêu Kirino ạ!
Khoan đã, anh không thấy xấu hổ sao!
Bây giờ mà không nói thẳng ra là không được đâu.
Biết là vậy nhưng anh làm hơi quá rồi.
Vậy...
Nhưng chị chưa từ bỏ em đâu.
Kirino-chan, ngày mai em rảnh không?
Xin lỗi ạ.
Ngày mai bọn em có hẹn với nhau rồi.
Đúng không nào, em yêu?
Sao lại ngại vậy, em yêu?
Anh không xấu hổ chút nào sao?
Hể? Sao em lại nói vậy?
Xin lỗi để anh phải đợi.
Cũng đâu phải anh đợi gì đâu.
Anou,...
Hôm nay em sẽ gọi anh là "Kyosuke" đấy
như vậy nghe giống cặp đôi hơn.
Muốn làm gì tuỳ em.
Đi thôi.
Ưm.
Misaki-san có đi theo không?
Em không biết nhưng có cảm giác là bị ai đó theo dõi.
Cô ấy bám theo thật à?
Không phải hôm nay cổ có buổi biễu diễn thời trang sao?
Bỏ mặc thì không phải giỡn chơi đâu.
Nhưng nghĩ lại thì vẫn có cái lợi.
Khi thấy bọn mình hẹn hò cả ngày thì chắc cô ấy cũng từ bỏ thôi.
Quy luật gì vậy chứ?
Chính anh bày ra trò hẹn hò này...
nên mới thành ra thế này đấy?!
Đành vậy chứ biết sao.
Vậy ta bắt đầu từ bây giờ nhé!
K-Kyosuke, mình đi đâu đây?
P-Phải ha...
Có hơi rập khuôn nhưng đi xem phim nhé!
Anh lấy câu đó từ Eroge phải không?
Không thể nào?! Sao lại lộ được chứ?!
Vì đó là game em cho anh mượn mà!
Hể?!
Kyo-chan? Kirino-chan?
À, chuyện này...
Đi thôi, Kyosuke.
Này!
Làm vậy chắc chắn bị hiểu lầm đấy!
Hết cách rồi mà.
Nhìn bản mặt chị ta kìa!
Không được
cản đường bọn em!
Các em gái vũ trụ
bậc nhất đã tới!
Oa, vui quá đi!
Mấy em nhân vật chính dễ thương quá phải không!
Phim này có thể là bom tấn cho coi!
Biết trước được như vậy đúng là mình giỏi quá mà.
Kirino, nãy giờ hơi bị ồn ào đấy.
Hiện giờ bọn mình đang bị quan sát cơ mà!
Phải rồi.
Vậy cô ấy có ở đây không?
Lúc nãy hình như có người giống như cô ấy đi qua.
Vậy ta kiếm chỗ nào để kiểm tra xem sao.
Anh cũng thấy đói rồi.
Đừng có nhìn xung quanh nữa.
Cô ấy đang quan sát bọn mình sau lưng anh đấy... Có thể vậy
Thiệt sao trời? Chị ấy định theo mình tới cùng luôn sao.
Ủa, Kirino đấy à?
K-Kanako?!
Gì vậy? Hẹn hò à?
Hể, Kirino có bạn trai thật nhỉ.
Con nhỏ ngốc này quên mặt mình luôn rồi.
À, Đúng đấy. Nhưng đừng nói với mọi người nhé!
Kanakana-chan, toilet đang vắng người kìa.
Al-chan!
Không phải, Bridget-chan.
Chị biết em à?
À...
Bridget-chan làm cùng văn phòng với chị Aragaki-san phải không?
Chị được cho xem ảnh của em.
Ồ, ra là vậy.
Gần đây tớ toàn làm việc chung với nhỏ này thôi,
rồi tự nhiên hai đứa thân nhau luôn.
Ra là vậy...
Anou!
Hai người đang hẹn hò phải không?
Hai người thích nhau ở điểm nào?
Hể?!
Kanako cũng muốn biết đấy.
Kirino thích gã đơn giản như vầy ở điểm nào?
Chắc là cách đối xử dịu dàng.
Và anh ấy khá là đáng tin cậy.
Ờ thì...
Đừng có vênh mặt! Em chỉ đóng kịch thôi!
Biết rồi mà.
Còn nữa, anh ấy thật sự rất yêu mình...
nên mình thích anh ấy ở những điểm đó.
Anh thì sao?
Anh thích chị ấy ở điểm nào?
Phải ha...
Anh thích cách em luôn cố gắng hết mình.
Hể?
Anh cũng thích việc em có nhiều sở thích cho riêng mình...
và hết mình vì những thứ đó nữa.
Những điểm đó khiến em tuyệt vời đấy.
Anh cũng rất biết ơn em mà, thật lòng đấy.
Nhờ em mà cuộc sống của anh rất vui.
Em hiểu rồi, bỏ tay xuống đi.
Oa, tuyệt quá!
Nhưng mà... hình như họ không giống những cặp bình thường.
Hay quá! Hay quá!
Này...
Sao tự nhiên em lại giận vậy?
Nếu có nói gì thừa thì cho anh xin lỗi nhưng cũng đâu còn cách nào khác đâu.
Gì vậy chứ?
Em chưa quên phải không?
Bây giờ chị ấy có thể đang theo dõi bọn mình đấy.
Vậy, cô ấy còn bám theo chúng ta không?
Ưm, có thể
Đành vậy.
Chúng ta đành cho chị ấy thấy cặp "yêu nhau say đắm" tại đây vậy.
Cái máy này xài sao đây?
Anh bỏ tiền vào đây.
Anh chưa bao giờ chụp sao?
Tấm ảnh đầu tiên trong buồng tạo kiểu là với em gái mình sao?
Hãy chọn phông nền mà bạn thích.
Chuyện này sẽ ám mình mỗi khi nhớ lại mất.
Im đi, Em chọn phông nền đây.
Nhấp nút để xác nhận phông nền.
Cái gì không chọn lại chọn trái tim sao?!
Đến nước này rồi,
đành phải làm tới cùng thôi.
Cái ánh mắt đó là sao vậy?
Rồi, chuẩn bị!
Nào đưa tay đây!
3... 2... 1...
Ờ.
Đi thôi nào?
Ưm.
K-Khoan, tiền kìa! Bà làm rớt tiền rồi kìa!
Hai người đang làm gì vậy?
Từ khi nào mà hai người...
Em đang hiểu lầm nghiêm trọng rồi...
Anh làm gì vậy, coi chừng lộ đấy!
Nếu là nhỏ này thì giải thích sau cũng được mà!
Bây giờ bọn tôi đang hẹn hò mà!
Hẹn gặp lại bà sao!
Ừ...
Đi nào, Kyosuke!
Vâng.
Vậy em xin phép.
Misaki-san nói đã quyết định từ bỏ em rồi.
Vậy à.
Nhưng có vẻ mình được cho qua hơi dễ thì phải.
Thì có vấn đề gì chứ?
Hay em đi nữa thì tốt à.
Anh nói thế bao giờ!
Kết thúc rồi thì tốt thôi...
Vậy sao... vậy thì tốt rồi.
Nhưng cuộc hẹn hôm nay không tốt chút nào.
Anh không thể làm bạn gái mình vui hơn chút sao?
Em xem phim rất vui còn gì!
Đó chỉ là niềm vui từ bộ phim thôi!
Sau đó em muốn bàn về bộ phim vừa xem thì...
anh lại nói "em ồn ào quá" còn gì.
Tức lắm đấy biết không!
Lúc đó em nói chuyện cứ như bật "otaku mode" vậy.
Vậy sao anh không từ tốn dừng em lại đi!
Mấy chuyện đó đừng nói với anh trai mà nói với bạn trai em đấy!
Anh không muốn đóng giả làm bạn trai em lần nữa đâu!
Làm cái gì...
Bị ngốc à.
Đủ rồi, lần sau em sẽ đi nhờ bạn trai thật sự của mình.
Bạn trai thật sự?
CLB game mà hoạt động cả mùa hè nhỉ.
Nhưng ta tham gia Comiket mùa hè có được không?
Chúng ta chỉ là nhóm nhỏ của trường thôi mà, không cần xin phép sao?
Em nói gì đi chứ.
Anh muốn gì đây?
Anh chàng "để em gái gọi mình là Kyosuke...
để lộ đúng bản chất siscon biến thái".
Anh đã bảo đó là do Kirino...
Hẹn hò giả?
Nghe giống mấy cái game Eroge về em gái mà anh thường chơi vậy
Mấy cái game mà anh chơi...
là do Kirino ép anh mà.
Ara, vậy sao?
Hay đó là lời biện hộ...
và tôi nghĩ anh bắt đầu thích chúng rồi.
Này, em nghĩ Kirino có bạn trai không?
Ngoài anh ra à?
Đừng đùa nữa mà, anh nghiêm túc đấy.
Ý anh là con bé có nói là nó có bạn trai.
Em nghĩ sao?
Thú vị đấy.
Nhỏ đó...
chắc chắn sẽ ám ảnh bạn trai mình cho coi
Cũng như mọi khi ấy.
Cũng phải.
Tôi chắc chúng ta sẽ ít gặp nhỏ hơn,
và Saori sẽ rất cô đơn đấy.
Và cả em nữa chứ gì.
Đúng vậy, chắc chắn Saori và anh sẽ rất cô đơn.
Nhưng...
Tôi nghĩ...
mình sẽ thấy vui.
Con về rồi ạ!
Mừng em về.
Anh đang làm gì vậy?
Nè, vụ Comiket mùa hè...
Kuroneko sẽ đăng ký tham gia bán hàng vào ngày thứ ba...
nên anh nghĩ chúng ta nên đi cùng nhau như năm ngoái ấy.
Ra vậy.
Anh cũng nói với Saori rồi.
Cậu ta nói bất cứ giá nào chúng ta cũng nên làm một quyển sách đấy.
Sách?
Gian hàng của Kuroneko mà nên thế nào cũng là Maschera thôi....
Maschera?
Sao đây nhỉ?
Anh cản đường em quá đấy.
Rồi, rồi
Mà khoan, anh ngồi đây chỉ để hỏi em vậy thôi sao?
Tởm quá đấy, anh là Hachiko chắc?
Em mới đi đâu về vậy?
Liên quan gì đến anh?
Đau đấy, chuyện gì chứ?
Em...
Bỏ ra! Anh bị sao vậy?
Thật sự có bạn trai rồi à?
Đau quá.
Anh xin lỗi.
Anh nghĩ mình chỉ muốn làm lành với em thôi.
Nhưng thôi vậy.
Tất cả là lỗi của anh mà.
Cái gì?
Anh ghen tị vì em gái anh có bạn trai thôi sao?
Tởm quá đi!
Anh làm bộ mặt nghiêm túc và nhìn thẳng vào mắt em mình...
"Em có bạn trai rồi à?" nữa chứ.
Vậy rốt cuộc em có hay chưa?
Ai biết?
À, nói với con nhỏ mèo đen là em không ngại giúp Comiket mùa hè đâu.
Thôi, lát em tự nói sau.
Thật tình, anh chẳng biết em nghĩ gì nữa.
Em cũng không biết anh nghĩ gì nữa.
Lần tới em sẽ giới thiệu anh
Bạn trai của em.
Nóng vãi.
Chưa bắt đầu thì đừng có than vãn!
Comiket mùa hè của anh bắt đầu từ lâu rồi nhé.
Hôm qua anh đi cùng CLB game rồi đấy.
Vậy mà còn than vãn nữa à? Yếu quá đấy.
Nhanh đi thôi, Saori đã vào trong rồi đó.
Đợi đã, Kuroneko nhắn là đợi em ấy ở đây mà.
Đứng sau lưng hai người từ nãy giờ rồi.
Cái...
Em đang cosplay à?
Đây không phải cosplay!
Thường phục... là thường phục thôi.
Xin lỗi, nhìn em khác mọi khi quá...
Dễ thương đấy.
Vậy à?
Nó hợp với em lắm.
Em không còn là mèo đen nữa nhỉ,
giờ là mèo trắng rồi.
Câu đó là khen à?
Đây không phải là bộ quần áo mà tôi chọn giúp tuần trước sao?
Hôm đó... cám ơn cậu.
Kirino chọn à?
Em tài thật đấy.
K-Không có gì, nhỏ này hợp với mấy bộ như thế này thôi.
Nhưng mà bà lại mặc nó đúng hôm nay nhỉ.
Đi nào, Saori đang đợi mà.
Hiện nay chúng tôi đang sắp xếp lại phòng trưng bày.
Xin quý khách đừng chen lấn và xếp hàng ngay ngắn.
Làm ơn không xô đẩy người khác khi di chuyển.
Mệnh lệnh
đoàn kị sĩ mèo đen
Ta-da! Thành sách thật rồi này!
Bình tĩnh đi.
Đâu giống lần đầu tiên em xuất bản sách đâu?
Cái này với cái đó hoàn toàn khác nhau nhé!
Vì cái này mọi người cùng nhau...
Tóm lại là khác.
Tớ xem thử nhé?
Được.
Thật ra đây là lần đầu tiên tớ xuất bản doujin mà.
Nhìn sách chúng ta tự làm ra
đúng là hàng tốt nhỉ?
Manga của Kuroneko-shi...
Tiểu thuyết của Kiririn-shin
Cuộc phiêu lưu của em gái
hồi kết của Saitama
Tác giả : KIRIRIN
(Bút danh thôi. nếu bạn biết tôi là ai thì tôi ngạc nhiên đấy)
Phác hoạ bởi chính tớ đây.
Nhìn cũng không đến nỗi nào đâu nhỉ?!
Muốn làm gì cũng được là cái hay của việc tự xuất bản mà.
Bây giờ hội chợ Comic Circle Market lần 82 xin phép bắt đầu!
Ta chẳng bán được một cuốn.
Vậy là sao?!
Lần nào cũng thế này thôi, bình tĩnh đi.
Này, nếu tớ cosplay nhân vật Shikkoku
để câu khách thì sao?
Anh bị ngốc à?
Tiểu thuyết của em cũng bị bơ đó thôi?!
Thôi nào hai người!
Cho chị một quyển.
Cảm ơn chị.
Thành công rồi!
Ừ...
Đừng có vui mừng sớm quá, mới bán được có một cuốn thôi.
Cậu giữ đi.
Ơ, tại sao?
Không có ý gì đâu.
Nhớ bỏ vào hòm tiền là được rồi.
Cảm ơn quý khách.
Đại thành công rồi!
Chúng ta đã bán hết rồi!
Ừ, vậy là cũng tốt rồi.
Tất nhiên là vậy rồi!
Em nên vui lên đi chứ.
Đừng nghĩ cái kiểu "mình có thể làm tốt hơn như vậy nhiều" nữa.
Em đâu nghĩ vậy...
Không tin được....
Mình không ngờ là lại bán hết được...
Lần trước thì sao?
Khi nhận ra 90% sách không bán được,
lễ hội Comiket mùa đông của tôi đã kết thúc rồi.
Ra là vậy.
Nên hôm nay bán hết sách tôi rất vui.
Nhờ mọi người cả đấy!
Đã bán hết
Cảm ơn mọi người!
Mình nghĩ có bụi rơi vào mắt...
Lần sau lại làm nữa nhé.
Chết dở! Em phải tới chỗ đó ngay!
Stardust Witch Meruru! Bắt đầu nào!
Vừa kịp lúc!
Màn hình vậy coi mới phê chứ!
Mừng là cậu ấy đến kịp nhỉ.
Hết nói.
Meruru!
Kirino-san?
Là Kirino-san đây mà.
S-Sao cậu lại ở đây?!
Em gái tôi không thể đưa bạn trai về nhà được