Con về rồi đây.
Từ khi nào mà Eroge tiến bộ đến thế này.
Ria! Chị đã dặn phải mặc quần áo vào trước khi ra ngoài mà!
của em gái tôi
Đối thủ không thể nào tới Nhật được
Đối thủ                          của em gái tôi không thể nào tới Nhật được
Bố này.
Sắp tới người bạn hồi đi du học của con sẽ tới Nhật Bản,
cậu ấy tham gia chương trình
"home stay" tại nhà mình có được không?
Bạn của con là con gái phải không?
Dĩ nhiên rồi.
Cũng tốt thôi, phải không bố nó?
Được thôi miễn là gia đình đồng ý thì không có vấn đề.
Hay quá! Cảm ơn bố!
Nhìn cái gì vậy?
Anh có vấn đề gì thì nói thẳng ra đi.
Đây không có vấn đề gì đâu.
Anh chỉ nghĩ nếu nhỏ bạn của em dễ thương thì tốt quá thôi.
Lolicon.
Lolicon? Nói gì vậy hả?
Kirino, bạn con là người thế nào?
Con vẫn gọi là Ria-chan đấy.
Em ấy này.
Chuẩn bị luôn sao trời?!
Dễ thương quá.
Cẩm nang
điền kinh
Ôi, cô bé này là người mà em chỉ thắng được 1 lần đây mà...
Vâng, con bé là bạn cùng phòng với con.
Lại rất thân với nhau nữa.
Hm, giống như là...
một đứa em gái vậy đó.
Em gái bé nhỉ.
Dám chạm tay vào là thăng ngay và luôn đấy.
Đây thèm vào nhé! Đồ ngốc!
Biến ngay!
Hồi nãy là bất khả kháng mà...
Không nói nhiều đi mau, đồ biến thái!
Đừng bao giờ quay về nữa!
Tên Lolicon này!
Lúc em đang nói chuyện mà nhìn đi đâu—
Ria, em còn tính ăn mặc như thế đến khi nào?!
Kiriono đáng sợ quá.
Sao chị lại phải tức như vậy chứ?
Dĩ nhiên là phải tức rồi.
Mà cũng tại em nói: "Chạy từ sân bay tới đây....
nên người em toàn là mồ hôi"
mới thành ra thế này đấy
Nhưng người bảo cùng tắm chung là Kirino mà.
Đúng là vậy....
Tóm lại cứ thay quần áo nhanh đi!
Lỗi của anh được chưa, Kirino. Tha cho anh đi mà.
Vẫn còn ở đây à?
Nhanh biến mất dùm cái đi!
Bởi thế anh cũng đã xin lỗi rồi mà!
Cũng đã giải thích đó là tai nạn còn gì?!
Làm sao có chuyện anh bỏ nhà đi vì mấy chuyện nhảm nhí này chứ?!
Cái—
Nhảm nhí?!
Anh có biết anh đã làm gì em không hả?!
Không hề.
Bây giờ có nhìn thấy cơ thể em anh cũng không cảm thấy gì đâu.
Anh em ruột mà làm quá rồi đấy.
Con bé lại phản ứng hơi quá nữa rồi.
Nhìn thấy chưa?!
Chưa thấy!
Pantsu của Kirino bạo ghê nhỉ.
Mặc như vậy không lạnh à?
Con nhóc chết tiệt này!
Không chạm được đâu!
Con nhóc này!
Đợi đã!
Có thôi đi không hả?!
Thôi mà Kirino! Đừng mà!
Lộ liễu quá rồi đấy.
Chỉ biết chọc giận người khác không thôi!
Em muốn gì hả?
Nhưng mà Kirino, chị đã giận em rồi,
nhưng lại gây gỗ với Onii-chan không thôi!
Hết chịu nổi rồi!
Thôi được rồi. Lúc nào giận em là cứ loạn lên hết.
Được cứu rồi.
Ria, ở đây có một tên Lolicon biến thái đấy, mình đi thôi!
Ưm.
Ưm cái gì chứ! Anh không có Lolicon hay biến thái nhé!
Chị sẽ sấy tóc em cho cùng chị lên phòng nào.
Vâng, rắc rối quá đi.
My name is Ria!
Phiền anh trông nom em một thời gian nhé!
Anh là Kosaka Kyosuke.
Anh trai của Kirino phải không?
Ừ, đúng rồi.
Ria muốn gặp anh từ lâu rồi.
Em gọi anh là Kyosuke Onii-chan nha?
Làm gì tuỳ em.
Mà khoan, em muốn gặp anh sao?
Dạ vâng! Em nghĩ anh là một người tuyệt vời mà!
Giờ gặp người thật cảm thấy thất vọng phải không?
Không, đúng như em mong đợi đấy!
Onii-chan, em thích anh lắm!
Sao bây giờ lại nói mấy cái đó chứ?!
Thôi đi mà!
Tại sao chứ? Có sao đâu, Kyosuke onii-chan~
Ria! Em làm gì mà...
Này dừng lại đi!
Anh đang làm gì vậy hả đồ Lolicon?!
Đã bảo anh không phải là Lolicon mà!
Vậy...
Dù đã giới thiệu với bố mẹ từ trước rồi nhưng đây là bạn cùng phòng với con, Ria.
Và đây là bố chị.
"How do you do? Welcome Japan."
Giúp đỡ cháu nhé, thưa chú!
Còn đây là mẹ chị.
Mong cháu giúp đỡ nhé.
Ngon quá! Cô nấu ngon quá đi thôi!
Cảm ơn con. Con dễ thương quá nhỉ.
Con làm cô nhớ lại Kirino hồi còn nhỏ đấy.
Con đâu có lôi thôi như vầy đâu chứ.
Thôi nào, đừng nhúc nhích mà.
Cảm ơn chị, Kirino!
Thiệt tình...
Không như mình tưởng tượng lắm.
Nhưng Kirino thật sự trở thành một người chị tốt nhỉ.
Onii-chan! Bọn mình tắm cùng nhau nhé!
Em bị làm sao vậy?!
Hở quá đấy!
Ít nhất cũng quấn khăn tắm hay mặc đồ bơi chứ!
Tại sao?
Anh làm trò gì vậy tên Lolion này?!
Em đừng có lại gần tên Lolicon đó.
Nguy hiểm lắm đấy, hắn là một kẻ biến thái mà!
Kyosuke onii-chan tốt lắm mà.
Đúng như Kirino nói vậy.
Chị chưa bao giờ nói thế!
Kirino!
Gì vậy?
Ria muốn đi chơi! Dẫn em tham quan Nhật Bản đi!
Thiệt tình. Biết rồi mà.
Giờ ngoan ngoãn đi ngủ đi!
Akihabara!
Gần đây sao hay tới nơi này quá vậy.
Nếu là tham qua Tokyo thì còn nhiều nơi khác để đi mà?
Hả? Người ta tham quan Tokyo...
...thì nơi đầu tiên phải là Akiba mới đúng chứ!
Cái đó là suy nghĩ của riêng em thôi!
Vậy ra đây là Akiba đó sao!
Mình luôn muốn tới đây một lần.
Không ngờ con bé lại thích đến vậy.
Thấy chưa, người nước ngoài ưa chuộng Akiba lắm mà!
Thôi được rồi, nhưng em tính làm gì ở đây?
Đi mua Eroge game với con bé sao?
Anh nghĩ Eroge là thứ duy nhất bán tại chỗ này hả?
Hôm nay chúng ta sẽ đến cửa hàng bán figure bình thường...
...hay đồ chơi và manga thôi.
Ra là vậy.
Kirino! Kyosuke Onii-chan!
Có người mặc đồ kì lạ nè!
Em buông ra đi mà!
Cái con bé ngốc đó!
Đây là đồng phục của chị!
Đau, đau
Dừng lại ngay!
Thật xin lỗi, làm phiền bạn lúc làm việc rồi.
Bọn em thật sự xin lỗi. Cái con ngốc này...
Hai người thân nhau nhỉ?
Im lặng đi!
Đừng nói ba cái thứ gớm vậy chứ!
Đau, đau! Không chơi nắm tóc! Đừng nắm tóc mà!
Cô ấy không phải bạn của các ngươi nữa! Cô ấy là "Dark Witch Meruru"!
A!! Ngầu quá đi thôi!
Họ đầu tư thêm nhiều cho hiệu ứng và âm nhạc rồi!
Đây là cái Kirino hay nhắc tới đó à?
Đúng vậy!
Ria nên tranh thủ coi nó khi còn ở Nhật Bản đi.
Chắc chắn em sẽ thích nó!
Ưm, nhìn cũng thú vị đấy chứ!
Bộ họ không có chiếu Anime bên đó à?
Một , Hai,....
Nếu muốn xem bên đó thì cũng có nhiều cách thật...
Tới nào!
Vả lại ký túc xá của bọn em không có TV.
Tập luyện là thứ duy nhất thôi.
Vậy ngày nào cũng chán sao, Ria?
Không hề!
Mỗi ngày em được làm điều mà mình thích nên rất là vui!
Nói gì với Ria cũng vô ích thôi.
Con bé không quan tâm thứ gì khác ngoài điền kinh đâu.
Ưm, mấy cái khác thì sao cũng được.
Biết ngay là em sẽ nói vậy mà.
Planet Burst!
Mình phải đặt đĩa Blu-ray thôi.
Nhưng em đã đặt rồi mà?!
Đặt thêm có chết gì ai đâu?!
Vol 1 sẽ được tặng kèm vé đi event đặc biệt đó!
Ria, hồi còn bên Mỹ con bé có—
Ể? Biến đâu rồi!
NEW RELEASES
Ria!
Kyosuke Onii-chan!
sách
tự
xuất
bản
Đừng có tự ý bỏ đi như thế chứ, làm anh lo đấy.
sách
tự
xuất
bản
Vậy sao! Em xin lỗi!
Em tìm được sách mình thích chưa?
Cô gái này giống Ria lắm nên em đọc thử!
Cái này.
Bí kíp
xếp hình
Ria! Quyển sách đó nguy hiểm lắm! Đừng nhìn vào!
Onii-chan, quyển sách này...
Sách mà mấy đứa nhóc như em không nên đọc đấy!
Sao lại dẫn Ria đến mấy chỗ này hả?!
Anh không có dẫn con bé xuống đây!
Tên Lolicon này! Đúng gớm ghiếc đấy! Đi chết đi!
Anh không phải là Lolicon!
Ria.
Nhóc này mới nhìn giống em nè.
Cho em đấy.
Thật sao?! Em cảm ơn chị!
Dễ thương lắm phải không?
Ưm, cảm ơn chị nhiều!
Ria, mặc dù ngoài việc chạy ra thì những thứ khác không quan trọng với em...
...nhưng cũng vì thế mà chị đã đưa em tới đây đấy.
Chị muốn cho Ria xem những thứ mà chị yêu quý!
Nhưng cũng không phải vì em đâu,
chỉ là chị muốn thế thôi...
Em hiểu mà Kirino.
Em cũng rất vui mà.
Kirino đừng lo lắng quá.
Đúng là Ria chỉ cần chạy được thì những thứ khác không cần thiết nữa,
nhưng có chơi đùa hay có thêm bạn cũng đâu có sao.
Vậy thì được rồi.
Kirino!
So tài nào, chạy đua ấy!
Kirino ngay từ đầu đã quyết định như vậy rồi phải không?
Chị mặc quần áo đó để dễ dàng chạy,
còn đó là đôi giày mà chị thường dùng lúc tập luyện.
Chị có linh cảm là Ria sẽ thách đấu mà.
Ria, mục đích của em đến Nhật Bản là...
Dĩ nhiên là trả thù rồi!
Đó chỉ là thỉnh thoảng có phong độ thôi...
à có nói vậy em cũng không chịu nhỉ.
Làm gì có chuyện Ria thua được.
Lần đó Kirino chạy còn nhanh hơn cả Ria.
Ngày trước đó chị lại không thể bắt kịp em...
Nên em cần phải biết.
Chuyện gì đã xảy ra với chị trong chỉ một ngày?
Điều gì làm chị chạy nhanh đến thế?
Tại sao chị lại về nhà sau khi đánh bại em?
Ria...
Những thứ mà Kirino cho em thấy ngày hôm nay là câu trả lời đúng không?
Ừm.
Khi chị ở bên đó chị không phải là chính mình.
Nên chị phải quay về nơi mà chị có thể là chính bản thân mình.
Đúng là chị không thể nào ném đi những thứ mà chị yêu quý.
Câu lạc bộ, bạn bè, gia đình và những sở thích của chị...
Vì ngay từ đầu tất cả những thứ đó đã làm nên con người chị mà...
Chị sẽ đánh bại những người như em bằng chính con người thật của mình.
Chuẩn bị!
Ready!
Go!
Quá nhanh!
Tôi rất ghét cái từ "thiên tài".
Một người được coi là thiên tài đối với tôi
chỉ là một người chăm chỉ hơn tất cả mọi người khác.
Trải qua biết bao nhiêu chuyện...bao nhiêu thời gian, mồ hôi và nước mắt họ đổ vào...
Những người gọi là thiên tài bẩm sinh....
...lại là cái tôi luôn nghĩ là thất lễ với người phấn đấu trở thành thiên tài.
Nhưng yếu tố thiên tài "bẩm sinh" là có thật.
Khi mà cả hai cùng chạy.
Không thể nào em gái tôi có thể bắt kịp Ria.
Kể cả thằng nghiệp dư như mình cũng thừa biết.
Con bé chắc cũng hiểu điều đó.
Hiện giờ Kirino đang rất bối rối vì bị người chạy nhanh hơn cả mình dồn ép.
Giống như tôi khi đó...
Tôi khi đó bị em gái vượt qua mọi thứ...
Nhưng...
Con bé không bỏ cuộc như tôi mà đối mặt với nó.
Cô gắng hết sức mình với khát vọng vượt qua đối thủ.
Sao có thể không thể không động viên con bé được chứ?!
Kirino! Cố lên nào!
Tiến lên! Em vẫn có thể bắt kịp mà! Đừng bỏ cuộc!
Tiến lên! Vượt lên đi Kirino!
Phóng một mạch nào!
Cho anh xin lỗi nhé, Ria.
Anh đây không có Lolicon nhé, là Siscon!
Chiến thắng nào!
Kirino!
Em thắng rồi!
Chị biết rồi, em không cần phải nhắc lại cho chị nghe đâu.
Em không cho người thua chút tự trọng nào sao.
Không đâu! Vì thắng là thắng!
Em trả thù được rồi!
Thấy sao hả!
Con ranh này! Tức quá đi! Tức quá đi!
Tức quá đi! Tức quá đi! Tức quá đi!
Ria, chị thật sự rất thích em,
nhưng bây giờ em là người nhoi nhất thế giới này đấy!
Em cũng rất quý chị đó Kirino...
Nhưng em lặn lội đến Nhật Bản là chỉ để thấy gương mặt này của chị thôi!
Chị mày biết rồi nhé!
Em gái thế giới thật quả là đáng thất vọng mà! Em gái 2D là tốt nhất!
Em có tư cách nói hả!
Vậy em về nhé!
Em thật sự lặn lội tới Nhật Bản chỉ để trả thù thôi nhỉ.
Hể?
Onii-chan, anh ngốc thật.
Ria đến đây tìm hiểu tại sao Kirino lại có được tốc độ khó tin hôm đó.
Em cũng đại khái đoán ra rồi.
Là do người anh trai yêu quý của Kirino.
Sao em lại nghĩ vậy?!
Lý do Kirino thua em toàn tập là...
không gặp anh trai yêu dấu của mình đó thôi.
Tự nhiên chạy nhanh được như vậy không phải do được gặp anh còn gì.
Con nhóc này hiểu lầm tai hại rồi.
Em nói gì sai à?
Nghe cho rõ đây! Lý do con bé mất phong độ là vì...
hai người ở cùng phòng nên con bé không thể được Eroge game,
và bởi vì không gặp bạn bè như Ayase và Kuroneko đó thôi!
Con bé khá hơn vì anh bắt nó chơi Eroge!
Con bé còn tự nhận: "Sau khi chơi Egroge em thấy khá hơn rồi" đấy!
Nghĩ lại có vẻ hơi quá đáng,
nhờ sức mạnh của eroge mà con bé mới thắng được em đó!
Nhưng mình không thể nói vậy được.
Hết cách rồi...
Ria, đúng như em nói đấy.
Kirino lấy lại phong độ vì gặp lại anh trai yêu dấu của chị ấy đấy.
Em biết mà!
Nếu em cũng yêu anh thì em cũng sẽ chạy nhanh hơn phải không?
Làm sao có chuyện đó được! Buông anh ra!
Kyosuke Onii-chan! Em yêu anh!
Hôn nè! Hôn nè!
Quản lý của em sắp đến đón em rồi đó?!
Còn phải nói với anh bao nhiêu lần nữa hả tên Lolicon kia!
Đến thời điểm này thì anh cũng ước mình là Lolicon thật đấy.
Bye-bye!!
Con bé đi rồi.
Ừ. Không có con bé thì hơi buồn nhỉ?
Lolicon.
Ý anh không phải vậy!
À đúng rồi, là siscon chứ gì.
Thiệt tình, một đứa em gái thôi là nhiều lắm rồi.
Nè...
Em nhờ anh một việc được không...
Chuyện gì?
Etou, hơi khó nói...
Anh làm bạn trai em đi!
Tôi không thể nào
là bạn trai em gái tôi
được, và em gái tôi
không thể nào
có bạn trai được
Tôi không thể nào là bạn trai em gái tôi được, và em gái tôi không thể nào có bạn trai được