Con về rồi!
Onii-chan!
Ơ, em sao vậy?
Em làm rách con búp bê của bạn rồi,
bọn em còn cãi nhau nữa!
Giờ bạn ấy ghét em rồi! Em phải làm sao đây?
Kirino,
cứ để đó cho anh!
Em gái không thể nào yêu anh trai được
Anh sửa nó được không?
Được chứ!
Sửa xong thì ta cùng đi xin lỗi bạn ấy.
Hồi còn nhỏ mình lúc nào cũng dựa dẫm anh trai.
Đấy!
Xong rồi đấy!
Tôi phải thừa nhận anh trai mình là người có thể làm bất cứ chuyện gì.
Được rồi!
Onii-chan, tuyệt quá!
Onii-chan!
Sao chúng ta không thể tắm chung được nữa?
Tại sao chứ?
Anh đâu còn là con nít nữa!
Em không quan tâm!
Có chuyện gì vậy?
Onii-chan không chịu tắm cùng con!
Mẹ! Kirino—
Nhìn kìa!
Onii-chan!
Mẹ!
Con về rồi ạ!
Ây da...
Này, em không sao chứ?
Kirino...
K-Không sao.
N-Này...
Em muốn đi với anh!
Không được.
Tại sao?
Anh là người lớn rồi mà.
Anh không thể chơi với em mọi lúc được nữa.
Được rồi!
Gặp em sau!
Anh đi cẩn thận.
Cảm ơn vì bữa ăn!
Xem nào, hôm nay mình đi đâu chơi đây?
Em muốn đi cùng không?
Được ạ?
Mana-chan! Cùng chơi nào!
Chào, Kyou-chan, Kirino-chan!
Dễ thương quá!
Này... Đi ra ngoài chơi đi...
Chúng ta sắp có bài kiểm tra rồi đấy.
Tớ phải ôn bài mà.
Được rồi!
Vậy để thiên tài tớ đây kèm cậu nhé!
Thật không?
Tất nhiên! Cứ để đó cho mình lo!
Phim hay thật!
Cậu giải nó như thế này.
Mmhm...
Cậu hiểu chưa?
Rồi! Cảm ơn cậu, Kyou-chan!
Có gì đâu.
Kyou-chan, cậu giỏi thật!
Thiệt không ta?
Đủ rồi! Chán quá đi!
Sao tự nhiên em lại la lên thế?
Em không biết! Đồ ngốc!
Con đi đây!
Onii-chan! Cho em đi với!
Anh bảo không được theo rồi mà!
Không muốn! Em đi!
Em sẽ đi cùng anh cho dù bất cứ lý do gì!
Thôi được rồi.
Nhưng với một điều kiện.
Điều kiện?
Ừ!
Nếu em muốn đi cùng anh, em phải bắt kịp anh đấy!
Đ-Đợi đã!
Onii-chan!
Anh ấy đâu rồi?
Đau!
Yo.
Sao em lại khóc thế?
K-Không có!
Anh đi tìm em đó ư?
Dĩ nhiên là không rồi!
Nào, về thôi.
Lúc đó tôi tức lắm.
Rất tức giận, nghĩ rằng "em sẽ cho anh thấy!"
Nhưng đừng hiểu lầm.
Tôi không có ghét anh tôi bởi vì chuyện đó.
Mà tôi chỉ thật sự rất tức.
Tôi muốn mình có thể chạy nhanh hơn anh trai mình.
Tôi tính một ngày nào đó cho anh ấy nếm hương vị của "gậy ông đập lưng ông".
Nếu em muốn đi cùng anh, thì em phải bắt kịp anh!
Em sẽ cho anh thấy!
Đó là cách mà tôi trở thành một người như hiện tại.
Em về rồi!
Ồ, em về rồi à?
Anh đang làm gì vậy?
Anh đang làm những cuốn sách hướng dẫn cho lễ hội văn hoá.
Lễ hội
Văn hoá
Nó bắt đầu vào tháng sau rồi đấy.
Em muốn tham gia không?
Em muốn đi!
Nhưng chắc không được rồi. Xin lỗi anh.
Em có kế hoạch khác rồi à?
Vâng. Sẽ có một giải đấu điền kinh mà em muốn đi xem...
Ra thế. Tiếc quá.
À! Còn chuyện khác nữa, em đoạt giải nhất trong cuộc đua đấy!
Hồi anh còn học tiểu học thì lúc nào anh cũng về nhất cả!
Em biết!
Anh thật sự rất tuyệt, Aniki.
Thường thôi!
Tại sao anh không tham gia câu lạc bộ điền kinh vậy?
Đau!
S-Sao lại đánh em?
Lằng nhằng.
Chào nhé.
Onii-chan!
Vậy mà anh tôi đã thay đổi.
Có chuyện gì với anh thế?
Sao?
Ý của em là sao?
Anh không cảm thấy dạo này mình lười lắm à?
Có à?
Có chứ sao!
Anh luôn dồn hết nhiệt huyết vào bất cứ chuyện gì anh làm!
Ví dụ?
Um, như học hành này!
Biết rồi! Biết rồi!
Nhờ sự kèm cặp của Manami, nên anh vẫn là học sinh khá đó thôi.
Lúc trước anh giỏi hơn nhiều!
Anh là một vận động viên giỏi,
anh lắng nghe chuyện của người khác,
và anh từng chạy vòng quanh khu phố mỗi ngày, nhớ không?
Lúc đó ngầu nhường nào!
Hình như cũng có vụ đó nhỉ.
Anh đã hết làm ba cái chuyện đó rồi.
Anh chỉ cần một cuộc sống yên bình thôi.
Anh...
Hả?
Anh không phải là anh trai của em!
Mình lúc nào cũng noi gương theo anh trai giỏi giang của mình.
Mình muốn cho anh thấy
và bắt anh ấy thừa nhận mình,
nên mình đã cố gắng hết sức!
Vậy vì sao anh ấy trở nên thờ ơ và lười nhác đến như vậy chứ?
Kirino-chan?
C-Có chuyện gì vậy?
Em không sao chứ?
Tất cả là do lỗi của cô phải không?
Chắc chắn là thế!
Cô đã làm gì anh trai tôi phải không?
Trả anh trai của tôi lại đây!
Không đâu.
Kirino!
Sao vậy? Em bị thương ở đâu?
Im đi! Em không có bị gì hết!
Vậy thì tốt rồi.
Thôi chúng ta về nhà nào.
Đừng có làm như thân thiết với em!
Không phải anh trai mà làm trò đó tởm lắm!
Chết tiệt!
Mình sẽ không bao giờ tha thứ cho con mụ bốn mắt đó!
Nói... nói gì chứ...
Anh trai mà em luôn noi gương ngay từ đầu đã không tồn tại rồi.
Cái gì chứ!
Điều đó không đúng!
Aniki... anh trai yêu quý của mình...
một ngày nào đó nhất định sẽ quay lại!
Đây.
Cậu vất vả rồi.
C-Cảm ơn cậu.
Aragaki-san phải không? Ở lớp 1-2.
Hả? Ư-Ừm.
Đúng như mình nghĩ! Trùng hợp nhỉ!
Mình là Kousaka Kirino.
.Chúng ta học cùng trường, nhưng mình học lớp 1-1.
Cứ gọi mình là Kirino.
Cậu có muốn nói chuyện chút không?
Vậy ra cậu đi làm là vì mẹ cậu sao Ayase?
Ư-Ừm! Bà ấy bảo đây là cách hay để tìm hiểu thêm về xã hội.
Như vậy có kỳ quặc không?
Không có đâu! Có hơi khác một tý.
Mà tớ không ngờ sẽ gặp bạn cùng trường nên vui lắm.
Mình cũng vậy. Mình mừng là cậu đã nói chuyện với mình.
Thật sao? Tuyệt quá!
Dù sao mình cũng có kinh nghiệm nhiều hơn cậu, nên cậu có thể hỏi mình bất cứ thứ gì.
Thật sao?
Cậu có thể trông cậy vào mình!
Này, mình hỏi cậu một chuyện được không?
Sao cậu trở thành người mẫu hả Kirino?
Etou...
Đó là bởi vì...
Lễ hội
Văn hoá
Mình lấy cảm hứng từ người mà mình ngưỡng mộ.
Một người mà cậu ngưỡng mộ?
Ừ. Nhưng bây giờ anh ấy không có ở đây,
nhưng một ngày nào đó, khi anh ấy trở về, mình sẽ làm anh ấy tự hào
mình sẽ bảo anh ấy rằng "Anh nghĩ sao? Bây giờ em là một người tuyệt vời rồi!"
Ra vậy.
Mình mong anh ấy sẽ trở về.
Ừm
Anh về rồi.
Con bé lại bơ mình.
Em không nghĩ yêu anh trai ruột mình là sai à?
Tôi đã làm việc chăm chỉ như một vận động viên, một học sinh, một người mẫu,
nhưng tôi biết rằng bao nhiêu đó chưa đủ.
Đó là lúc tôi biết về Eroge game.
Special
Imouto maker
Yêu anh lăm, Onii-chan
Special
Imouto maker
Yêu anh lăm, Onii-chan
Special
Imouto maker
Yêu anh lăm, Onii-chan
Special
Imouto maker
Yêu anh lăm, Onii-chan
Special
Imouto maker
Yêu anh lăm, Onii-chan
Special
Imouto maker
Yêu anh lăm, Onii-chan
Special
Imouto maker
Yêu anh lăm, Onii-chan
Special
Imouto maker
Yêu anh lăm, Onii-chan
Special
Imouto maker
Yêu anh lăm, Onii-chan
Special
Imouto maker
Yêu anh lăm, Onii-chan
Special
Imouto maker
Yêu anh lăm, Onii-chan
Special
Imouto maker
Yêu anh lăm, Onii-chan
Special
Imouto maker
Yêu anh lăm, Onii-chan
Special
Imouto maker
Yêu anh lăm, Onii-chan
Special
Imouto maker
Yêu anh lăm, Onii-chan
Special
Imouto maker
Yêu anh lăm, Onii-chan
Special
Imouto maker
Yêu anh lăm, Onii-chan
Special
Imouto maker
Yêu anh lăm, Onii-chan
Special
Imouto maker
Yêu anh lăm, Onii-chan
Special
Cái—gì?
Onii-chan, em yêu anh!
Cái thứ quái quỷ gì thế này?
Xin lỗi đã để cậu chờ Kirino!
Có-có chuyện gì sao?
Đừng có đột nhiên xuất hiện thế chứ! Cậu làm mình hết cả hồn!
X-Xin lỗi!
Thôi, đi nào!
Ừ.
Hãy đợi ta!
Thế này sẽ được.
Yêu anh lăm, Onii-chan
Imouto maker
Onii-chan, em yêu anh!
Onii-chan!
Onii-chan?
Onii-chan, em yêu anh!
Cái này thật sự...
Cảm ơn quý khách!
Yêu anh lăm, Onii-chan
Make-A-Sister
Imouto maker
Yêu anh lăm, Onii-chan
Make-A-Sister
Imouto maker
Ta-da!
Yêu anh lăm, Onii-chan
Make-A-Sister
Imouto maker
Mình mua được rồi!
Etou...
Vậy được rồi!
Đây rồi!
Imouto maker
Woohoo!
Đây rồi! Đây rồi! Đây rồi! Đây rồi! Đây rồi! Đây rồi! Đây rồi!
Đây rồi!
Đó chính là lúc tôi trở thành một Otaku.
Những ngày đó thật sự vui.
Ngày 12 (CN)
Kirino
Onii-chan...
Em yêu anh...
Những cô em gái nhỏ thật tuyệt...
Eroge game tuyệt nhất. Chúng vượt qua cả thực tế...
Kirino
Cùng đi học nào! Onii-chan!
Ừm, cùng đi nào!
Thôi, xấu hổ lắm...
Tự đi một mình em ấy...
Thôi, xấu hổ lắm
Ừm, cùng đi nào!
Tuy nhiên, tôi có một vấn đề mới.
Chào buổi sáng, Kirino!
Chào buổi sáng!
Trông cậu mệt mỏi thế. Cậu thức để học à?
Không, không phải vậy...
Chỉ là...
Sao?
Cậu có thể nói cho mình nghe mà.
Etou...
Dễ thương quá!
Trên cả tuyệt vời!
Trò này vui thật!
Sao mình có thể nói: "Mình thức suốt đêm để chơi Eroge game"?!
Kh-Không có gì!
Đúng vậy. Tôi không thể nói cho ai nghe về sở thích mới của mình.
Dạo này có nhiều trò lấy chủ đề Em gái nhỏ không à.
Meruru cũng thuộc loại đó luôn.
Bây giờ thứ này đã trở nên phổ biến cũng khá lâu mặc dù.
Ai nghĩ gì thì nghĩ, nhưng nó không bình thường tý nào cả.
Nghành giải trí dạo này lạ thật đấy!
Nó không có gì kỳ quặc cả!
Bà đây sẽ cho lũ ngốc các ngươi một trận!
Oh wow, cái đó hay quá!
Này các cậu!
Các cậu không nên đem những thứ như thế đến trường học!
Ý cậu là sao?
Đây. Đem thứ này và biến!
Cậu nghĩ cậu đang làm gì thế hả? Ơ? Đợi đã!
Xong phim!
Thiệt tình.
Bọn Otaku làm mình phát ốm!
Phải không Kirino?
D-Dĩ nhiên rồi.
Mình không thể cho ai biết bí mật của mình.
Cuối cùng tôi cũng đã không chịu nổi nữa.
E-Em cần tư vấn nhân sinh!
Tư vấn nhân sinh?
Em đang nhờ anh á?
Phải. Là vì...
Tôi nghĩ tôi đã tìm được thứ mà tôi mất.
Đúng là sự hiểu lầm tai hại.
Người mà tôi đã từng ngưỡng mộ ngay từ đầu đã chưa bao giờ tồn tại.
Ra là vậy.
Kirino, em muốn kiếm thêm bạn bè không?
Anh ấy lo lắng cho tôi và giúp tôi kết bạn mới.
Đừng lo. Em đã cố hết sức rồi mà.
Anh ấy lắng nghe tôi và tư vấn nhân sinh cho tôi như một người anh trai.
Tất cả đây đều là Kirino! Tất cả chúng!
Nếu bố chỉ cần lấy đi một thứ của con bé, nó sẽ không còn là chính mình nữa!
Xem những thứ này rồi mà bố vẫn chưa chịu chấp nhận nó,
Con sẽ thay Kirino cho cái tôi đó của bố một trận đấy!
Mặc dù không có lợi gì cả nhưng vẫn cố hết sức bảo vệ em gái của mình.
Cứ để đó cho anh lo!
Anh trai tôi không còn niềm tự tin mãnh liệt nữa.
Không như hồi trước.
Này.
Em cần...
tư vấn nhân sinh.
Bây giờ anh trai của tôi biết rằng bản thân mình chỉ là một chàng trai bình thường.
Anh ấy không nghĩ mình giỏi giang ở khía cạnh nào cả.
Nhưng, đối với cô em gái nhỏ của mình, anh ấy sẽ miễn cưỡng nói...
Thiệt tình...
Thôi, dù sao anh cũng không có lựa chọn nào khác.
Kirino, cứ để đó cho anh.
Hẹn gặp sau nhé!