Tạm biệt, Onii-san.
Em ghét anh.
Christmas
Ngày nghỉ
Được rồi!
Tôi không thể thổ lộ với cô ấy
Mình nhất định phải nói với cô ấy.
Em không giỏi thể thao cho lắm nhỉ?
Xin lỗi nhé. Tôi thuộc kiểu người không thích vận động.
Với lại em nhát nước quá đấy.
Tôi vẫn còn bị chấn thương từ khi đấu với vị thần
cai trị biển Aegean hàng thế kỉ tước.
Chẳng ai tin chuyện đó đâu.
Hế? Gì cơ?
A~...
Em nói gì?
Mở miệng ra đi.
Em cắt nhỏ miếng bánh để làm thế này ư?!
Đây là một nghi lễ.
C-Cứ làm đi.
Thật là. Chắc không còn cách nào rồi nhỉ.
Làm thôi nào!
Thế mới được chứ.
Nào, mở miệng ra đi.
"A~"
A~
Thế nào?
Vụ này xấu hổ thật đấy.
Chúng ta làm lại chứ?
T-Tiếp tục sao?!
Đây. "A~"
A~
Không ngờ ngươi tới được tận đây.
Đáng khen đấy.
Làm sao em biết anh sẽ đến?
Tất nhiên rồi.
Chúng ta từng là tình nhân, nên linh hồn chúng ta vẫn liên kết với nhau.
Là như thế à?
Đúng vậy.
Kuroneko, anh có chuyện muốn nói với em.
Anh...
Chưa gì đã khóc rồi, thảm hại quá đấy.
Anh có chuyện muốn nói cơ mà.
Ờ... Đúng vậy.
Ruri.
Gì vậy, Kyosuke?
Ruri!
Anh, anh...
Anh không thể hẹn hò với em!
Anh đã có người mình yêu rồi!
Onee-chan.
Gì vậy, Tama-chan?
Dạo này không thấy Onii-chan đến nhỉ.
P-Phải rồi nhỉ.
Không biết anh ấy và Onee-chan có xảy ra chuyện gì không?
Ai biết?
Đêm Christmas anh ấy sẽ tới chơi chứ?
A...
Ta đã thua rồi. Ngươi làm tốt lắm.
Trên đời này chắc chẳng còn ai dám thổ lộ kiểu đó cả.
Kuroneko...
Ngươi không còn đủ tư cách để làm hầu cận của màn đêm nữa.
Hãy đi cứu thế giới bằng thánh kiếm của ngươi.
Đã dám phá hỏng mối tình đầu của ta thì cứu thế giới chỉ là chuyện cỏn con thôi.
Hẹn hò với Senpai
Đi xem pháo hoa cùng Senpai
Mời Senpai đến nhà
Sao em lại...
Lời nguyền đã mất tác dụng.
Bây giờ ngươi được tự do.
Chúng ta sẽ không bao giờ có thể quay lại được nữa.
Như thế đã được chưa?
Kuroneko.
Ngay từ đầu...
Em đã biết là nó sẽ kết thúc như thế này.
Thế giới đã bị bóng tối bao trùm.
Ta là Thiên Thần Sa Ngã, Yamineko!
Thực thể từ chối mọi tình yêu trên thế giới!
Ta nguyền rủa!
Nguyền rủa những người đang yêu!
Nguyền rủa hào quang thánh thần!
Nguyền rủa mọi thứ trong thế giới này!
Chiếc búa sắt sẽ phá hủy hạnh phúc của những người có cuộc sống sung túc!
Hãy nhớ lấy lời nguyền cả đời của ta!
Em gái tôi không thể dễ thương đến mức này
Này, Kirino, Christmas đi hẹn hò không?
Hả?
Sao em lại phải phí cả đêm Christmas để hẹn hò với anh?
Với lại như thế sẽ là hai năm liên tiếp. Bị ngốc hả?
Đúng thật là ngốc hả?
Có chập không?
Được thôi, anh sẽ cho lí do.
Thứ nhất, rất nhiều eroge lấy đề tài Christmas
sẽ được bán trong hôm đó.
Thì đúng.
Giờ hãy nhìn vào trang 145 của quyển tạp chí em đang đọc đi.
Sẽ có phần quà đặc biệt
Christmas Give-A-Way
dành cho những cặp đôi ghé thăm cửa hàng!!
Sẽ có phần quà đặc biệt
Christmas Give-A-Way
dành cho những cặp đôi ghé thăm cửa hàng!!
Sẽ có phần quà đặc biệt
Christmas Give-A-Way
dành cho những cặp đôi ghé thăm cửa hàng!!
Sẽ có phần quà đặc biệt
Christmas Give-A-Way
dành cho những cặp đôi ghé thăm cửa hàng!!
Sẽ có phần quà đặc biệt
Christmas Give-A-Way
dành cho những cặp đôi ghé thăm cửa hàng!!
Sẽ có phần quà đặc biệt
Christmas Give-A-Way
dành cho những cặp đôi ghé thăm cửa hàng!!
Sẽ có phần quà đặc biệt
Christmas Give-A-Way
dành cho những cặp đôi ghé thăm cửa hàng!!
Sẽ có phần quà đặc biệt
Christmas Give-A-Way
dành cho những cặp đôi ghé thăm cửa hàng!!
Sẽ có phần quà đặc biệt
Christmas Give-A-Way
dành cho những cặp đôi ghé thăm cửa hàng!!
Sẽ có phần quà đặc biệt
Christmas Give-A-Way
dành cho những cặp đôi ghé thăm cửa hàng!!
Sẽ có phần quà đặc biệt
Christmas Give-A-Way
dành cho những cặp đôi ghé thăm cửa hàng!!
Sẽ có phần quà đặc biệt
Christmas Give-A-Way
dành cho những cặp đôi ghé thăm cửa hàng!!
Sẽ có phần quà đặc biệt
Christmas Give-A-Way
dành cho những cặp đôi ghé thăm cửa hàng!!
Sẽ có phần quà đặc biệt
Christmas Give-A-Way
dành cho những cặp đôi ghé thăm cửa hàng!!
Sẽ có phần quà đặc biệt
Christmas Give-A-Way
dành cho những cặp đôi ghé thăm cửa hàng!!
Sẽ có phần quà đặc biệt
Christmas Give-A-Way
dành cho những cặp đôi ghé thăm cửa hàng!!
Sẽ có phần quà đặc biệt
Christmas Give-A-Way
dành cho những cặp đôi ghé thăm cửa hàng!!
Sẽ có phần quà đặc biệt
Christmas Give-A-Way
dành cho những cặp đôi ghé thăm cửa hàng!!
Sẽ có phần quà đặc biệt
Christmas Give-A-Way
dành cho những cặp đôi ghé thăm cửa hàng!!
Sẽ có phần quà đặc biệt
Christmas Give-A-Way
dành cho những cặp đôi ghé thăm cửa hàng!!
Sẽ có phần quà đặc biệt
Christmas Give-A-Way
dành cho những cặp đôi ghé thăm cửa hàng!!
Sẽ có phần quà đặc biệt
Christmas Give-A-Way
dành cho những cặp đôi ghé thăm cửa hàng!!
Sẽ có phần quà đặc biệt
Christmas Give-A-Way
dành cho những cặp đôi ghé thăm cửa hàng!!
Sẽ có phần quà đặc biệt
Christmas Give-A-Way
dành cho những cặp đôi ghé thăm cửa hàng!!
Sẽ có phần quà đặc biệt
Christmas Give-A-Way
dành cho những cặp đôi ghé thăm cửa hàng!!
Sẽ có phần quà đặc biệt
Christmas Give-A-Way
dành cho những cặp đôi ghé thăm cửa hàng!!
Sẽ có phần quà đặc biệt
Christmas Give-A-Way
dành cho những cặp đôi ghé thăm cửa hàng!!
Sẽ có phần quà đặc biệt
Christmas Give-A-Way
dành cho những cặp đôi ghé thăm cửa hàng!!
Sẽ có phần quà đặc biệt
Christmas Give-A-Way
dành cho những cặp đôi ghé thăm cửa hàng!!
Sẽ có phần quà đặc biệt
Christmas Give-A-Way
dành cho những cặp đôi ghé thăm cửa hàng!!
Sẽ có phần quà đặc biệt
Christmas Give-A-Way
dành cho những cặp đôi ghé thăm cửa hàng!!
Sẽ có phần quà đặc biệt
Christmas Give-A-Way
dành cho những cặp đôi ghé thăm cửa hàng!!
Sẽ có phần quà đặc biệt
Christmas Give-A-Way
dành cho những cặp đôi ghé thăm cửa hàng!!
Sẽ có phần quà đặc biệt
Christmas Give-A-Way
dành cho những cặp đôi ghé thăm cửa hàng!!
Sẽ có phần quà đặc biệt
Christmas Give-A-Way
dành cho những cặp đôi ghé thăm cửa hàng!!
Sẽ có phần quà đặc biệt
Christmas Give-A-Way
dành cho những cặp đôi ghé thăm cửa hàng!!
Sẽ có phần quà đặc biệt
Christmas Give-A-Way
dành cho những cặp đôi ghé thăm cửa hàng!!
Sẽ có phần quà đặc biệt
Christmas Give-A-Way
dành cho những cặp đôi ghé thăm cửa hàng!!
Sẽ có phần quà đặc biệt
Christmas Give-A-Way
dành cho những cặp đôi ghé thăm cửa hàng!!
"Animart Akiba Lovey-Dovey Christmas Fair."
Sẽ có phần quà đặc biệt
Christmas Give-A-Way
dành cho những cặp đôi ghé thăm cửa hàng!!
Sẽ có phần quà đặc biệt
Christmas Give-A-Way
dành cho những cặp đôi ghé thăm cửa hàng!!
Sẽ có phần quà đặc biệt
Christmas Give-A-Way
dành cho những cặp đôi ghé thăm cửa hàng!!
Sẽ có phần quà đặc biệt
Christmas Give-A-Way
dành cho những cặp đôi ghé thăm cửa hàng!!
Sẽ có phần quà đặc biệt
Christmas Give-A-Way
dành cho những cặp đôi ghé thăm cửa hàng!!
Sẽ có phần quà đặc biệt
Christmas Give-A-Way
dành cho những cặp đôi ghé thăm cửa hàng!!
Sẽ có phần quà đặc biệt
Christmas Give-A-Way
dành cho những cặp đôi ghé thăm cửa hàng!!
Sẽ có phần quà đặc biệt
Christmas Give-A-Way
dành cho những cặp đôi ghé thăm cửa hàng!!
Sẽ có phần quà đặc biệt
Christmas Give-A-Way
dành cho những cặp đôi ghé thăm cửa hàng!!
Sẽ có phần quà đặc biệt
Christmas Give-A-Way
dành cho những cặp đôi ghé thăm cửa hàng!!
Sẽ có phần quà đặc biệt
Christmas Give-A-Way
dành cho những cặp đôi ghé thăm cửa hàng!!
Sẽ có phần quà đặc biệt
Christmas Give-A-Way
dành cho những cặp đôi ghé thăm cửa hàng!!
Sẽ có phần quà đặc biệt
Christmas Give-A-Way
dành cho những cặp đôi ghé thăm cửa hàng!!
Sẽ có phần quà đặc biệt
Christmas Give-A-Way
dành cho những cặp đôi ghé thăm cửa hàng!!
Sẽ có phần quà đặc biệt
Christmas Give-A-Way
dành cho những cặp đôi ghé thăm cửa hàng!!
Sẽ có phần quà đặc biệt
Christmas Give-A-Way
dành cho những cặp đôi ghé thăm cửa hàng!!
Sẽ có phần quà đặc biệt
Christmas Give-A-Way
dành cho những cặp đôi ghé thăm cửa hàng!!
Sẽ có phần quà đặc biệt
Christmas Give-A-Way
dành cho những cặp đôi ghé thăm cửa hàng!!
Sẽ có phần quà đặc biệt
Christmas Give-A-Way
dành cho những cặp đôi ghé thăm cửa hàng!!
Sẽ có phần quà đặc biệt
Christmas Give-A-Way
dành cho những cặp đôi ghé thăm cửa hàng!!
Sẽ có phần quà đặc biệt
Christmas Give-A-Way
dành cho những cặp đôi ghé thăm cửa hàng!!
Sẽ có phần quà đặc biệt
Christmas Give-A-Way
dành cho những cặp đôi ghé thăm cửa hàng!!
Sẽ có phần quà đặc biệt
Christmas Give-A-Way
dành cho những cặp đôi ghé thăm cửa hàng!!
Sẽ có phần quà đặc biệt
Christmas Give-A-Way
dành cho những cặp đôi ghé thăm cửa hàng!!
Sẽ có phần quà đặc biệt
Christmas Give-A-Way
dành cho những cặp đôi ghé thăm cửa hàng!!
Sẽ có phần quà đặc biệt
Christmas Give-A-Way
dành cho những cặp đôi ghé thăm cửa hàng!!
Sẽ có phần quà đặc biệt
Christmas Give-A-Way
dành cho những cặp đôi ghé thăm cửa hàng!!
Sẽ có phần quà đặc biệt
Christmas Give-A-Way
dành cho những cặp đôi ghé thăm cửa hàng!!
Họ đang tặng không đồ hiếm
cho những cặp đôi đến cửa hàng vào hôm đó.
Anh nghĩ em thích những thứ này chứ.
T-Thì đúng là thích, nhưng mà...
Em rất muốn bản "Christmas-Exclusive Edition
của Slightly Naughty Seiya-tan Figure," nhưng...
Như thế vẫn chưa đủ lí do
để cùng anh đến Akiba vào Christmas.
Kìa? Thánh Eroge, Kirino-sama mà lại nói câu đó ư?
Anh không ngờ đấy.
Đúng là em rất thích như eroge về em gái,
nhưng em cũng là một cô gái đang tuổi mới lớn.
Không phủ nhận cái "Thánh Eroge" à.
Doing stuff like that on Christmas makes me feel like less of a girl.
Then why don't we hit the town after Akiba?
We'll already be in Tokyo, after all.
Cuối cùng cũng vẫn đến.
Im đi nhá!
Nè, bộ đồ đó.
giống với bộ đồ em mặc hồi Christmas năm ngoái phải không?
Giờ mới nhận ra hả? Chậm quá đấy.
Đã một năm rồi nhỉ?
Tự dựng sao thế?
Anh chỉ nhớ lại lần đầu chúng ta đến đây.
Mới một năm mà cứ như cả thế kỉ rồi ấy.
Không biết tại sao nhỉ.
Vì có nhiều chuyện xảy ra chứ sao.
Đúng vậy nhỉ.
Nhìn xếp hàng kìa...
Etou, cho chúng tôi game BL 18+ mới ra hôm nay,
Christmas của đàn ông,
và gối ôm giới hạn của Lên giường cùng anh chàng tôi yêu!
Akagi?!
K-Kousaka?!
S-Sena-chi?!
K-Kirino-chan?!
Hai người đang làm gì vậy hả?
Akiba
Christmas Fair
Mua Eroge BL và nhận quà tặng đặc biệt
giành cho các cặp đôi.
Cùng với em gái?
Ờ!
K-Không phải như anh nghĩ đâu!
Nếu không giả làm tình nhân thì không thể nhận được quà tặng!
Cho nên em phải...
Quý khách?
Hế?
Hai người không phải người yêu ư?
E-Etou... Thật ra là...
Chúng tôi là anh em, và đang hẹn hò với nhau.
Vấn đề gì không?
K-Không ạ.
Kawaii~!
Thế, tiếp theo làm gì đây?
Ờ! Cùng đi xem Sky Tree thôi!
Hể? Đã tối đâu mà đi xem?
Anh đã đặt trước phòng rồi.
Bị ngu hả?!
Đừng có hét lên chứ!
Im đi!
Là tại tự dưng anh lại đi nói cái chuyện đó chứ!
Đó cái gì hả?
Chúng ta có nhiều đồ nên không tiện đi lại,
nên anh chỉ muốn để chúng lại khách sạn
trước khi ra ngoài!
R-Rõ ràng chỉ là cớ!
Có anh trai nào lại đi mời em gái
vào khách sạn tình yêu trong đêm Christmas đến hai lần chứ?!
K-Không phải khách sạn tình yêu!
Anh đặt trước một khách sạn bình thường!
Thế? Chúng ta làm gì cho đến tối đây?
Làm gì còn gì khác chứ?
Seiya-tan, Merry Christmas!
Trò gì thế này?
Hả? Vừa nói gì?
Anh muốn hỏi cái kiểu chúc mừng bất thường này là sao?
Ai chơi eroge mà chả biết đây là cách chúc mừng Giáng sinh.
Thật hả?
Thật chứ sao!
Nào, cùng hát thôi.
Hả?
Cùng hát thôi!
Hát!
Ơ-Ờ...
Trời đen kịt kìa!
Ngắm trời đêm kiểu gì đây!
Tính sao đây hả?!
Nói với ông trời ấy, anh có làm gì đâu.
Đi với anh xui thật đấy!
Tuyết kìa.
Là Giáng sinh trắng.
Giáng sinh + tuyết rơi = Giáng sinh trắng
Thế nào? Tuyệt phải không?
Có phải anh làm đâu.
Thì đúng.
Nè, Kirino.
Hứ? Gì cơ?
Về kế hoạch tương lai của em...
Anh nghe rồi à?
Ờ, anh nghe rồi.
Vậy à.
Sau khi tốt nghiệp em sẽ đi du học.
Có kinh nghiệm từ lần trước rồi, nên...
Thỉnh thoảng em vẫn sẽ về lại nhà
và giữ liên lạc với mọi người.
Saori và những người khác cũng nói sẽ đến thăm.
Em sẽ không thất bại như lần trước đâu.
Nói gì đi chứ.
Kirino.
Anh...
Hế?
Anh đã có người mình yêu rồi.
Và...
Người đó là...
Không được.
Ế?
Kirino?
Không!
Này!
Chờ đã nào! Này!
Chết tiệt, con bé chạy đi đâu rồi?
Bắt được rồi!
Chết tiệt!
Bây giờ thì có là xe đạp có trang trí cũng chả sao cả.
Mong có người quen của mình tạt qua!
Hội trưởng! Mikagami! Đến đây đi!
Có vẻ ngươi đang gặp khó khăn nhỉ, kẻ bị nguyên rủa.
Em... Sao em lại ở đây?
Kyosuke-shi! Lên mau đi!
Saori! Ngoài kia có bao nhiêu cô gái đáng tin cậy như cậu nữa chứ?!
Xuất phát thôi, Nee-san!
OK!
Chúng ta chỉ cần theo đuôi Kiririn-shi thôi phải không?
Ờ! Nhưng tớ chẳng biết chuyện gì đang xảy ra nữa...
Cậu nói gì vậy?
Tớ là người đã giúp cậu lên kế hoạch cuộc hẹn mà.
Thế nên cậu mới biết tớ ở đây à?
Đúng vậy. Tớ biết kiểu của hai anh em cậu,
nên biết chắc là sẽ có chuyện xảy ra...
Nên tớ đã tổ chức buổi off "Quay lén up onl cuộc hẹn hò của cặp đôi incest!
Câu chuyện bắt đầu lạ rồi đấy.
Thế quái nào lại đi bám đuôi bọn tớ chỉ vì như thế chứ?!
Nhưng tớ rất vui vì trò bám đuôi của tớ đã có ích.
Đúng thế thật. Cám ơn nhé.
Nhờ cậu mà tớ vẫn còn cơ hội thắng game này.
Vậy ư.
Kuroneko...
Không phải, hiện giờ ta là Thiên Thần Sa Ngã, Yamineko.
Tại sao em cũng đến?
Tôi muốn chứng kiến hồi kết của câu chuyện.
Vậy à.
Vậy thì hãy xem đến phúc cuối cùng.
Tất nhiên.
Nee-san, hình như chúng ta mất dấu rồi.
Cứ để chị lo!
Một khi cô em dễ thương đã nhờ,
thì có nhảy vào nước sôi lửa bỏng chị đây cũng làm!
Hè, Saori, tớ tưởng chị em cậu vừa cãi nhau chứ?
Bọn này làm lành rồi.
Bọn chị đã thẳng thắn nói chuyện với nhau và xóa bỏ mối hiểu lầm lâu nay.
Thế à. Saori, tốt quá rồi nhỉ.
Đúng vậy.
Bây giờ chị đây rất hạnh phúc khi làm chân sai vặt cho em gái.
Giống cậu nhỉ!
Đừng có nói như thế.
Mà mình cũng chẳng bật lại được.
Trong lúc mấy người tán nhảm vớ vẩn,
tôi đã thấy chủ nhân của mái tóc nâu chả-lẫn-vào-đâu được rồi.
Chuẩn bị đi.
Ờ, anh biết rồi.
Nee-san, chặn đầu cô ấy đi.
Em nhờ vả đáng yêu hơn tí được không?
O-Onee-chan, giúp em nhé~!
OK ngay và luôn!
Dù muốn nói vậy nhưng mà...
Tắc đường rồi.
Vậy là em làm việc xấu hổ đó mà chẳng được gì ư!
Kyosuke-shi! Đi đi!
Ờ!
Kirino!
S-Sao mà anh...
Anh sẽ luôn bắt được em
vì anh là anh trai em mà!
Thả em ra.
Em chạy đi trước khi anh kịp nói.
Nghe anh này.
Anh yêu em!
Cái...
Thế nên đừng đi đâu hết!
Anh đang nói gì vậy hả?!
Đừng có nhầm lẫn giữa eroge và đời thực!
Còn những cô gái yêu anh?!
Còn cô gái rất yêu anh và vẫn đợi anh quay lại?
Đó là vì...
Anh yêu em gái mình!
Thế nên anh không thể hẹn hò với em!
Chuyện quái gì...
Anh yêu em ấy hơn bất kì ai! Nên anh không muốn rời xa em ấy!
Giọng anh? Vụ gì đây?!
Không phải anh! Đúng là anh, nhưng mà đây không phải do anh!
Anh muốn em ấy ở bên anh!
Anh đã quyết định sẽ thổ lộ với em ấy!
Thế nên anh không thể đáp lại tình cảm của em!
Anh yêu em gái anh nhất trên đời!
Anh đã tên biến thái đã phải lòng em gái mình!
A-Anh... Cái này...
Em nghe rồi đấy!
Anh đã từ chối tất cả bọn họ!
Chỉ để có thể thổ lộ với em!
Bị đần hả?!
Có hiểu anh đã làm gì không?!
Anh biết!
Ayase và Kuroneko đều rất dễ thương,
và cả hai đều nói yêu anh.
A! Phí quá!
Cả đời mình sẽ chẳng bao giờ được như thế nữa!
Mình còn chưa chạm vào ngực pé nào cả!
Mình đã làm gì thế này?!
Nhưng anh không hề hối hận!
Nói dối! Vừa xong còn gì!
Không hề!
Không hề! Không hề! Không hề!
Anh đảm bảo anh không hề cố tỏ ra mạnh mẽ
khi nói rằng anh không hối hận!
Mà chẳng lẽ anh nghĩ
em sẽ đồng ý hả?!
Không hề! Anh thừa biết giới hạn của chúng ta!
Em có thể là một con bé biến thái thích eroge,
nhưng em vẫn biết phải trái.
Anh đã chuẩn bị trước tinh thần phòng trường hợp em nói anh tởm và bỏ đi.
Anh rất sợ chúng ta sẽ lại không thèm nhìn nhau như xưa
khi cuối cùng cũng đã nói chuyện được với nhau.
Thế thì...
Dù vậy!
Dù anh biết em sẽ không chấp nhận anh,
dù anh rất sợ sẽ bị em từ chối,
dù anh biết sẽ anh rất đau nếu em không nhìn mặt anh,
Anh vẫn muốn cho em biết!
Em đã nói "Đừng có nhầm lẫn giữa eroge và đời thực!" phải không?
Thì sao?
Đúng là anh không tuyệt vời như mấy tên nhân vật chính trong đó.
Anh không thể thổ lộ lãng mạn được như họ.
Và anh không có đủ dũng cảm
để vứt bỏ cả cuộc đời để ở bên em.
Nhưng! Anh đang ở ngay đây!
Và anh nhất định sẽ không thua mấy tên đó!
Tởm quá!
Tởm quá! Tởm quá, tởm quá, tởm quá, tởm quá! Quá là tởm!
Anh thật quá ghê tởm!
Tồi tệ! Tệ nhất quả đất!
Nhanh biến mất luôn đi! Em ghét anh!
Ghét, ghét, ghét!
Em rất ghét, ghét, ghét, ghét, ghét, ghét, ghét anh!
Anh em ruột yêu nhau chỉ có trong eroge thôi!
Ngoài đời thật thì chỉ thấy tởm!
Chẳng có tình yêu nào, dù là eroge hay đời thật mà không tởm hết!
Nghe cho rõ, Kirino!
Đừng đi đâu hết!
HÃY CƯỚI ANH ĐI!
Vâng.
Em gái tôi dễ thương đến mức này
Em gái tôi dễ thương đến mức này đến mức này!