Sáu người trong một căn phòng sao?
Em nghĩ chắc không đủ đâu nhỉ?
Có hơi chật chội một tý đối với tiệc tân gia.
Em hiểu rồi.
Cứ để chuyện này cho em!
Để cho em lo?
Em sẽ tiếp tục quan sát chị, Tamura-senpai.
Để chúng tôi chứng kiến những món mà nhà Tamura nấu ra sao.
Đ-Đâu có gì đâu em...
Yo.
Ồ! Em tới rồi à!
Anh là người rủ em đến mà!
Anh biết. Cảm ơn vì đã tới!
Wow! "Shotgun Sister-Wife"!
Anh khoái bộ đó rồi à!
Chúng là quà tân gia của Mikagami đấy...
Ồ, cậu tới rồi.
Vậy chúng ta chỉ cần đợi Saori nữa phải không?
Ayase cũng tới nữa.
Tại sao Ayase lại tới?
Con bé là người đề nghị anh mời em đấy!
Kể nghe toàn bộ câu chuyện nào.
Tự đi mà hỏi con bé nếu em thắc mắc.
Ch-Chào buổi sáng, Kirino-chan.
Trước khi em phát điên lên, anh nghĩ em nên lắng nghe những gì mà chị ấy nói.
Manami, đến lượt cậu đấy.
Như em thấy, chị đã làm bạn tốt với Ayase-chan thông qua Kyou-chan.
Và chị đã bảo hai người họ rằng chị muốn hàn gắn mối quan hệ với em, Kirino-chan...
Và Ayase-chan nghĩ sẽ giúp được chị nếu mời em tới bữa tiệc nữa.
Kirino-chan, em biết đấy, chị không biết làm sao hàn gắn lại với em,
nhưng đầu tiên, chị nghĩ là nên nói chuyện với em trước.
Như vậy... có được không?
Được chứ.
Thật sao?
Nhưng để lần tới. Đó không phải nguyên nhân chúng ta có mặt tại đây hôm nay.
Đúng thật... Em nói có lý.
Em hứa sẽ không làm điều gì ngốc nghếch với chị ngày hôm nay đâu.
Có thể gọi là lệnh đình chiến đi.
Ừ! Được đấy!
Rồi. Mọi việc đã được giải quyết.
Chúng ta sẽ tiếp tục chiến riêng lần tới nha?
Dĩ nhiên rồi ạ.
Xin lỗi em đến muộn.
Chiến tranh xảy ra chưa?
Hai người họ đã ra lệnh đình chiến rồi.
Họ ra khỏi khu rừng rồi.
Em chắc là họ lo cho anh về vụ thi thử đấy Onii-san.
Chắc là vậy.
Ayase, lại đây nào. Mình có nhiều chuyện muốn hỏi cậu.
K-Kirino! Cậu làm tớ sợ đấy.
Tớ nghe đồn là cậu đã làm rất nhiều việc sau lưng tớ...
Ng-Nghe tớ giải thích đã...
Cảm ơn cậu, Ayase.
Sao? Kirino không giận mình à?
Sao mình lại giận chứ?
Dù sao cậu làm vậy vì mình mà.
ừ-ừ.
Xin chào, mọi người.
Xin lỗi em đến trễ.
Em đi đâu mới về vậy?
Em mới đi nói chuyện  với chủ nhà.
Em xin phép bác ấy được phép sử dụng sân vườn và bác ấy đồng ý.
Saori-san...
Em càng lúc càng—
Ồ anh ở ngoài đó à?
Em làm gì ở đây?
Tôi đang thử làm hộp bento thứ hai.
Tôi lại vừa thấy một đám con gái bước vào căn hộ của anh,
và thắc mắc là đang có chuyện gì xảy ra.
Anh đang tổ chức bữa tiệc ăn chơi sao?
Nhóc câm mồm ngay!
Cái con nhóc—
Từ khi nào anh làm bạn thân của Kanako thế?
Kanako! Từ khi nào cậu bắt đầu làm bento cho Onii-san hả?
Giải thích đi!
Này! Bình tĩnh lại! N-Nha?
Được rồi.
Kanako, xin nhờ em giải thích quan hệ của chúng ta với hộp bento đi...
Như các cậu thấy tớ đang hẹn hò với Kyousuke, nên làm bento cho anh ấy?
Con nhỏ này!
Đồ Lolicon!
Đi chết đi!
Nếu không còn ai nữa thì bữa tiệc bắt đầu nào!
Kyousuke-san, chúc mừng ngôi nhà mới của anh!
Xin chúc mừng!
Chị là trưởng nhóm của một group trên mạng tên là "Lời kêu gọi các Otaku nữ"!
R-Ra la vậy!
Thật vui khi được gặp bếp trưởng tại đây!
Chị cũng thế, Kanako-chan!
Gì đây? Hai người quen nhau sao?
Chị ấy là người dạy em nấu ăn đấy!
Ayase giới thiệu chị ấy cho em!
À, ra là vậy...
Ai lại ngờ một con nhỏ goth loli  lại giỏi trong nấu ba cái món ăn Nhật bản chứ?
Cậu đúng là một bà nội trợ giỏi, như cái bà vụng về đằng kia.
Tamura-senpai làm chúng đấy.
Vậy cậu làm món nào?
Mấy con thỏ đó...
Dễ thương quá!
C-Con thỏ này đại diện sự phẫn nộ của mặt trăng. Như một tín đồ của bóng tối—
Ngon quá đi!
Thôi kệ.
Kyousuke!
Chuyện anh được nhận đồ ăn từ những cô gái khác là sao?
Sao em cư xử như anh là thú cưng của em vậy?
Sao anh có thể nhận đồ ăn của người khác ngoài em chứ?
Em mới đem có hộp bento thứ hai hôm nay mà!
Nếu mà dựa vào đồ ăn em nấu, chắc anh đã đói đến chết rồi!
Ý anh nói là tôi nên đem bento cho anh mỗi ngày á?
Sao tự nhiên vô cớ nói vậy?
Tôi không có!
Cho phép tôi can thiệp.
Cô mới nhắc một vấn đề gì đáng bàn bạc đấy, quý cô Meruru giả.
Cô gọi ai là Meruru giả?
Người làm đồ ăn cho Senpai...
...chính là tôi.
Sao cô dám...
N-Nào hai em bình tĩnh lại.
Em thấy đấy, Kuroneko-san, sống rất xa đây.
Em nghĩ sẽ rất mệt với em nếu cứ tiếp tục đem bento đến mỗi ngày.
Ha! Số quá đen!
Kanako, đến giờ em mới chỉ làm giỏi được một món phải không?
Em nên làm được thêm vài món rồi hẵng làm đồ ăn cho người khác.
Hể...?
Kết luận, cứ để chị chăm sóc Kyou-chan!
Cái gì?
Như vậy không được, bếp trưởng!
Khi cô nói "chăm sóc", cô ý nói những việc khác ngoài nấu ăn phải không?
Lau dọn, giặt đồ...
Hết rồi mà?
Cái này mình không phản đối.
Nhưng cậu có cần làm vậy vì mình không?
Đừng lo mà!
Dù sao mình cũng làm cùng bài Kiểm tra với cậu mà.
Cậu có thể kèm cho mình.
Đợi đã.
Còn cách khác để giải quyết chuyện này mà?
Chúng ta thay phiên nhau hay gì đó.
Vậy thì không ai thắng cả! Chán phèo!
Ơ? Tôi không biết đây là một cuộc thi đấy.
Tôi xin lỗi, cô mới nói gì?
N-Này hai em! Dừng lại đi!
Saori, làm gì đi chứ!
Nếu đã là vậy...
Tôi sẽ chăm sóc Kyousuke-san!
Dù sao tôi cũng rất là rảnh mà.
Tôi sẽ cố gắng nấu ăn và dọn dẹp cho anh ấy!
Với sự giúp đỡ của Tiền!
Mấy người như em ngoài bộ mặt ngây thơ vô số tội còn chơi cả sức mạnh đồng tiền nhỉ.
Em chỉ đang đóng vai tiểu thư giàu có thôi mà!
Với cách này, em đang tiến bước trên con đường một nhân vật 2D với tính cách độc đáo!
Im đi đồ xấu xí!
Nói ra rồi nhỉ, Kanako-san.
Chưa bao giờ tôi lại bị đem ra làm trò cười bởi một kẻ cấp bậc thấp hơn đến vậy.
Đấy không phải là một cô gái giàu khuôn mẫu mà là Frieza!
Những gì mà các người nói nãy giờ hoàn toàn không thích hợp để chăm sóc Kyousuke-san.
Này. Đừng bảo anh là em tham gia vào bàn luận này nhá!
Kyou-chan, cậu phải đưa ra quyết định đi!
Nếu anh chọn tôi, bản thân tôi sẽ hẹn hò với anh, tùy anh.
N-Nếu vậy thì, tôi—
Đủ rồi đấy!
Đừng có làm phiền Kyousuke nữa!
Anh ấy đang chú tâm vào một kỳ kiểm tra quan trọng tháng tới!
Anh ấy chuyển đi vì cần tập trung vào việc học của mình!
Anh ấy không phải chuyển đi bởi vì anh ấy thích bị các người làm phiền!
M-Mình không có ý làm phiền anh ấy...
Bọn này chỉ đang cố giúp anh cậu thôi.
Và các người đang làm tình hình càng tệ hơn thì có!
Nếu chúng ta bỏ mặc anh em thì cậu ấy sẽ ăn đồ ăn nhanh mãi mất!
Nếu chị nấu cho cậu ấy thì sẽ không làm phiền cậu ấy gì đâu.
Không được!
Tại sao?
Bởi vì em không muốn chị làm vậy.
Chị hiểu. Vậy chị sẽ không làm vậy.
Nói vậy, em muốn làm gì?
Ayase, nhờ cậu đấy.
Anh về rồi...
Chào mừng anh về nhà, Onii-san!
Cái gì?
C-Có chuyện gì sao?
À... Nhìn em có vẻ năng động hơn thường ngày.
Không có đâu!
Này. Cái kẹp tóc đó...
Anh để ý sao?
Kirino cho em đấy.
Cậu ấy muốn cảm ơn em đã làm việc này.
Chỉ tháng này thôi.
Nhờ cậu chăm sóc anh ấy giúp tớ được không?
Sa-Sa-Sa-Sao lại là tớ?
Cậu khác bọn họ, nấu ăn cũng tốt,
và cậu không cần lo về việc đi vào trường đại học.
Trên hết là cậu ghét anh ta phải không?
Đúng vậy.
Nên cậu là người thích hợp cho chuyện này!
Mình không còn ai khác để trông cậy cả!
Xin cậu mà?
Được rồi! Mình sẽ làm!
Mình sẽ làm!
Ừm. Một lần nữa cho anh xin lỗi.
Kirino cứ đòi hỏi khó cho em.
Dù sao... chuyện này cũng làm em rất vui.
Hả?
Mặc dù em cực kì ghét cay ghét đắng anh....
nhưng đây là cơ hội cho em để cảm ơn cậu ấy.
Ồ, ra là thế...
Em sẽ chăm sóc anh tốt nhất có thể, như lời Kirino yêu cầu!
Dù sao em nên quay lại chuyện bếp núc.
Đ-Đúng thật.
Nhưng trước đó,
anh nghĩ chúng ta nên ngồi xuống bàn một chút về quy định nha?
Trước khi chúng ta bắt đầu sống cùng nhau.
S-Sống cùng nhau?
A-A-A-Anh tưởng tượng cái gì thế hả?
Đồ bệnh hoạn!
Em sẽ tố cáo anh!
Đừng có múa dao như thế!
Thì... Kh-Khi anh nói "sống cùng nhau", anh làm vậy thì chúng ta cứ như...
N-Như một... cặp...
em nói"cứ như" à...
Xin lỗi đã dùng từ không đúng.
Anh chỉ muốn biết là thời gian và khi nào em sẽ tới đây thôi.
À, hôm qua em hủy hết tất cả kế hoạch của mình để tháng sau rồi.
nên có vẻ là em sẽ tới đây mỗi ngày.
A-Anh hiểu rồi...
Nào bây giờ! Đi thay đồ và học bài đi!
Em sẽ đi làm bữa tối.
Ừ-Ừm.
Và cứ thế Ayase tới nhà tôi mỗi ngày.
Có được một cô gái dễ thương, người mẫu đáng yêu như thế này đến để chăm sóc mình
đúng là một thiên đường thật sự,
và mình có thể vui vẻ tập trung vào công việc của mình.
Hoặc tôi đã lầm...
Không có giúp ích gì cả!
Đồ ngốc! Không có chuyện đó xảy ra đâu!
Bình tĩnh cái đê...
Xin chào!
Ồ ra là Hinata-chan! Ngọn gió nào đưa em tới đây?
Em đến đây với vai trò là "người hầu" của "thiên thần sa ngã"!
Rồi anh hiểu. Như vậy mọi thứ đã rõ.
Sao? Thật sao ạ?
Kuroneko và những người khác bảo em đến xem anh ra sao đúng không?
Kousaka-kun, đúng rồi ạ!
Sao anh biết hay vậy?
Nhờ sức mạnh của tình yê—
Vậy thì em không khách sáo nhá!
Này đứng có bơ anh này chứ!
Onii-san!
Cảm ơn vì cho em đồ để thay...?
Ố la la, đây là sự kiện không ngờ tới đấy, Kousaka-kun.
O-Onii-san!
Anh đem một bé gái về trong khi em đang tắm sao?
Đây chỉ là hiểu lầm thôi!
Đây là em gái của Kuroneko. Tên em ấy là Hinata-chan.
Kousaka-kun, đồ dối trá!
Ra là anh chuyển ra ngoài là vì người phụ nữ này!
Đây chỉ là hiểu lầm!
Kirino chọn cô gái này chăm sóc anh trong lúc anh luyện thi cử!
Đ-Đúng vậy!
Do trời mưa to và chị ướt hết người khi đến đây,
nên chị chỉ mượn phòng tắm và đồ anh ấy để thay thôi!
Vậy là không có gì khác thường diễn ra?
Không có gì mà!
Chúc anh ngủ ngon!
Inbox (1/5)
No Subject
Kyousuke
Ayase
Place Next Week
Kuroneko
Kyousuke
Incoming Mail
Kirino
Anh hai yêu quí của em
học chăm lắm đấy!
Incoming Mail
Kirino
Im đê!
Tởm quá!!!
Chắc em mệt lắm rồi.
Em nên về nhà nghỉ đi.
Không sao. Em ổn mà.
Em đừng có cố quá đấy.
Em cứ đến mỗi ngày và—
Nó...
... làm phiền anh ạ?
Khi em tới đây.
D-Dĩ nhiên là không rồi!
Anh rất biết ơn và rất vui,
nhưng anh thấy mình tạo ra nhiều rắc rối.
Không chỉ đối với em, mà với mọi người.
Anh là người duy nhất nghĩ như vậy thôi à, Onii-san.
Thật sao?
Chắc chắn luôn.
Onee-san, Kanako, Saori-san, Kuroneko-san, Kirino và em,
bọn em đều nghĩ đây là cách tốt nhất để bày tỏ lòng biết ơn đối với anh.
Em rất biết ơn anh, Onii-san.
Khi em cãi nhau với Kirino, anh là người duy nhất giúp bọn em làm hòa.
Onii-san, anh nhận ra là lúc đó em nói dối phải không?
Anh chỉ cố bao che cho Kirino, nên em nghĩ anh đã nhận ra điều đó.
Dù là thế, nhưng em vẫn không thể nói ra cảm xúc thật và cứ nói dối chính lòng mình.
Em luôn muốn xin lỗi vì điều đó.
Nhưng em đã không thể.
Em thật sự xin lỗi.
Em thật sự xin lỗi vì đã nói những điều không phải—
Không sao mà.
Tự anh làm theo ý của anh thôi.
Anh xin lỗi đã nói dối em suốt thời gian qua.
Anh không cần phải xin lỗi đâu.
Em luôn ghét nói dối, nhưng có một vài cái thì em không bận tâm đâu.
Anh cũng nghĩ vậy.
Xin lỗi. Em nghĩ em nên đi.
Kyou-chan, cậu làm bài được không?
Tớ nghĩ tớ làm rất tốt các môn khác ngoài môn anh ra.
Sao vậy?
Kh-Không có gì! Gặp lại cậu sao!
Này!
Yo.
Sao, nó tệ đến thế nào?
Dễ như ăn bánh! Đừng quên vụ cá cược đấy!
Rồi, rồi! Cứ đậu đi đã!
Được rồi! Mình không nghĩ mình quên thứ gì cả...
Đúng là một trải nhiệm đáng nhớ...
Yo! Cũng được một tháng rồi đấy.
Chúc mừng anh đạt loại A.
Kirino kể em nghe à?
Không em biết anh sẽ làm được.
Cảm ơn em. Tất cả là nhờ em hết đấy.
Anh là người ngồi làm bài mà.
Anh không thể làm bài tốt được nếu như không có em giúp anh trong thời gian qua.
Onii-san, anh là tên siêu nói dối nhất!
Anh là một tên thô tục, Hentai, Siscon, lolicon và trên hết là
Anh luôn quấy rồi em, làm em nổi điên lên,
anh quá tốt bụng, luôn nhúng mũi vào chuyện người khác,
anh quá ngây thơ và quá tốt, anh lúc nào cũng khó hiểu cả...
Đó chính là lý do vì sao em yêu anh.
Ayase.
Dạ?
Anh xin lỗi. Anh đã để mắt đến một người khác rồi.
Đồ ngốc!
Onii-san, anh là đồ ngốc!
Đồ ngốc, đồ ngốc, đồ ngốc!
Tại sao anh không thích em chứ?
Anh đã hỏi em cưới anh đi!
Anh lúc nào cũng quấy rối em!
Nếu anh không hẹn hò với em...
Em sẽ giết anh.
Anh không thể.
Anh không thể hẹn hò với em.
Không gì sẽ thay đổi điều đó.
Em sẽ giết anh thật đấy.
Em hiểu rồi.
Onii-san, anh không cần phải trả lời bằng cách khác đâu.
Những lời nói dối của anh tàn nhẫn quá đấy.
Anh không bao giờ nói thật cho đến lúc cuối này.
Ayase...
Em đã luôn để ý anh trong mắt em.
Anh là anh trai của người bạn thân nhất của em, người mà em yêu quý.
Em luôn có suy nghĩ rằng nếu anh cưới em, Kirino sẽ là em gái em.
Chắc là do bản thân em tự suy diễn thôi, vậy thì em sẽ xóa tan suy nghĩ ấy.
nhưng nó sẽ luôn luôn động viên em.
Nhiều chuyện đã xảy ra nhỉ?
Onii-san, anh toàn làm em nghĩ ba cái chuyện đáng xấu hổ không.
Em toàn làm anh nghĩ ba cái chuyện xấu hổ trước giờ không.
Cái gì! Anh làm em thích anh nhiều chứ bộ!
Onii-san, anh sẽ chịu trách nhiệm về việc làm trái tim em tan vỡ không?
Cái gì?
Anh chậm tiêu thật.
Không phải là cái chào tạm biệt riêng của hai anh em mình sao?
Ồ phải rồi.
Vâng! Cuối cùng anh cũng hiểu!
Được rồi!
Tới đi!
Được rồi. Tới đây!
Tạm biêt anh Onii-san.
Em ghét anh bằng cả trái tim mình.