Anh hai!
Em vào nữa nha!
Đừng có vào đây!
Sao vậy?
Từ hôm nay em tự tắm một mình đi.
Sao vậy? Chúng ta vẫn tắm chung mà?
Anh đã thấy khó chịu từ lâu rồi!
Em không thể tự gội đầu được,
Xà phòng rơi vô mắt là khóc,
Hơi tí là than thở, phiền chết được.
Không chỉ có mỗi việc tắm thôi đâu.
Lúc nào cũng ồn ào, chó thôi mà cũng sợ,
Đã chậm chạp lại còn luôn níu tay áo anh nữa.
Anh mệt rồi.
Lúc nào cũng phải chơi với đứa em gái như thế, không ngầu chút nào
Hả? Vậy là sao chứ?!
Cứ ra vẻ kiêu căng như vậy.
Em hoàn toàn có thể tự gội đầu được!
Em rất thích chó và chạy rất nhanh nữa!
Kirino?
Không ngầu là thế nào?
Với lại không hề có đứa con gái nào nghĩ anh ngầu đâu.
Mà còn nữa!
Anh có một đứa em gái tuyệt vời như em như thế này
mà không biết cảm tạ trời thì xem lại mình đi!
Hiểu chưa?!
Không phải.
Hả?
Đứa đứng trước mặt tôi với thái độ xấu xa này không thể là em tôi được!
Em gái tôi không thể nào—
Em gái tôi
không thể nào
trở về nhà được
Em gái của tôi, Kosaka Kirino,
vừa xinh đẹp, vừa thông minh, giỏi thể thao,
làm người mẫu cho một tạp chí và học cấp 2 năm 3.
Cả hai chúng tôi chưa bao giờ hợp nhau, có cơ hội là "bơ" lẫn nhau.
Nhưng quan hệ của chúng tôi,
trong năm vừa rồi,
đã thay đổi.
Stardust Witch Meruru
Đúng vậy.
Đã tròn một năm sau cái ngày đó.
Thời gian trôi nhanh thật.
Yaho, Ran.
Chắc cậu nghe Ayase nói rồi nhưng tớ về rồi đó.
Ừm, đúng rồi!
Làm gì có!
Ừm, đúng rồi.
Hể?!
Chào.
Ừm, tớ dự định sẽ ở đây luôn.
Trước tiên thì cho đến khi tốt nghiệp cứ luyện tập cái đã.
Bơ mình sao?
Xin lỗi nhé, làm cậu bất ngờ nhỉ.
Tớ sẽ đến trường vào ngày mai để điền giấy tờ nhập học lại.
Công việc à?
Ờ, thì...
Đùa à? Cô lập gia đình rồi à?!
Tớ hoàn toàn không biết đấy! Với ai vậy?!
Ừm.
Ừm. Ừm.
Vậy mai kể lại cho tớ nha!
Bye-bye!
Bạn của em à?
Chắc bất ngờ lắm nhỉ.
Em về đột ngột vậy—
Chào!
Cậu tưởng ai vậy?
Vẫn bơ à.
Là Kirino nè!
Ừa, gặp sau nhé.
Em tính gọi bao nhiêu người nữa đây?!
Ai biết được.
Nhắn tin cũng được thôi,
nhưng nghe giọng thật vẫn hơn chứ?
Mà sao anh cứ nhìn em chằm chằm vậy hả?
Hơi bị gớm đấy.
K-Không có gì.
Tại uống lon nước mà cũng phải mang lên lầu
rồi lại phải xuống vứt lon đi rắc rối lắm.
Chờ đã.
Vứt cái lon đi, bừa bộn quá.
Cái đó là của em mà.
Không cần, chỉ tổ lên cân thôi.
A, Mayurin?
Kyo-chan, sao vậy?
Hả? Sao gì?
Hôm nay trông cậu có vẻ căng thẳng nên tớ tò mò chút thôi.
Thật ra có vài việc làm tớ khó chịu.
Cậu muốn nghe không?
Dĩ nhiên rồi.
Etou...Sau khi cậu đã ép cô bé
quay về sau khi đi du học,
Kirino vẫn cư xử y như trước kia làm cậu thấy khó chịu sao?
Nói một cách đơn giản là vậy,
dù có hơi thất vọng.
Nhưng cũng không hẳn là vấn đề nghiêm trọng lắm.
Vậy là cậu hy vọng Kirino-chan sẽ thân thiết với cậu hơn trước,
nên giờ thấy lạ sao?
Kh-Không phải!
Tớ chỉ nghĩ làm thế sẽ phá hỏng mối quan hệ giữa bọn tớ thôi.
Một năm qua, quan hệ giữa bọn tớ được cải thiện khá tốt
Nhưng lần này tớ làm ngơ ý muốn của nó, nằng nặc buộc con bé trở về.
Thế nên có bị ghét thì cũng đành chịu.
Nếu cứ như một năm trước,
mà bị bơ toàn tập lần nữa cũng đành chịu
tớ cũng đã chuẩn bị tinh thần cho chuyện đó rồi.
Thế mà nó cách cư xử của con bé
không khác gì trước lúc rời đi du học cả.
Vì thế kiểu như....
Không phải hỏng gì đâu.
Sao cậu lại biết chắc chuyện đó chứ?
Kyo-chan tốt bụng thế nào tớ là người biết rõ nhất mà.
Cậu thật là
Nói mấy câu như vậy mà không thấy gì.
Nhưng, cảm ơn nhé.
Không có chi.
Thế Kyo-chan...
Còn cái phiền hà kia thì sao?
Không nói với cậu chuyện đó được.
Vậy à.
Vậy khi nào có gì tớ giúp được thì cứ nói nhé.
Ừ.
Em xin phép.
Kirino!
Chào!
Này, Ayase?
Cậu sẽ ở đây luôn phải không?
Sẽ không đi mà không nói với tớ một câu nữa phải không?
Ừ.
Không biết năm sau sẽ thế nào,
nhưng tớ dự định ở đây đến khi tốt nghiệp.
Tớ rất vui khi Kirino quay về.
Thật sự vui lắm.
Cám ơn cậu, Ayase.
Xin lỗi vì đã không liên lạc gì với cậu.
Kirino!
Hai người là "Les" à?
Không phải!
Ồ, hay là "Yuri" nhỉ?
Kanako, im ngay!
Hả?
Cậu gầy đi thì phải?
Phải không nhỉ?
Ở Mỹ thế nào?
Khi nào cậu đi học lại?
Khoảng đầu tuần sau.
Mình còn nhiều việc cần phải thu xếp trong tuần này.
Ai nghe Kirino trở về cũng ngạc nhiên lắm đấy.
Đi lần này có vẻ hơi nhanh nên cũng hơi xấu hổ.
Mà đúng là xấu hổ chứ còn gì nữa, mới có ba tháng—
Nhưng được gặp lại các cậu tớ vui lắm!
Thật tốt khi quay trở lại.
Nhưng họ vừa mới làm movie xong mà?!
Có một vài gã lẻn vào hậu trường,
nghe được tin này sau đó đăng lên Twitter đấy.
Tớ cũng muốn đi Mỹ nữa.
Vậy là giờ mới chỉ là tin đồn thôi à?
Dark Witch SS3...
Vậy Mỹ là nơi thế nào vậy?
Mong SS3 quá đi.
Oi.
Oi, Kuroneko-san?
Chuyện gì? Ồn ào quá đấy.
K-Không, chỉ gọi chơi thôi.
Không có việc thì làm ơn đừng bắt chuyện.
Cản trở lắm.
H-Hơi lạ nha.
Hồi trước chính nhỏ đã hôn mình nhưng...
nghĩ kĩ lại thì,
không phải đó là một trong những cách để thổ lộ...
chưa gì mà tim đã đập thình thịch rồi....
Sao nhỏ có thể ngồi đây sau những chuyện đó mà không chút xấu hổ gì hết vậy?
Với thái độ như thế,
Sẽ làm người ta nghĩ đó chỉ là mơ thôi đấy!
Mình tối qua cứ như thằng ngốc còn gì!
Nhỏ mà thích mình thật thì làm sao đây?
Kuroneko!
Không ổn, cứ như thằng ngốc vậy.
Phải làm gì đó, giải quyết cho rõ ràng chuyện này.
Này Kuroneko? Này!
Chuyện gì mới được chứ? Thôi dùm đi được không?
Hồi trước, khi chúng ta ở sau trường...
Chuyện đó là sao...
Goko-san! Goko-san! Goko-san!
Nhìn này!
Trên bảng thông báo, game của chúng ta được khen đó!
Nhìn nè! Chỗ này!
Họ nói hệ thống game được làm rất tốt.
Người thiết kế còn là ai ngoài tớ nữa!
Nghe tin xong làm tớ nổi hứng lên rồi!
Chẳng giải quyết được gì cả....
Không biết nhỏ Kuroneko nghĩ sao về mình nhỉ?
Tôi thích anh đấy...
Tôi thích anh cỡ em gái anh thích anh vậy.
Gì hả?
Này, em thích anh cỡ nào?
Hả?! Nói cái gì thế?!
Nè, em có cho anh số điện thoại,
nhưng không phải chuyện khẩn cấp thì làm ơn đừng gọi.
Phiền phức lắm.
Kirino, mai con tính làm gì?
Con sẽ đến hội điền kinh.
Thầy có vẻ không giận lắm,
nhưng con vẫn nên xin lỗi đàng hoàng.
Bố đi cùng nhé?
Không cần đâu. Con đâu phải trẻ con nữa.
Ông này, mai ông có công việc mà?
Tôi sẽ xin nghỉ phép.
Con không sao thật mà!
Cảm ơn vì bữa ăn.
Nhân tiện thì mẹ có nhận được một phong bì từ nhà suất bản đấy.
Con cũng phải đến đó nữa.
Chắc để sau vậy.
Bố đi cùng nhé?
Con nó đã nói là...
Mấy việc như thế này phải giải quyết rõ ràng! Phải xin vào lại một cách đàng hoàng!
Giải quyết cho rõ ràng à?
Chính vì thế, chúng ta sẽ tiếp tục dùng hệ thống cũ mà mọi người yêu thích
nhưng sẽ thay đổi cốt chuyện và cả phần đồ họa!
Mọi người thích sao?
Nói chung là vậy...
Theo khảo sát của em trên Internet thì có khoảng 90% game thủ là nam!
Để lật ngược xu hướng này
những nhân vật trong "Mê trận tham vọng" sẽ hướng về phái nữ nhiều hơn.
Nói cách khác thì xoáy vào phần lãng mạng đồng tính nam là hay nhất
Boo! Boo!
Phản đối! Phản đối!
Em giản muốn làm thôi chứ gì?!
Đúng, Có vấn đề gì ạ?
Nếu theo ý kiến game thủ sẽ không phải là lật lại xu hướng mà là thất bại trong tầm tay đấy.
Thế thi sao?
Thì sao cái búa!
Nhưng mà!
Làm mỗi game Goko-san thích thì bất công quá!
Lần này sẽ đến lượt em tỏa sáng!
Một game của em, do em và vì em! Một Trò chơi @#$% tuyệt đỉnh!
Kosaka-senpai, anh nói gì—
hôm nay anh ta không đến.
Gì chứ?
Em khát nước.
Anh cũng vậy.
Em mệt hả?
Bận quá mà.
Làm gì mà bận?
Im đi!
Em gặp lại mọi người hết chưa?
Cho đến giờ thì rồi.
Vậy à.
Vậy gần như trở lại bình thường rồi nhỉ?
Anh có thấy mình hơi bị phiền không?
Đúng rồi, xin lỗi nhé.
Này.
Gì hả?
Không cần anh thảo luận nhân sinh nữa hả?
Không biết nữa?
Vứt hộ nhé.
Em?!
Tính ngủ đến khi nào đây? Có ngốc không vậy?
Dậy và thay đồ nhanh.
Hả?
Thảo luận nhân sinh mà anh mong mỏi đây!
Akihabara, chị trở về rồi đây!
Em mới tới đây hồi tuần trước mà?
Lúc đó là bara khác!
Lúc đó em từ sân bay về nên không mua sắm được!
Hả?
Đi thôi!
Stardust Witch Meruru! Xin được phép bắt đầu!
Cô ta không phải bạn các ngươi nữa, cô ấy là Dark Witch Meruru!
Một, Hai...
Tiến lên nào!
Tiến lên!
Meteor Impact! Planet Burst!
SS3 quá tuyệt!
Hay quá đi mà! Vậy là quá tốt rồi! Meruru!
Là đây sao? Là đây thật sao?
Meruru!
Cái tư vấn nhân sinh đầu tiên khi trỡ về là...
Hôm nay chỉ có ở đây mới được xem thôi đấy!
Anh được thấy ngày huyền thoại ra đời nên phải biết ơn em đi nhé!
Nói cái gì vậy, con ngốc này?
Tí nữa chúng ta sẽ đi vòng quanh Akiba để mua những thứ này!
Đó là những thứ em chưa thể mua khi còn ở bên Mỹ!
Hóa ra em thức khuya vì cái này à?!
Vâng! Vừa rồi là màn trình diễn của Meruru SS3,
tiếp theo xin mời vị khách đặc biệt, Hoshino Kurara,
hát OP của SS3 là "Planet Burst!".
Không thể nào!
Từ đấy đến kia lấy hết cho em ạ!
Hả?!
Xác định được game thần thánh rồi đây!
Thì nhỏ sẽ trở lại là chính mình khi nhỏ được thỏa mãn thôi.
Đúng thật Kiririn-shi là chính mình nhất khi được làm những gì mình muốn.
Nghĩ lại thì cậu ấy cũng có nhiều tiền quá nhỉ.
Hình như là nhỏ được nhận tiền nhuận bút từ "My City".
Vì làm anime nên truyện được tái bản.
nên tiền đổ qua anime hết.
Ra vậy.
Lúc làm danh sách tối qua nhỏ nói với cậu à?
Đại khái vậy.
Nhỏ đó quay lại bản chất xưa là vừa.
Tuần sau là tụi mình tâp trung lại như trước kia rồi mà!
Mua đồ đã quá!
Này, nếu em định mua nhiều thứ như thế này,
Thì sao không đặt trên mạng đi cho khỏe?
Đặt rồi đó chứ.
Hả?
Hộp cuối rồi đó.
Vậy sao? Đặt nó bên kia.
Thôi được rồi.
Này.
Anh có thể chơi cái này trước.
Không phải em mới vừa mua hôm nay sao?
Không sao, dù gì hôm nay anh cũng giúp khá nhiều.
Cũng tròn một năm từ khi em nhờ anh thảo luận nhân sinh nữa.
Hả?
Nhưng phải đi hết route trong tối này được chứ? Nhiệm vụ đó!
Đây mới đúng là phòng của mình!
Quê nhà của mình!
Vương quốc của mình!
Mừng em đã về, Kiri—
Cái này "nóng" quá đi! Chết mất thôi!
Phí thời gian mình quá mà.
Tuyệt quá!
Mừng chị đã về, Kirino-san.