Cưới anh đi!
Vâng.
Em gái tôi dễ thương đến mức này
Thế? Giờ sao đây?
Anh em ruột thì không thể cưới nhau được,
mà còn thấy tởm nữa.
Này, chẳng phải em vừa đồng ý à?
Thì sao?
Có nghĩa là em cũng yêu anh?
Em trả lời anh rồi còn gì.
Như kiểu "trả lời lại chẳng lãng mạn tí nào
nên tự động não đi!" á?
Có phải không?
Ai bảo anh nói ra hả, đồ ngốc!
Đánh đau thế!
Làm được rồi!
Đây là lần đầu anh có thể
đoán được suy nghĩ của em!
Anh trai em tuyệt vời không nè?!
Đúng là kinh tởm!
Đúng vậy đấy. Hai chúng ta đều kinh tởm.
"Chúng ta" ở đâu ra hả?
Tên anh trai nghiêm túc thổ lộ với em gái mình
và cô em gái đã nghiêm túc chấp nhận tình cảm của tên đó đều rất kinh tởm.
Cũng phải.
Ừ. Thế nên giờ hãy cùng nói về những việc tiếp theo chúng ta sẽ làm.
Giống như "thảo luận cuộc sống" á?
Đúng vậy, nhưng lần này là cho cả hai chúng ta.
Nè, trước đó thì chơi xong Christmas Holy Night nhé?
Đừng giỡn nữa!
Sao lại nổi hứng chơi eroge đúng lúc này hả?
Trước khi ra khỏi khách sạn,
chúng ta đã save ngay trước cảnh tỏ tình phải không?
Em tò mò diễn biến từ nãy giờ đấy!
Ồ? Chính xác là em tò mò lúc nào?
Nói thật thì,
em tò mò suốt màn thổ lộ của anh.
Em tệ quá đấy!
Hỏng hết rồi còn gì!
Chắc tình yêu cấm đoán của chúng ta kết thúc tại đây thôi.
Nghe đã nào!
Tất nhiên là kế hoạch tương lai của chúng ta rất quan trọng.
Nhưng cái này là phải ngay bây giờ!
Đây là một eroge lấy bối cảnh Giáng sinh!
Thế thì sao?
Thì có nghĩa chơi lúc này là thích hợp nhất!
Nếu để lỡ cơ hội thì chúng ta không thể nói chuyện với nhau nữa.
Với lại, khi chúng ta thấy cái kết tuyệt vời của nó
và cảm xúc lên đỉnh điểm,
có khi chúng ta sẽ nảy ra giải pháp thì sao?
Thế à. Vậy chơi thôi chứ?
Ưm!
Ngồi trên ghế khó chịu lắm, nên chơi ở đây đi.
Cùng nhau?
Tất nhiên rồi.
Vâng vâng.
Cái kiểu cười đó là sao?
Anh chỉ vui vì thấy em vẫn vui như mọi khi.
Anh có nghĩ mặt này của em rất ghê tởm không?
Cả thế giới có lẽ sẽ nghĩ vậy.
Nhưng anh sẽ không bao giờ chế nhạo em.
Thật chứ?
Ờ, thật đấy.
Thật thật chứ?
Thật thật đấy.
Em biết trước rồi.
Ừ.
Em hạnh phúc lắm.
Cám ơn anh vì đã yêu em.
Ờ.
Hình như game này
cũng có một buổi hẹn đêm Christmas giữa hai anh em ruột.
Đúng vậy nhỉ.
Liệu có thể lấy cái này làm tư liệu không?
Hoàn cảnh giống chúng ta mà.
Ờ, cứ thử xem sao đã.
Ừm!
Christmas Holy Night!
Tomoya
Em là tất cả với anh.
Anh yêu em.
Seiya
Nhưng... Nhưng... em là
em gái anh mà.
Tomoya
Dù em là em gái anh,
anh yêu em. Hãy ở
bên nhau mãi mãi.
Seiya
Thật ra... em cũng yêu anh.
Save vào Slot 4?
Quay lại
Đồng ý
Save vào Slot 4?
S-Sao thế?
Bây giờ suy nghĩ của em rất rối bời,
nên không thể thưởng thức trọn vẹn được.
Tạm dừng!
Sao thế này?
Em là thánh Eroge cơ mà.
Nhưng những lúc thế này em lại không chơi được.
Thật sự thì anh muốn tặng em thứ này như mọi người thường làm...
Merry Christmas, Kirino.
C-Cám ơn.
Mở ra đi.
Đây là...
Là chiếc nhẫn mà em đòi anh mua Giáng sinh trước phải không?!
C-C-C-Chẳng lẽ đây là n-nhẫn cưới?!
Hế--
Không phải à?
Thì cứ cho là vậy đi.
Cái mặt miễn cưỡng đó là sao?
Anh cũng có ngờ rằng sẽ đi thổ lộ với em gái mình đâu.
Thế à... Thôi không sao.
Vậy đây!
Gì thế?
Đeo nó cho em đi.
Anh muốn cưới em phải không?
Anh hiểu rồi.
Vừa quá nè.
Ờ! Đó là quà Giáng sinh và nhẫn cưới mà.
Cám ơn anh. Em thực sự vui lắm.
Không có chi.
Mà anh em ruột thì không thể cưới nhau được.
Đừng có kéo anh về hiện thực ngay chứ.
Em đã bảo anh không được lẫn lộn giữa eroge và đời thực rồi còn gì. Nhiều lần là đằng khác.
Chúng ta là anh em ruột, nên không thể cưới được.
Chúng ta phải quyết định sẽ làm gì.
Hey.
Nếu anh không thổ lộ hôm nay,
Em định sẽ thổ lộ với anh.
Ế?! Y-Ý em là sao?!
Đúng như em nói đấy!
D-Dù sao em cũng nghĩ là anh sẽ từ chối.
Nhưng em vẫn muốn bày tỏ tình cảm cũng mình.
Thế nên khi anh nói, "Anh đã có người mình yêu rồi,"
em chưa bao giờ nghĩ đó là mình,
nên em đã rất sợ.
Thế đó là lí do em chạy đi?
Nhưng dù em nghĩ đó là không thể,
Em vẫn hi vọng anh sẽ nói đồng ý.
Vậy là em đã tính trước kế hoạch sau này?
Ừm.
Thế nào?
Ờ, được đấy!
Thật chứ?
Ờ, thật đấy!
Hứa nhé!
Được rồi! Xong xuôi rồi thì bây giờ hãy--
--Chơi eroge tiếp nào!
Này!
Giải quyết hết rồi thì em nhẹ lòng lắm!
Seiya
Làm chuyện đó ngay ngày thổ lộ?
Anh đúng là hết thuốc chữa nhỉ...
Này, em định lấy cái này làm ý tưởng hả?
Tất nhiên là không rồi!
Chúng tớ đã bắt đầu hẹn hò.
Ế?!
Thế à? Tốt nhỉ.
Nghiêm túc ư?
Ừ.
Mình không biết phải nói gì nữa đây.
Có nên chúc phúc cho hai cậu dễ dàng như vậy không?
Cậu biết cặp anh em nhà này
có mối quan hệ ghê tởm nhất từ đầu rồi phải không?
Đúng rồi nhỉ. Giờ nghĩ lại thì,
ngay từ lần đầu gặp họ đã trông rất đáng nghi rồi.
Này!
Tớ không thể nói về mấy vấn đề này,
nhưng nếu điều kiện được đáp ứng thì
tôi rất mừng cho hai người.
Điều kiện?
Là cậu sẽ ở lại Nhật luôn ấy, Kiririn-shi!
A, ừm... Đúng vậy nhỉ?
Thật sự thì tớ không quan tâm đến việc khác lắm,
chỉ cần chúng ta có thể tụ tập với nhau là đủ rồi!
Anh em hẹn hò
hay tình yêu cấm đoán, đó là việc của cậu.
Cậu còn tàn nhẫn hơn Kuroneko đấy!
Nói vậy nhưng tớ vẫn tin vào Kyosuke-shi.
Chắc cậu cũng đã tính làm gì rồi phải không?
Biết sao được? Tớ sẽ làm những gì phải làm.
Hả?!
Vừa nói gì cơ?!
Tôi chỉ nói rằng taste của cô vẫn tệ như mọi khi.
Như dưng hét lớn làm gì thế?
Nhỏ đó vừa chế arc mới của Meruru!
Nếu không có mộ lô gái
và luôn thay đổi theo các xu hướng mới nhất,
thì Meruru chắc đã end từ đời nào rồi.
Đầu óc không bị vấn đề chứ?!
Cô làm quá lên chỉ vì họ thêm vài
arc mới na ná với các show hit khác!
Thế ư?
Sau khi thấy arc thứ 5 bị ripoff,
tôi đã thấy hết hi vọng rồi. Như là, "Hừ. Thật ngu ngốc.
Quá trễ rồi em à."
Đừng có lên miệng nhận xét.
Trong khi cô bị
cuốn hút bởi mấy bộ rom-com nổi tiếng toàn chuunibyou!
Nổi tiếng? Cô chỉ biết thế thôi à.
Cô nghĩ họ chỉ toàn lũ hoang tưởng ngu ngốc chứ gì,
nhưng thực ra đó là những lời tiên tri về sự phục sinh!
Lảm nhảm cái gì thế hả?
Giời ạ, cứ thế này suốt từ lúc mới gặp nhau.
Vấn đề hả?!
À xin lỗi, anh có việc phải đi chút.
Bọn này sẽ đi dạo quanh đây,
nên lúc nào xong cứ gọi em.
Ừ.
Này, hỏng tóc em rồi đấy! Thật là...
Kanako
Tôi có buổi diễn ở UOX,
nên nhớ phải đến đấy! Một mình!
Chắc chắn mình có thể mang nụ cười đến cho bạn!
Đỏ, xanh, vàng, vô vàn màu sắc màu nhiệm.
Mình sẽ sử dụng sức mạnh trong tim mọi người,
cột chặt chúng lại với nhau,
và gom vào một chỗ,
và cứu lấy ngài mai!
Hát với nhảy vẫn hoàn hảo như mọi khi.
Mọi người! Cảm ơn vì đã đến!
Lần đâu tiên mình gặp các bạn cũng là ở đây nhỉ?
Có ai nhớ không?
Anh nhớ rõ lắm, em lúc đó thật tuyệt.
E hèm.
Etou...
Hôm nay Kanako có một chuyện rất quan trọng muốn nói.
Chuyện quan trọng?
Là gì nhỉ?
CD mới chăng?
Ngươi đến rồi phải không, Kyosuke?!
Hế?!
Gì thế?!
A! Thấy rồi!
Gì vậy?
Thằng bựa nào kia?
Bắt được rồi nhé! Giờ ngươi không còn chỗ trốn đâu!
Nhỏ đó nghĩ gì vậy?!
Tôi yêu anh, Kyosuke! Hãy hẹn hò với tôi!
Anh từ chối!
Hế?
Anh không thể hẹn hò với em
vì.... ANH ĐÃ CÓ NGƯỜI BẠN GÁI ANH YÊU RỒI!
Hừ, thế à? Vậy thì chúc mừng.
Kanako...
Music... Start!
Chuẩn bị đi nhé!
Tôi sẽ trở thành idol nổi tiếng nhất
và đến lúc đó anh sẽ phải hối hận về quyết định của mình!
Ngôi sao chổi tỏa sáng giữa vũ trụ...
Cố lên, Kanako.
Gì thế này, eroge chắc?!
Anh! A-Anh định làm gì với em gái mình vậy hả?!
Này! Em tỉnh suốt à?!
Lúc nãy chỉ là giả vờ phải không?!
Đừng có đánh trống lảng!
Vừa rồi anh định chạm vào ngực em phải không?!
Làm... gì có.
Nhìn thẳng vào mắt em mà trả lời!
Anh đã cố chạm vào phải không?
Hay là anh đã chạm vào rồi?
Anh không cố, cũng không chạm.
Hả? Anh chạm vào rồi còn gì?!
Phiền thế? Anh chỉ định chọc mặt em tí thôi mà...
Thế sao tay của anh nó lại hướng xuống dưới hả!
Đồ bệnh hoạn!
Ra ngoài cho thằng nào cầm dầu phang chết đi!
Với lại sao em lại ở trên giường anh?
E-Em chỉ tò mò không biết anh sẽ làm gì khi em ngủ cạnh anh.
Ế?
T-Thì đó...
Anh có nhớ game đầu tiên chúng ta cùng chơi không?
Nó cũng có một cảnh thế này!
Shiori đang ngủ, mình sẽ...
Với Shiori-chan đó!
1. Nhẹ nhàng ôm lấy em ấy
2. Đắp chăn cho em ấy
3. Đá khỏi giường, khỏi lằng nhằng
Em chỉ muốn kiểm tra khả năng chơi eroge của anh.
A... À...
Tí nữa đến phòng em nhé.
Em có chuyện muốn nói.
Thế? Hôm nay em muốn làm gì?
"Nghi lễ tình nhân."
Anh biết tình nhân người ta hay để đồ
trong phòng nhau phải không?
Chưa phân loại
(Em gái x Em gái.)
Bây giờ đồ đạc của em cũng nhiều lên rồi.
Chưa phân loại
(Em gái x Em gái.)
Nên...
Chưa phân loại
(Em gái x Em gái.)
Em sẽ chia sẻ cho anh
khó báu của em!
Đấy chỉ là cái cớ để em chất đống đồ otaku trong phòng anh
vì phòng em không còn chỗ thôi!
Không phải!
Ý em là anh sẽ mang thứ gì đó từ phòng anh sang đây,
và chúng ta sẽ hòa nhau.
Thế nào? Em treo nó trong phòng em hộ anh rồi đấy.
Vinh dự phải không?
Rồi rồi...
Giờ là đến lượt anh.
Trước hết là cái này. Figure Meruru của em.
Cẩn thận chuyển từng cái một đấy.
Để rơi là em "xử" luôn.
Rồi rồi.
Mà này. Chẳng lẽ cái "Nghi lễ tình nhân" này
chẳng còn gì khác à?
Cấm phàn nàn, làm đi!
Được rồi!
Hứ? Chờ đã.
Đừng nói với anh là cả đống eroge này nữa.
Tất nhiên rồi.
Loại ngay và luôn!
Em nghĩ người khác sẽ nghĩ thế nào
nếu họ thấy cả đống eroge về em gái trong phòng
của một học sinh trung học có em gái hả?!
Thế thì lấy những bản dành cho mọi lứa tuổi vậy.
Nó ở ngăn dưới cùng ấy.
Thật là...
Etou...
Cái này là...
Nè, Kirino...
Anh muốn nhìn à?
Ờ. Lần trước em không cho anh xem, nên giờ anh muốn hỏi em.
Được thôi, em sẽ cho anh xem.
Ảnh gì đây?
Ai biết? Muốn biết thì tự mở ra mà xem?
Hứ? Đây là...
Ảnh của anh?
Hế? Tại sao?
Thì bởi vì...
Đó là ảnh của người anh trai em yêu quý mà.
Anh nhìn tiếp cũng được, nhưng đây....
Ờ?
Trước đây anh có hỏi em,
"Sao em lại thích chơi eroge về em gái như vậy?" phải không?
Ờ.
Lúc đó em đã nói không biết,
cũng không hẳn là nói dối, nhưng...
Nhạc
Đây là lí do,
Playlist
Album
Stardust Wi..
Nhạc Anime
Gửi đến "tôi" tương lai
Ở dưới cùng.
Gửi tới "tôi" của tương lai.
Etou. Mình nên bắt đầu từ đâu đây?
Lí do mà tôi thu lại lời nhắn này
là để tôi sẽ không bao giờ quên những cảm xúc ngày hôm nay.
Vì một khi tôi mất đi những cảm xúc này,
tôi sẽ không còn là chính mình nữa.
Nếu người đang nghe lời nhắn này không còn là "tôi" nữa...
Điều đó chắc sẽ không xảy ra đâu, nhưng...
Tôi mong cậu hãy nghe giọng nói này và nhớ lại.
Nhớ lại những cảm xúc khó chịu này.
Cảm xúc không muốn thua bất kì ai.
Và cả người anh tôi yêu mến.
Kirino, đây...
Im đi. Đừng nói gì hết.
"Tôi" của tương lai, cậu đã chạy nhanh bằng Onii-chan chưa?
Cậu đã trở thành một người chị thật ngầu và tốt bụng chưa?
Cậu đã có thể vượt qua Onii-chan và bắt anh ấy phải khen cậu chưa?
Bây giờ, tôi chưa thể làm được gì,
nên nếu sau này có thể, tôi sẽ rất vui.
Rất, rất hạnh phúc.
Bắt đầu từ hôm nay, tôi sẽ cố gắng hết sức để biến ước mơ đó thành sự thực.
Tôi biết điều đó có lẽ là không thể,
nhưng tôi đã quyết định, và chắc chắn tôi sẽ làm được.
Cái này hình như là từ tiểu học.
Lớp 3 thì phải.
Đây là thứ em muốn anh nghe trước khi đi du học.
Tiếp theo là "em" hồi lớp 6.
Ngay trước chiến trạnh lạnh của chúng ta?
Gửi "tôi" tương lai.
Tôi đã nghe lời nhắn của chính mình trong quá khứ,
và thấy ngại thế nào ấy.
Có lẽ bây giờ tôi cũng đang nghe cái này,
nhớ lại mình đã từng thế nào, và lại cảm thấy xấu hổ.
Xin lỗi. Nhưng hãy nghe cho kĩ nhé?
Trong tương lai, tôi đã có thể kết hôn với người mình yêu chưa?
Có người đã bảo tôi rằng chuyện đó là không thể.
Cửa hàng Tamura
Rằng không được kể chuyện đó với bất cứ ai.
Tôi thấy cực kì khó chịu!
Nhưng tôi biết điều cô ấy nói là đúng,
và tôi không biết phải làm gì nữa.
Tôi rất lo lắng.
Tôi muốn hỏi ai đó lời khuyên,
nhưng bố, mẹ, tôi đều không thể nói,
hay là người mà tôi dựa dẫm nhiều nhất.
Tôi biết mọi thứ sẽ sớm trở lại bình thường,
nhưng tôi vẫn không thể nói ra.
Nếu thất bại thì tất cả sẽ chấm dứt.
Mọi chuyện hệt như những gì cô ấy đã nói,
và điều đó làm tôi sợ hãi.
Chắc chắn tôi sẽ chỉ có một cơ hội duy nhất.
Tôi phải thật dũng cảm khi thời điểm đó đến.
Và hãy nghĩ.
Đừng bao giờ ngừng nghĩ.
Chắc chắn phải có cách nào đó.
Phải làm sao để tạo ra một cái kết tốt đẹp?
Phải làm sao để biến ước mơ thành sự thực?
Làm sao để khiến anh ấy yêu tôi?
Tôi phải làm sao để có thể ở bên anh ấy mãi mãi?
Tôi vẫn chưa biết câu trả lời.
Nên tôi sẽ hỏi cậu lời khuyên, "tôi" của tương lai.
Người đã trở nên thật tuyệt vời...
không, người đang nghe lời tâm sự của tôi.
Nè, tôi phải làm sao đây?
Để đấy cho bọn này!