Onii-san, em có chuyện muốn bàn với anh!
Người anh tôi tin tưởng
không thể nào nghiệnBishoujo game
rồi quấy rối tôi như thế được!
Người anh tôi tin tưởng
không thể nào nghiệnBishoujo game
rồi quấy rối tôi như thế được!
Này, Kirino, hôm nay cậu rảnh không?
Bây giờ đi đâu đó chơi nhé?
Um, giờ sao đây nhỉ.
Chờ chút nhé?
Um.
K-Kirino?
Ể? Gì thế, Ayase?
Gần đây Kirino lạ lắm đấy.
Ể? Phải không nhỉ? Tớ nghĩ không có đâu.
Vậy sao?
Vậy, cậu mới nhắn tin cho ai thế?
A-Ai cũng được mà.
Không lẽ mấy người hồi comiket hè,
cậu đang nhắn cho họ à?
Đúng rồi! Cậu biết rõ nhỉ, Ayase?
Chắc chắn cậu ấy đang nói dối mà!
Ờ... phải ha.
Vâng.
Etou... vậy là, có vẻ như Kirino đang giấu em,
chuyện có bạn trai hay đại loại vậy à?
Không, không phải ạ.
Cô ấy nhắn tin cho một bạn gái mới quen.
Hả? Bạn gái?
Đương nhiên là không phải ở thế giới thật rồi.
Em đang nói chuyện game.
Vậy không phải giống như mọi khi à?
Mà khoan, nhắn tin cho bạn gái trong game là thế nào?!
Không lẽ em gái anh không phân biêt đâu là eroge đâu là thật nữa à?
Em cũng không rõ lắm,
nhưng trong những game mới nổi gần đây,
ta có thể nhắn tin cho những cô gái trong game.
Gần đây Kirino hầu như chỉ chú tâm vào thể loại game đó.
Ngay cả khi ở cạnh em nữa...
Cậu có yêu mình không?
Um.
Mình yêu cậu lắm chứ.
Thiệt đó, thiệt đó!
Bộ đồ đó rất là hợp đấy!
Dễ thương quá đi!
Vậy không quá đáng sao?! Onii-san, anh nói gì đi chứ!
Onii-san cũng nghĩ là quá đáng đúng không?!
Quá đáng thật nhỉ.
Đúng là quá đáng theo cách nào đó thật.
Chứ sao nữa!
Em ở kế bên cậu ấy thế nên cậu ấy phải bỏ game,
mà nói chuyện với em mới đúng chứ.
Vậy là thế nào chứ?
Không lẽ so với em con gái trong game lại tốt hơn sao?!
Hiểu rồi. Anh sẽ làm gì đó.
Thật chứ?
Cứ để đó cho anh!
Cám ơn anh nhiều lắm, Onii-san.
Kirino.
Kirino, em có đó không?
Kirino?
Oi, Kirino! Em ở trong đó đó mà phải không?!
Kirino
Ra đây coi! Có nghe không hả, Kiri—
Ồn ào quá đấy. Chuyện gì chứ? Giờ em đang rất bận đấy.
Con nhỏ này...
À này, em gần đây bị cuốn vào một ame gì đó mới phải không?
Là sao? Anh cũng hứng thú à?!
C-Có lẽ vậy.
Là vậy sao.
Anh cũng dần hiểu ra rồi nhỉ?
Hết cách rồi nhỉ, chắc chỉ anh cũng được thôi.
Có nên chỉ không nhỉ?
Nhiễu sự kinh...
Đừng nói vậy, chỉ anh đi mà
Vậy... Cũng đúng lúc em đang chơi, anh muốn vào trong xem không?
Ờ, vậy anh vào nhé.
Love Touch
Game này được gọi là Love Touch đấy!
Là cái em mua ở Akiba đây mà
Phải!
Đây, nhìn này!
Cuối cùng cậu cũng tới rồi.
Tớ đang đợi cậu đấy.
Công việc xong rồi à?
Ừm, xong rồi.
Xin lỗi để cậu đợi nhé Ayaka.
Mình yêu cậu lắm đó!
Ừm, mình vui lắm.
Mình cũng yêu cậu lắm.
Con bé thật sự đang nói chuyện với cái game sao?
Cái tuyệt vời của game này đấy.
Nó cho mình cảm giác như hẹn hò thật sự với các cô gái trong game vậy.
Nó thu lại giọng nói của ta nên có thể nói chuyện được luôn.
Được đồng bộ thời gian ở trong game với thế giới thật nữa
và cũng có thể hẹn ngày hẹn hò với nhân vật nữa.
Nếu tới ngày hẹn
Không bật game lên canh chừng event là bị người ta giận đó.
Game rắc rối nhỉ.
Ứng dụng
tải về
gần đây
Còn nữa, còn nữa!
Ứng dụng
tải về
Ứng dụng gần đây
Ứng dụng
tải về
Ứng dụng gần đây
Ứng dụng
tải về
Ứng dụng gần đây
Nếu kết nối với phần mềm điện thoại,
Ứng dụng
tải về
gần đây
Anh còn nhận được tin nhắn của nhân vật nữa đấy!
Vì đây cũng là game điện thoại nên ta có thể đem ra ngoài
Cuộc hẹn hôm nay
Chào buổi sáng
Ngủ ngon nhé
Re: Từ hôm đó
và có thể hẹn hò thật sự với Ayaka-chan nữa đấy!
Tuyệt quá phải không?!
Rồi, rồi. Tuyệt lắm, tuyệt lắm
Nhưng mà này, Kirino, em đem Ayaka-chan ra ngoài cũng được thôi.
Đừng có coi Ayaka-chan như đồ vật nhé!
Không... là đồ vật mà.
Anh xin lỗi.
Em có thể ra ngoài cùng Ayaka-chan đấy,
nhưng em không thể phớt lờ bạn bè ở thế giới thực được.
Chuyện đó không cần anh nói em cũng biết.
Gần đây Ayase có vẻ giận lắm.
Vậy thì được rồi...
Chẳng phải em đã nói mình thích bạn bè ngang với thích Eroge sao?
Đừng có quên lời của chính mình chứ.
Ưm, vậy cũng phải.
Anh...
Hả?
Em sẽ cho anh mượn game này trong một thời gian.
Hể? Tại sao chứ?
Tại vì... Bây giờ em ham chơi Love Touch quá độ,
nếu để gần bên, không kiềm chế được chắc chắn em sẽ nhảy vào chơi.
Với lại, em muốn nói chuyện với người đã chơi qua game này.
Hả? Anh không nghe gì hết. Em nói gì?
Cứ kệ đi! Em nói cho anh mượn mà!
Hết hôm nay phải trở thành bạn trai cô ấy bằng được đấy!
Hiểu chưa?!
Love Touch
Thế nào cũng nhàm chán cho xem.
Mà thôi, cứ chơi thử trước đã.
Kyosuke-kun, cậu nói yêu tớ đi.
Cậu nói gì vậy chứ? Ở nơi thế này sao nói được!
Cậu ghét tớ sao?
Làm gì có chứ!
Tớ yêu cậu.
Kyo... K-K-Kyo-chan?!
Manami?!
Cậu ở đó từ lúc nào vậy?!
Đầu cậu không sao chứ?
Đừng nói ác vậy chứ!
Sao cậu lại nói chuyện với game vậy?
Cái này à? Không có gì đâu !
Mà khoan, liên quan gì đến cậu chứ!
Đừng có qua đây!
Cậu nói vậy được không nhỉ?
Tớ giận rồi đấy nhé
Có chuyện gì tớ không biết đâu đấy.
Dù không biết nhưng cậu muốn làm gì cứ làm thử đi!
Cậu có giận cũng chẳng có gì đáng sợ đâu
Onii-san! Em nghe rồi đấy nhé!
Đến anh cũng nghiện luôn thì phải làm sao chứ?!
Anh xin lỗi, anh xin lỗi, anh xin lỗi!
Chết tiệt, Manami, sao cậu lại nói với Ayase chứ!
Không phải đâu! Có lí do chính đáng mà?!
Im ngay! Khỏi viện lý do, tên biến thái này!
Nghe đã nào!
Anh chỉ nghiên cứu game mà thôi!
Vì em cả thôi!
Hở? Anh đang nói vớ vẩn gì vậy?
Tại vì em muốn tách Kirino khỏi nhân vật trong game mà phải không?
Đúng vậy, làm gì có chuyện anh nghiện game này chứ!
Nè, Ayase...
Em không muốn thử nghe anh nói sao?
Được rồi, em sẽ nghe.
Vì Kirino thôi.
Mời vào.
Dù chỉ có 2 chúng ta trong phòng cũng đừng làm trò gì kì cục đấy.
Không có đâu, Không có đâu.
Thiệt tình, sao nhìn anh vui quá vậy? Đáng ngờ quá
Vừa nghe đến tên Kirino là chịu theo về liền.
Dễ dụ đến nỗi mình cũng hơi lo cho con bé đấy.
Love Touch
Game này được gọi là Love Touch đấy!
Thế...
Chơi qua game này anh nhận ra vài điều.
Là gì thế?
Nhìn này.
Xin chào! Ayaka đây!
Hôm nay giúp đỡ mình nữa nhé!
Nữ nhân vật Kirino thích giống hệt em đấy.
Vậy sao?
Cả ngoại hình lẫn giọng nói đều giống hệt.
...
Thiệt là, Kyosuke háo sắc! Cậu chạm vào đâu vậy hả?
Nó là như vậy đấy...
Anh làm trò gì vậy hả?!
Không, anh chỉ nói
em nên hiểu là nữ nhân vật này giống hệt em đấy.
Đã vậy tại sao nhân vật giống hệt em như vậy,
lại phải có giọng nói nghe biến thái vậy chứ?!
Anh chỉ chạm phải vai cô ấy một chút thôi mà!
Ayaka-tan chỉ hơi xấu hổ thôi.
Nói dối!
Chắc chắn họ cố ý tạo ra cái giọng biến thái đó!
Nếu anh không dừng ngay em sẽ báo cáo anh đấy!
Em lần nào cũng như lần nào nhỉ?
Toàn là "Em sẽ báo cáo anh đấy!" hay "Chết đi, tên biến thái!" là sao chứ.
Thật ra em nghĩ anh là thứ gì vậy?
Em nghĩ anh là một tên biến thái chuyên đi quấy rối tình dục người khác!
Đừng hiểu lầm nhé.
Anh chỉ quấy rối có một mình em thôi.
Vậy còn tệ hơn nữa! Coi như màn thổ lộ tệ nhất em từng thấy đấy!
Ayase vẫn còn giận sao?
Không biết cậu ấy đang làm gì nữa.
Nữ nhân vật nhìn rất giống em.
Vậy thì tại sao Kirino lại lạnh nhạt với em lại còn bị cuốn hút vào game này?
Anh đã nghiên cứu nhiều về vấn đề này rồi.
bằng cách chơi game này hết sức mình.
Và kết quả là, "tớ yêu cậu"
là câu tên biến thái như anh vẫn thường thì thầm với game đúng không.
Làm ơn quên vụ đó dùm đi!
Điều anh cảm nhận được khi chơi Love Touch là
Ayaka-chan thật sự giống bạn gái anh vậy.
Một nữ nhân vật giống hệt em .
Cô ấy vẫn thường nói lời yêu với anh với giọng nói ngọt ngào giống hệt em.
Kinh tởm quá!
Nghe người ta giải thích hết đã chứ!
Nói đơn giản là, Kirino
thích một người con gái giống như như người yêu khen mình,
như những cặp tình nhân vẫn thường khen nhau đấy!
Nói vậy nghĩa là Kirino muốn em trở thành người yêu của cậu ấy?!
Em mà cũng dám nói anh kinh tởm sao.
Vậy thì ý anh là sao?
Nếu em sử dụng nữ nhân vật của game này làm tư liệu,
để nhớ các line hay cử chỉ dễ thương trong game.
rồi cho kirino thấy thì bảo đảm con bé sẽ vui lắm.
Ra là vậy. Nghe cũng có lý.
Chứ sao.
Và bây giờ là lúc cho cái này vào diễn!
Um, Ayaka đây!
Cùng đi nhé!
Hể? Tại vì...
Tớ muốn gặp Kyosuke ngay mà.
Sao hả? Dễ thương phải không?
Này, cặp mắt lạnh lùng đó là sao vậy?
Không, không có gì.
Được rồi. Em cũng thử làm giống vậy xem.
Nào, bắt đầu.
U-Ưm... Ayase đây...
Cùng đi nhé.
Hể? Tại vì mình muốn gặp Kyosuke-kun ngay mà.
Như vậy phải không?
Hoàn toàn không có chút cảm xúc gì hết!
Tại sao vậy chứ?!
Em không muốn nói những câu không tưởng đó với Onii-san đâu.
Vậy không cần dùng tên anh cũng được.
Em không dùng đâu.
Lần này thử nói lại với chút cảm xúc xem nào.
Em sẽ thử.
Được rồi.
Ano... Mình... Mình luôn...
Mình luôn thích Kyosuke-kun.
Không có cậu tớ không thể sống tiếp được.
Tớ thích cậu. Thích cậu lắm.
Rồi. Xin mời.
Ano... Mình... Mình...
Giọng yếu quá vậy! Thật nhiều cảm xúc vào!
Mình đã ... luôn luôn... yêu...
Sao nói được chứ! Chết đi!
Đồ tồi tệ!
Tại sao em lại phải nói những line trơ trẽn đó với anh chứ?!
Em sẽ không nhờ Onii-san giúp nữa đâu!
Biến thái, chết đi!
Mình vẫn còn sống... phép màu là đây...
Tamura
Làm ơn nghe em đi, Onee-san!
Em vừa bị Onii-san
quấy rối tình dục và mới chạy thoát đấy ạ!
Q-Q-Quấy rối tình dục á?!
Ý em là sao?!
Chỉ vậy thôi sao.
Nghe em nói quấy rối làm chị giật mình đấy
Nhưng vẫn là lỗi của Kyo-chan nhỉ.
Chị sẽ mắng anh ấy đàng hoàng cho.
Nhờ chị nhé, Manami.
Ưm, để đó cho chị.
Nhân tiện, phải nó không?
Vâng, đây chính là game đã làm suy đồi tâm trí của Kirino và Onii-san đấy ạ.
Em có nên đập cái game, à không con mèo ăn trộm này không!
Không được đâu! Của Kirino-chan mà.
Phải rồi.
Nếu đã vậy thì chỉ còn cách đó thôi sao.
Cách đó?
Love Touch
không phải quá rõ rồi sao?
Kyo-chan, chào buổi sáng.
Được rồi.
Um, Manami đây! Cùng đi nhé!
Sao hôm nay cậu lại tới đón mình vậy?
Tại vì, mình muốn gặp Kyo-chan ngay mà.
Nhỏ nói gì vậy trời?
Cậu sao vậy?
Hôm nay cậu khác mọi khi đấy.
Vậy à?
Khác thế nào?
Hơi kinh một chút đấy.
Kinh— Cậu vừa nói kinh sao?!
Có nói đấy. Đầu cậu không sao chứ?
Quá đáng! Tại Ayase-chan nói...
Hở? Ayase?
Hể? Này...
Nhanh lên nào.
Ayase.
Ayase đây!
Cùng đi nhé!
Con bé làm thật kìa...
Chào buổi sáng, Ayase!
Cho tớ xin lỗi chuyện vừa qua!
Cậu tha lỗi cho tớ nhé?
Đương nhiên rồi, Kirino!
Tớ cũng xin lỗi vì nổi giận về những chuyện như vậy.
Thấy chứ? Như kế hoạch của tớ đúng không?
Rồi, rồi
Này, Kirino?
Tớ... Tớ...
Tớ không thể sống nếu thiếu Kirino!
Nếu vì Kirino, tớ sẽ...
Tớ sẽ...
Tớ sẽ giết Kanako!
Con bé nhảy vào Yandere route sao trời?!
Nào, Kirino, ta cùng giết ông anh trai hay cản đường của cậu nhé?
Không, tớ không ghét anh ấy tới vậy đâu.
Nói hay lắm, Kirino!
Thật không?
Nhân tiện, Kirino...
Hôm nay tớ có khác mọi khi đúng không?
Khác thì không biết nhưng hơi bị kinh đấy.
Kinh...
A-Ayase?!
Kirino ngốc!
Hể?! Ayase?!
Bạn của tôi không thể nào tháo kính ra được
Bạn của tôi không thể nào tháo kính ra được!