Được rồi, đi thôi.
Ta sẽ tách nhau ở đây.
Oke.
Chúng ta có ít nhất 3 tên đột nhập
những kẻ đã hạ gục Terada và Koyama.
Đã đến lúc cho
những người được thức tỉnh, tỏa sáng!
Tôi chắc tất cả các cậu đã trải qua
cuộc huấn luyện khắc nghiệt.
Và giờ là lúc để cho bọn chúng thấy
chúng ta mạnh thế nào!
Vâng!
Mặc dù...
Các ngươi làm có cửa.
Mob Psycho
Khí tiết tà ác
~Kẻ chủ mưu~
Tất cả Kizu đang đuổi theo bọn đột nhập à?
Vụ này lớn à nha.
Chúng ta còn phải làm bảo mẫu
hay cu li tới bao giờ nữa chứ?
Thôi bỏ đi gái.
Những kẻ chưa thức tỉnh như chúng ta
sẽ luôn ở dưới đáy mãi thôi.
Một ngày nào đó, ta sẽ là
thuộc cấp của bọn nhóc này mất.
Nói về lũ nhóc,
mày có nghe là một tên nhóc
được tổng bộ gửi tới để học việc không?
Nó chắc chắn là một Kẻ Thức Tỉnh
được tạo ra bởi tổng bộ.
Sao?
Mày nói là tên nhóc bình thường sống sót
qua cái thí nghiệm thức tỉnh điên rồ đó ư?
Ôi thần linh ơi...
Tao cũng muốn được
vô thí nghiệm ở tổng bộ.
Từ bỏ đi. Cậu chắc chắn sẽ chết.
Nó còn ghê rợn hơn cả việc
phá hủy tâm trí cậu.
Ông biết về Tổng bộ sao, Gen-san?
Chỉ là những lời đồn thôi.
Tôi nghe rằng nó đau đớn tới nỗi
mà người ta phải chết đấy.
Sau khi dành 20 năm
làm cu li cho cái tổ chức này,
tôi biết được Tổng bộ
có những tin đồn không hay.
Này, tụi mày nghĩ mình đang làm
cái quái gì vậy?
Bị phát hiện rồi.
Bọn quản thúc đâu rồi?
Bị đập rồi.
Không tin được họ lại thua một lũ nhóc.
Vậy bọn tao sẽ—
Thôi đi!
Gen-san? Sao vậy?
Hả, ngạc nhiên chưa.
Ông chắc chứ?
Ừ. Đi đi.
Vậy à, cảm ơn nhá.
Mong là chúng không đâm từ phía sau.
Gen-san, tại sao?!
Im đi, lũ trẻ trâu!
Tụi bây không biết gì cả!
Linh lực gia mạnh ở một đẳng cấp khác
so với người thường về sức mạnh.
Không phải là một so với mười,
mà là không so với mười đấy.
Tụi bay không thể thắng được đâu.
Chết tiệt... giá mà tôi
được thức tỉnh thì...
Bỏ cuộc đi.
Nếu lúc đầu cậu không thức tỉnh,
thì hết hi vọng rồi.
Hả? Thiệt sao?
Thế chúng ta phải làm cu li mãi sao?
Ông vậy vẫn ổn mà, Gen-san?!
Thấy chưa? Tụi bay vẫn không hiểu.
Tsume chắc chắn sẽ thống trị thế giới,
và kể cả lũ cu li
chúng ta cũng có thể hưởng sái.
Bây giờ, ta chỉ cần
chờ đợi và chịu đựng...
cho tới cái ngày cải cách đó.
Ối giời ơi.
Có vẻ mình tìm ra được
một cánh cửa hơi hơi đặc biệt nà.
Biết đâu là nơi bọn chúng giữ
Ritsu và lũ kia thì sao.
Tao tưởng là tên đột nhập,
nhưng chỉ là một tên bảo vệ.
Ngươi lang thang tới chỗ này chi vậy?
À, tôi bị lạc đường xíu.
Tôi hơi mù phương hướng mà.
Cứ tiếp tục làm việc của ngươi đi.
Vâng, xin lỗi nhá.
Tôi chưa từng vào căn phòng này.
Có lẽ tôi chỉ ngó qua chút thôi...
Dừng lại.
Ngươi là kẻ mạo danh đúng không?
Ta sẽ bảo các ngươi cho ta
xem căn phòng đó vậy, lũ tép riu.
- Hắn là kẻ đột nhập!
- Hãy giải phóng sức mạnh đi!
Ối chà. Từng tên một, thì chỉ là lũ cùi bắp,
nhưng hợp sức lại cũng không tệ.
Một người thường
chắc sẽ không thể thoát ra được.
Ngươi định cứ thế tới lúc bị hạ à?
Nhưng cuối cùng...
các ngươi vẫn chỉ là lũ tép riu!
Vậy, để xem...
trong phòng đó có gì nào...
Này, giải thích đi.
Đ-Đây là phòng thí nghiệm thức tỉnh...
Chúng trông như thiết bị tra tấn mà.
H-Họ nói là trải nghiệm đau đớn
là một cách để giúp thức tỉnh...
Hừm... Bọn chúng đi quá xa rồi nhỉ.
Nhưng mà, dù cho có trải qua đau đớn đó,
các ngươi chỉ có thể làm tê liệt ai đó
khi hợp lại thành nhóm.
Thế giới vẫn thích
người có khả năng thiên bẩm.
Có lẽ tốt hơn hết là
các ngươi tập trung luyện thể hình đi.
Chà.
Không phải ngày nào
cũng có hồn ma lởn vởn ở đây đâu.
Sao ngươi không về đội của ta nhỉ?
Ta sẽ chăm sóc ngươi mà...
Ngươi muốn chiếm được ta sao?
Một kẻ nguy hiểm xuất hiện rồi...
Nói sao?
Không tìm thấy chúng trong lồng giam?!
Đừng nhờn với ta!
Ta đã bảo ngươi đem chúng tới đây!
À, nhưng cậu thấy đó...
Có vẻ như chúng tự thoát ra ngoài.
Thôi nói nhảm đi! Ta sẽ giết ngươi!
T-Tôi không có nói dối.
Vậy à.
Chào cưng nhá.
Mình không muốn bắt chước chúng,
nhưng có vẻ nó có hiệu quả với bọn vô dụng.
Mày đánh giá thấp bọn tao rồi.
Mày quá sơ hở! Bùng cháy!
Được rồi!
Với ngọn lửa này, tao sẽ hạ—
Ngươi tưởng có thể đánh lại ta
với thứ đó sao?
Ôi trời, Tsume xem ra còn những tên—
Mày đã bị thiêu đốt chưa?
Đây mới là năng lực thao túng lửa thực sự,
Đó là khả năng tạo ra ngọn lửa.
Một tên Kizu à...
Mày là thằng nhãi mà Koyama
đã nói tới sao?
Được.
Tao sẽ biến mày thành tro bụi.
\"Rào chắn của mình của có thể giữ được,\"
mày đang nghĩ thế đúng không?!
Bên trong rào chắn
giống như một phòng xông hơi.
Nóng tới mức phổi mày
sẽ bốc cháy mỗi khi mày thở.
Đó là một lỗi ngu ngốc
những gà mờ hay phạm phải.
Ngươi mới là tên gà mờ.
À, không phải mày có linh lực sao?
Nhưng để đánh trả,
mày phải hạ rào chắn xuống,
và rồi mày sẽ bị thiêu sống
thành vịt quay.
Còn nếu mày cứ tiếp tục giữ nó,
mày sẽ bị bốc hơi.
Nghĩa là trận chiến này đã kết thúc rồi.
Nếu không muốn bị thiêu sống
hãy quỳ gối trước tao—
Cứ thử xem.
Cưng thích thì anh chiều!
Đồ ngốc! Giờ có quỳ xuống khóc lóc
tao cũng không tha cho đâu!
Nhưng tao đoán sức nóng này
sẽ làm bốc hơi nước mắt của mày thôi!
Ối! Có vẻ quần áo bị cháy một chút
khi mình đảo ngược nó rồi.
Không thể vừa phòng thủ và tấn công
cùng lúc với linh lực được.
Nên cần phải lập nên rào chắn
nguồn phát ra là được.
Mà...
Chắc ngươi không nghe đâu.
Ngươi làm ồn ào quá,
ta thả ngươi ra vậy.
Mà, ngạc nhiên chưa.
Ngươi vẫn di chuyển được
với bộ dạng đó sao?
Có lẽ những kẻ thao túng lửa
có sức kháng lửa cao hơn nhỉ.
Tuy nhiên,
thiếu sự ứng biến chính là
điểm chốt hạ của ngươi đấy.
Ta thắng rồi.
Gì đây, mình đổ mồ hôi này.
Chắc mình hơi sợ tí.
Nể thật.
Nhóc mạnh hơn ta lúc còn nhỏ,
tuy nhiên, ta giờ mạnh hơn nhóc
của 10 năm sau.
Đầu hàng đi!
Ồ, lại một tên ăn to nói lớn khác.
Mob Psycho
Ồ, chào buổi tối.
Ừm, tôi đang tìm em trai của mình.
và chắc nó đang ở đâu trong tòa nhà này!
Tìm thấy hắn rồi.
Con rối của mị đã tìm ra tên xâm nhập.
Này, Tsucchi. Em đi hốt tên
xâm nhập đó một mình nha!
Ờ.
Nó giừo là đồ chơi của em đấy.
Yay!
Em đi gặp hắn đây!
Nếu không nhanh chân thì
đám rối sẽ xử hắn mất.
Bậc thầy về múa rối, Mukai.
Con bé rất có tiềm năng.
Nó có thể điều khiển
một lượng rối lớn như thế từ xa,
con bé nắm giữ
một đội quân bất tử trong tay.
Con bé giờ rất hí hửng
trong việc tìm con rối mới.
Nó chả con xem chúng là kẻ thù nữa.
Chúng đi rồi.
Được rồi, đi thôi!
Phải nhanh tìm một lối thoát.
Hả.
Tìm thấy lũ xâm nhập rồi.
Dễ ẹt.
Xin lỗi, tôi chọn nhầm đường rồi.
Không, chị làm tốt lắm.
Ta buộc phải phá vòng vây thôi!
Đừng coi thường tao thằng nhãi!
Đập nó!
Kết Hợp Siêu Tâm Vận...
Wow...
Xem ra tụi linh lực gia nhân tạo
xử không khó mấy.
Mấy tên này chỉ cùng cỡ với Hoshino-kun.
Nghĩa là tôi—
Chúng mạnh về thể chất hơn.
Không tệ.
Đúng là bọn ta vẫn chưa dùng chúng
làm quân đội được.
Mặt của hắn không có sẹo.
Hắn không phải thủ lĩnh?
Ngươi là ai?
Vậy ngươi nghĩa ta là ai?
Chắc hắn cùng một ruột với chúng!
Bọn ta không có nhiều thời gian.
Làm ơn đừng tán gẫu nữa.
Đừng lạnh lùng thế.
Ta tưởng chúng ta sẽ dễ thân lắm chứ!
H-Hắn ta nguy hiểm quá.
Chúng ta xong rồi...
Mọi người chạy trước đi!
Kageyama...
Tôi có vài chuyện với hắn.
Này, hắn mạnh lắm đó.
Có vài chuyện,
ngươi không hạ nổi ta đâu.
Ta không nghĩ vậy.
Sao?
Đừng im lặng vậy chứ!
Bởi vì có rất nhiều người
mạnh hơn ngươi ngoài kia đó!
Hiểu rồi, vậy ngươi là
đồng bọn của lũ xâm nhập.
Vậy ta đoán phải dùng ngươi
làm mồi nhử để gặp tên đó.
Tsucchi!
Oh, Mukai.
Sao em lại quay về thế?
Thế là tên xâm nhập đã—
Mảnh gỗ?
Mukai, có chuyện gì với mấy con rối à?
Hắn đã làm hỏng hết rối của em!
Để đó cho chị.
Này, ngươi!
Vậy ra ngươi là kẻ xâm nhập.
Nó thật sự là học sinh sơ trung ư?
Một đứa trẻ như thế?
Bà cô này nhìn bạo lực quá.
Sao mày dám gọi tao là bà hả?
Tsucchi!
Mày không thể cản tao,
với thứ di vật đó đâu!
Năng lực của Tsuchiya-san là khả
năng cường hóa khí tiết,
nó giúp nắm đấm và đầu gối
trở nên mạnh hơn.
Xét về khả năng đấu tay đôi thì cô ấy
là người mạnh nhất trong Kizu đó.
Nếu cô ấy để thua, thì...
Takeuchi-kun, cậu phải
thật sự trở nên nghiêm túc đó.
Mình sẽ gặp rắc rối nếu để
nó dùng di vật.
Đập thêm vài cú nữa!
Rào chắn của nó dày quá!
Nó phát kích mà không chuẩn bị....
Nè! Điện thoại ngươi kêu kìa!
Ngạc nhiên chưa...
Ngươi đã chịu được đến vậy,
tại sao lại khóc chứ?
Tại sao tôi lại
làm cho phụ nữ bị thương chứ?
Hở?
Ngươi nói sao?
Sư phụ tôi nói,
kẻ nào đánh phụ nữ,
là đứa sẽ luôn bị ghét nhất trên thế giới.
Ngươi là một quý ông nhỉ,
nhưng đó là sự xúc phạm đấy.
Ta đang trông chờ
một trận đấu thật sự với nhóc.
Nên đừng lo, cứ hết sức đi!
Tránh xa bố ra!
Có vẻ như mình đã
vào thế Ngàn Cân Treo Sợi Tóc.
Mình chưa hề nghe về điều này,
Hắn ta thực sự có thể điều khiển
bọn ác linh như thú cưng.
Sao ngươi không chạy tiếp?
Bỏ vật chủ và chạy đi chứ!
Sẽ dễ hơn nếu chạy ở dạng linh hồn đó.
Hay ngươi muốn hắn làm con tin?
Chúng không có giá trị đâu!
Đậu xanh.
Cơ thể này không thể trụ lâu hơn nữa.
Phá hủy cơ thể vật chủ chỉ có
bọn hồn ma hạng ba mới làm thôi.
Cơ hội của mình sẽ mỏng manh hơn
nếu như ở dạng linh hồn.
Nếu vậy thì...
Ngươi đang cố làm gì vậy?
Sau khi tấn công,
chúng quay về với chủ nhân.
Tại sao ngươi lại dạy chúng điều đó chứ?
Là vì chủ nhân của chúng
không thể tự bảo vệ mình chăng?
Một thân xác yếu ớt!
Hắn nhanh quá!
Cookie! Gum-chan!
Giờ thì chết nhé!
Cái gì?
Ngã rồi!
Không, chờ đã!
Chúng ta sẽ đấu lần sau, pái pai!
Lần sau ta sẽ giết ngươi!
Đuổi theo hắn!
Mày là của tao!
Ta ở trên này, đồ ngốc!
Ta không tin là ngươi dễ mắc bẫy vậy.
Định mệnh!
Quay lại mau!
Ta chỉ cần 3 giây thôi.
Lên bàn thờ đi!
Đừng xem thường ta!
Ai nói với ngươi
là ta chỉ có hai hồn ma chứ?
Nguyên cái đống quanh thắt lưng hắn...
Chết mẹ, mình bị kẹt rồi....
Tsuchiya-san bị hạ rồi.
Takeuchi-kun, đến lượt cậu.
Được lắm.
Không ai có thể đánh bại
\"Siêu cấp khí công\" của tôi!
Tôi sẽ thắng, dù thế bất nào!
Khuôn mặt cậu ta sẽ thay đổi
khi bật \"mode\" chiến đấu.
\"Siêu Cấp Khí Công\", Takeuchi!
Ngay cả tôi cũng không biết
hắn tiềm ẩn điều gì.
Cậu thì sao?
Ta nghĩ là các ngươi nhanh chạy đi!
Tại sao?
Bởi vì ta hiểu Kageyama-kun.
Oh?
Nắm giữ thế giới inh lực này
là điều không thể.
Bây giờ là lúc để các ngươi tỉnh mộng đó.
Hanazawa-kun đã hạ gục Miyagawa.
Ngươi đang làm gì ở đây khi
sức mạnh của ngươi rất khủng chứ?
Chúng ta là những sinh vật đặc biệt.
Bọn ta không có ảo tưởng gì cả.
Nếu các người nghĩ vậy thì sẽ
không có cửa thắng nổi cậu ta đâu.
Tôi biết là anh định cho tôi xem gì đó,
Nhưng mà tôi bận rồi.
Đ-Đùa à?
Đó là Ritsu?
Tại sao?
Em ấy vẫn còn thở, cảm ơn trời.
Nhưng tại sao?
Tại sao chuyện này
lại xảy ra với Ritsu chứ?
Em trai bé bỏng.
Không thể tha thứ được.
Ồ, thế này là sao?
Ta thậm chí còn chưa sử dụng gì,
lên người thằng bé cả.
Ngươi đã làm gì?
Ngươi đang che đậy
lòng căm phẫn của mình à?
Giờ là chương trình đặc biệt,
để ta cho ngươi thấy thứ tuyệt vọng hơn.
Không...
Không phải như vậy...
TỪ CHỐI
Suýt nữa thì tiêu!
Hắn khuếch đại ảo giác
mà Muto tạo ra rồi đảo ngược nó.
Đó là kế hoạch sao? Hay là do bản năng?
Tên này khá thú vị đó.
Ta đã đúng khi sử dụng em trai
nó làm mồi nhử.
Đúng là người anh tốt.
Trong số 11 thành viên Kizu,
thì 7 người đã bị đánh bại.
Chúng ta nên nói gì với sếp đây?
Chuyện gì thế?
Kageyama-kun bị đánh bại?
Không thể nào.
Tên đã mang cả hai đến đây...
Hắn đã làm?
Có chuyện gì hả? Đừng sợ!
Không có chuyện cậu ấy thua tên đó được.
Tôi về rồi.
Những tên khác cũng bị bắt rồi à?
Trông mày vui vậy?
Ờ.
Tao tìm được một tên ác linh
có siêu nhận thức.
Ekubo-kun cũng bị?
Tao đã bỏ hàng trăm ác linh
vào bên trong này!
Chúng sẽ làm gỏi lẫn nhau cho đến khi
chỉ còn một, thì nó sẽ là pet của tao.
Đây là đâu?
Chờ đã, dừng lại...
Nói chuyện một chút đi!
Nếu tụi bây ăn tao
thì cũng không có dinh dưỡng đâu!
Cứu với!
Biên dịch: Phát Hữu
Thấy rồi, là lối thoát!
Chúng ta sẽ gọi người đến giúp.
Chờ đã, không được rồi.
Gì thế, Hoshino?
Chết tiệt. Chúng ta
không thể vượt ra được.
Hả, đó là...
Gì thế?
Hình như chúng đang bao quanh một ai đó!
Hắn ta...
Cảm giác này là....
Đó là một linh lực gia siêu mạnh!
Không thể tin được.
Vậy, khả năng duy nhất...
hắn là người của tổ chức này!
Trùm của Tsume!
Trùm của Tsume
cuối cùng cũng xuất hiện.
Vâng, đó là tôi.
Xin lỗi vì đã giấu cậu quá lâu, Mob.
Cho dù thế nào,
cậu cũng cần sống tiếp.
Kì tới, Mob Psycho 100 tập 11:
\"Sư Phụ
~Người Lãnh Đạo~\"
Chọn phương án C à? Tuyệt đó.