Lâu hơn là tao nghĩ đấy.
Đúng vậy.
Thằng ngu!
Đấy là tại mày phụ trách
toàn mấy tên yếu nhớt.
Tôii ngạc nhiên khi cậu thực sự
có thể làm Koyama bị thương đó.
Cậu có lẽ sẽ được chăm sóc đặc biệt.
Không, không phải nó.
Là đứa khác và nó thực sự rất mạnh.
Sao? Một linh lực gia khác?
Ừ. Thằng nhóc đó mạnh kinh hoàng.
Tao không thắng nó được,
nên đã dùng bình xịt lên nó.
Và thằng nhóc đó đâu?
Tao không biết làm gì khác
nên đã để nó lại.
Vậy mới nói tại sao tao không
muốn bắt cặp với mày.
Hả? Ý mày là sao?
Ta có nhiệm vụ phải đi bắt bọn nhóc
càng có linh lực mạnh
thì càng ưu tiên hơn!
Nếu cục trưởng biết được
mày đã làm rối tung như này...
Nghe có vẻ rất thú vị nhỉ.
Cho tôi tham gia vào được không?
Tôi cam đoan rằng cục trưởng
hổng biết được đâu.
Cái tên xấu tính nhất
nghe lỏm mất rồi.
Mob Psycho
\"Tsume\"
~Chi nhánh thứ 7~
Terada-sama, không phải sẽ tốt hơn
nếu có thêm nhiều Kizu hơn sao?
Không, một thành viên cấp cao là đủ rồi.
Koyama là một tên ngốc,
nhưng hắn ta thực sự có thực lực.
Nếu thằng nhóc là kẻ thù
thì sẽ khá tệ đấy.
Nếu nó gia nhập với chúng ta,
nó sẽ vượt mặt ta, vậy không tốt tí nào.
Thế nên đây không phải là nhiệm vụ.
Chúng chỉ đi nhổ
cái gai trong mắt thôi.
À, mà, đây là tuyệt mật.
Cứ nói là chúng ta đang
đi xử nó, hiểu chưa?
Đã rõ ạ.
Cậu muốn làm gì đây, Kageyama-kun?
Chúng là một tổ chức lớn
với rất nhiều thành viên đấy.
Tôi nghĩ cậu sẽ cần có
một ai đó cùng chiến tuyến.
Cùng chiến tuyến?
Một người mạnh và cực kì thông minh ấy.
Giống như một người
ở ngay trước mắt cậu vậy...
Clb Nâng cao thể hình!
Này. Đừng chơi trò giả ngu ở đây.
Còn ai ngoài tôi nữa chứ?
Tôi sẽ giúp cậu.
Hả? Cậu sao, Hanazawa-kun?
Lý do nào khiến cậu làm vậy?
Sớm muộn gì tôi cũng
đụng độ Tsume tiếp thôi.
Nên nhân cơ hội này
xử chúng luôn cho tiện tay!
Và còn có nhân tố chiến thắng là cậu nữa.
Nếu cậu thực sự nghiêm túc,
thì không thể nào ta thua được.
Nhưng chúng ta
hoàn toàn không có manh mối.
Tôi cũng sẽ giúp.
Nếu cần bất cứ thứ gì, hãy cho tôi biết!
Không, sẽ không cần đâu.
Bởi vì đợt tấn công kế tiếp
sắp xảy ra rồi.
Không ổn rồi!
Các cậu nên nhanh chóng—
Nhanh hơn mình tưởng thật.
Kageyama-kun...
Cậu bé hư đó đâu rồi?
Sao ta không hỏi thử hắn vài cậu nhỉ?
Ừm.
Mày nghĩ Terada có thể
thắng lại thằng nhóc đó không?
Tao mạnh hơn lão Terada.
Tao không cần biết cái đó.
Tao hỏi là lão có thắng được không.
Lão ta là một kẻ cẩn trọng.
Nó đó mạnh thật đấy,
nhưng cũng chỉ là một đứa nhóc.
Nếu tao mà không khinh suất,
thì đã dễ dàng đè bẹp nó từ đầu rồi.
Terada có lẽ chuẩn bị kỹ lưỡng rồi.
Vậy nên thằng nhóc đó chắc giờ
đang bị tra khảo kinh khủng lắm.
Mau ói thông tin ra đi.
Mình đã quá khinh suất!
Ngạt thở mất.
Ta nên cho ổng nghỉ chút và
uống cốc nước?
Cậu là một tên tàn bạo đấy.
Không cần phải tử tế với hạng người này.
Mà, hắn vẫn chưa thực sự khai ra...
Bảo sao chúng được gọi là Kizu (Sẹo).
Dù từng chống lại ông trùm và bị khắc sẹo,
kỹ năng của chúng được thừa nhận,
và trở thành thành viên cấp cao.
Và khi nghe về tên nhóc
đã gây rắc rối cho Koyama,
thì ông Terada mới đến đây.
Nhưng chính ông lại bị
bắt giữ và tra khảo.
Nếu biết mình đang gặp rắc rối,
tốt hơn là khai ra hết đi.
Tôi có nói mà!
Mọi thứ cậu vừa nói ra đều là
tất cả thông tin rồi!
Ừm.
Đã biết được chỗ ẩn náu,
tên và năng lực của các thành viên,
và nhiều thứ khác nữa.
Chưa... tôi không tin là
ông ta khai ra mọi thứ dễ vậy.
Thế tôi phải làm gì đây?
Chúng ta chưa bắt đầu sao?
Đã quá giờ họp thường kì
của thành viên cấp cao rồi đó.
và chỉ có 7 trong số
11 người là có mặt ở đây.
Tôi đang thắc mắc về
hệ thống quản lí của Tsume đó.
Terada mất tích đâu đó rồi,
nên sa thải ông ta đi là vừa.
Các cậu cũng chỉ vừa mới đến thôi mà.
Đúng vậy, các cậu
cũng đã đến muộn 30 phút.
Chúng ta là những người
không bao giờ hợp tác với nhau.
Miễn là ta làm những thứ cần làm
trong những lúc cần thiết là được.
Vậy thì tao nghĩ mày bị loại rồi, Koyama.
Nghe nói mày đã thua một đứa sơ trung.
Tao không có thua,
tao đã hoàn thành việc rồi.
Cậu đúng là một tên ngốc thật đấy.
Các cậu nên ngừng việc giỡn chơi đi—
Im đi, bà cô hai!
Hả? Tôi sẽ giết cậu, tên gà mờ.
Hả?
Ngồi xuống đi, Koyama.
Cục trưởng tới rồi.
Mọi người chờ lâu không?
Tôi vừa nhận được tin nhắn từ sếp.
Ông ấy sẽ quay về Nhật vào tháng tới.
Ông ta sẽ chọn hai người
trong số các cậu đưa về tổng bộ.
Cái gì? Thật đấy à?
Ừ, nhưng tôi nghi ngờ
nếu như ông ta chọn cậu đó,
cứ nghĩ về rắc rối hôm nay xem.
Đúng vậy!
Mục tiêu của bọn tao là thống trị thế giới.
Người ta nói con quạ khôn sẽ giấu
móng vuốt, nhưng bọn tao thì khác.
Bọn tao sẽ là những con quạ
không cần giấu vuốt, và lấy đi mọi thứ.
Đứng trên đỉnh cao của thế giới,
và dẫn dắt loài người
tới một tương lai tươi sáng!
Có ai muốn gia nhập không?
Không ai à?
Thật ngớ ngẩn.
Này, thằng nhãi linh lực bẩm sinh...
Đừng đánh giá thấp
người quản thúc của tụi bây.
Lũ ngu mày còn chưa được
thừa nhận là thành viên đâu.
Ông nắm quyền ở đây phải không?
Bọn tôi không hề có linh lực.
Chắc có gì đó nhầm lẫn rồi,
làm ơn cho bọn tôi về nhà đi.
Các ngươi đã bí mật đồng ý
sẽ tỏ ra như mình không có linh lực
để được thả ra đúng không?
Tốt lắm. Ngươi, ra đây.
Là em trai của Shiratori.
Ngươi có 10 giây.
Cho ta thấy sức mạnh của ngươi.
Nhanh nào.
Đừng có làm.
Được, ta hiểu rồi.
Tới đây! Ta sẽ cho ngươi xem
chuyện gì sẽ xảy ra.
K-Kaito!
Bọn họ đang cố tẩy não
từng người một chúng ta.
Tại sao chuyện này lại xảy ra chứ?
Không thể chịu được!
Daichi-oniichan!
Cứu em!
Hả? Đó là gì?
Đ-Đó là Kaito...
Là tiếng của em trai em...
C-Cậu ấy chết rồi...
Chuyện này cũng sẽ xảy đến với các ngươi.
Đêm nay suy nghĩ lại
thái độ của các ngươi đi...
Nếu các ngươi không muốn chết,
thì cứ nhìn vào đấy.
Tôi thấy nó rồi.
Là toà nhà đó, phải không?
Đúng rồi.
Sức mạnh này không thể
từ một đứa nhóc được...
Được rồi.
Hãy đi bộ từ chỗ này.
A. Terada chạy mất rồi.
Đuổi theo chứ?
Lão te tua thế rồi,
chắc sẽ không bén mảng tới nữa đâu.
Đừng phí thời gian nữa,
mau đi cưu em trai cậu thôi!
Cái lũ ngu...
Bọn mày phải trả giá vì dám
đạp lên lòng tự trọng của tao.
Điều Khiển Tự Nhiên
Roi Khí!
Karabuchi!
(Roi Khí)
Hai sợi dây với chiều dài lên đến 60m
với sức mạnh tự nhiên có thể tự do
điều khiển chuyển động của chúng.
Kageyama-kun, cậu còn sống chứ?
Ừm, làm hết hồn hà...
Tại sao cây lại rơi từ trên xuống thế?
Là gã lúc nãy.
Tên đó có nói là hắn có thể
sử dụng linh lực dạng roi.
Chuẩn bị đi, lũ trẩu..
Terada!
Nếu tao để cho bọn mày
vào cơ sở như thế,
thì còn gì là danh tiếng của tao nữa.
Bắt được rồi!
À, tôi nghĩ ông cũng không quá phế sau vụ—
Thôi chết!
Không tệ nhỉ?
Ngươi nghĩ có thể đỡ nổi sao?
K-Kageyama-kun,
trong khi tôi tập trung vào sợi roi,
thì cậu làm gì đó đi!
Tôi nghĩ có nhiều cách
để sử dụng linh lực thật nhỉ.
Rõ ràng kĩ thuật chả là cái đinh gì
trước một sức mạnh áp đảo cả.
Bị Kageyama-kun xem là kẻ thù
thì không chỉ nó chỉ có chết.
Vụ này sẽ kết thúc trong đêm nay thôi.
Mob Psycho
Hãy bỏ trốn nào.
Kageyama!
Cậu đã thấy gì rồi đó!
Nếu bất tuân, thì chúng ta chết chắc!
Nghĩ đến chuyện đó.
Nếu họ mà bắt được thì...
Không! Đừng nói thế!
Nếu bị trói buộc bởi sự sợ hãi
rồi bị tẩy não,
tôi thà liều mạng bỏ trốn còn hơn.
Nhưng Shiratori vẫn còn đang đau khổ.
Cho cậu ấy thêm thời gian đi!
Shiratori-kun, hãy giúp bọn tôi bỏ trốn nhé.
Này, Kageyama!
Được, tôi sẽ tham gia.
Hả?
Em trai em chắc chắn vẫn ổn.
Bọn em có thể thần giao cách cảm.
Có thể giao tiếp dù cho
đối phương có ở xa.
Em vừa nói chuyện với nó xong.
Nó bị cho nhìn thấy cái chết của chúng ta.
Em cũng không chắc lắm,
Em không chắc, nhưng em nghĩ
gã đó có năng lực thôi miên gây ảo giác.
Khả năng tẩy não của hắn là mắt xích
quan trọng của tổ chức này.
Thật may là ông ta bắt em trai em,
người có thể dùng thần giao cách cảm.
Vậy cậu ấy còn sống à...
Điều đó cũng không thay đổi sự thật
rằng chúng rất nguy hiểm.
Và thế nên chúng ta
không thể ở đây lâu hơn được.
Chúng ta sẽ phản công trong tối nay,
trong khi những kẻ quản thúc vẫn còn
đang mất cảnh giác.
N-Này, bọn nhóc đó đang bàn bạc gì kìa.
Tính kế hoạch bỏ trốn à?
Cứ tuỳ ý chúng. Vô ích cả thôi.
Tôi hơi ngại hỏi, nhưng...
Gì thế?
Trước khi tôi nói kế hoạch của mình,
thì mọi người...
À thì...
Mọi người tên gì vậy?
Th-Thiệt sao?! Cậu còn không
nhớ nổi tên bọn tôi?!
Cậu luôn luôn khó gần mà
với cái mặt hình sự đó...
Thôi nào...
Tôi nghĩ ta cần phải
giới thiệu lại thôi.
Tôi là Kurosaki Rei.
Năng lực của tôi là siêu cảm nhận.
Rất vui được gặp cậu, Kageyama-kun.
Rất vui được gặp.
Tôi là Hoshino Takeshi.
Tôi sở hữu năng lực di vật cực kì mạnh.
Tôi là Asahi Go.
Còn được gọi là đứa con của thần,
kẻ có thể đốt cháy mọi thứ.
Thằng nào nói vậy chứ?
Rất vui được gặp hai người.
Em là Shiratori Daichi.
Người bị bắt đi
chính là em trai em Kaito.
Nhanh cứu Kaito-kun
và thoát khỏi cái nơi chết tiệt này nào.
Nhưng cậu có kế hoạch gì à?
Mấy tên quản thúc cũng ở đây đó.
Tôi nghĩ họ đã biết chúng ta định trốn rồi.
Có lẽ nhiều đứa trẻ khác
cũng đã cố làm điều tương tự rồi.
Nghĩa là họ đã quen với việc
xử lí những đứa bỏ trốn rồi ư.
Chúng ta hết cơ may rồi.
Không hẳn đâu.
Nếu chúng vẫn coi thường chúng ta
thì vẫn có thể bỏ trốn được.
Bằng cách nào?
Chúng có lẽ không đề phòng
bởi vì chúng ta là con nít.
Nên đã không lục soát đồ đạc tuỳ thân.
Cậu thực sự đi đâu cũng mang nó à?
Bùng cháy!
Ngay lúc này, Hoshino!
Được!
Vào!
Ôi, nó mở rồi.
Đáng để thử đấy.
Giỏi lắm, bọn nhãi.
Giờ sao nữa?
Bước tiếp theo là gì?
B-Bước tiếp theo là gì, Kageyama?
Để tao cảnh báo lũ mày nhé
ở trong đó an toàn hơn đấy.
Nếu mày đặt chân ra một bước,
bọn tao phải dạy dỗ lại tụi mày.
Kageyama?
Đừng nói kế hoạch đến đây thôi nhá?
Hãy dùng năng lực di vật
cực mạnh của Hoshino-kun
và ngọn lửa của Asahi-kun
để ra khỏi đây nào.
À, ghê gớm nhỉ?
Nghe này...
Không thể di chuyển những thứ nặng
ngang một người bằng di vật đâu.
Mặc dù tôi là thiên tài dùng lửa,
nhưng không thể đốt cháy
một vật đang chuyển động được.
Vậy tôi sẽ lo vụ này.
Hả?
Dù tôi chả mạnh bằng được như các cậu.
Thôi nào. Tiến ra đi, mọi người.
Tất cả tụi mày sẽ bị nhốt vào lại thôi.
Mày nghĩ là tụi tao sẽ nhẹ tay
vì lũ mày là con nít hả?
Không.
Sao ta lại đặt mình với những tên kém cỏi,
vứt đi như các ngươi
ngang hàng với nhau chứ?
C-Cậu sẽ bị giết đó, Kageyama.
Vậy à.
Thế, cố mà tự vệ bằng
cái trò bẻ muỗng của tụi mày nhá,
Quý ngài linh lực bẩm sinh!
Làm ơn đi, sức mạnh ơi...
Hãy làm như ta bảo nhé.
Đỉnh thật!
Cậu thật chả cần bọn tôi
phải mở khoá nữa...
Không đâu, ta cần phải cho họ thấy
rằng chúng ta vô hại.
Đây là điểm mù của
camera an ninh.
Phải cho chúng nghĩ đang bị trừng trị
và nhanh chóng đi cứu Kaito-kun thôi.
Nhưng tôi không biết được Kaito đang ở đâu.
Kurosaki-san, giờ phải dựa vào
Thần Nhãn của cậu đấy.
Hả? Tôi?
Có thể làm được chứ?
T-Tôi sẽ cố...
V-Vãi cả linh hồn...
Có vài tên nhìn mặt hầm hố
đang đứng ở lối vào.
Cậu muốn làm gì đây?
Shigeo, cậu cũng cần phải suy tính chứ.
Muốn thổi bay chúng không?
Lũ người lạ ấy.
H-Hãy tập trung vào giải cứu Ritsu.
Biết ngay mà.
Được rồi.
Kĩ thuật đó...
Là Roi Khí tôi mới vừa học được.
Xin lỗi nhá.
Chiếm hữu một kẻ đang bị ngất
đúng dễ hơn thật.
Ngươi quen với việc này nhỉ, Ekubo-kun.
Ngươi là một ác linh
khá nguy hiểm đấy chứ?
Dĩ nhiên là không rồi.
Đúng không, Shigeo?
Ekubo rất nguy hiểm.
Sẽ tốt hơn nếu ngươi nhập vào Terada.
Các linh lực gia đều có
vòng chắn tinh thần quanh người,
nên rất khó để ác linh nhập vào.
Các cậu cũng như vậy đấy.
Chưa kể đến,
giờ tôi yếu hơn nhiều rồi.
Thường thì tôi đã có thể
phá huỷ được thần trí của người khác.
Ngươi trước giờ cũng có ghê gớm đâu.
Ta bị làm cho yếu đi mà!
Tại sao ông bị yếu đi?
Vì tôi mém nữa bị thanh tẩy—
Thôi bỏ đi.
Được lắm! Đi thôi!
Được rồi, ta sẽ ổn rồi.
Trông cả vào cô đó, Kurosaki-san.
Ừm.
Lối này.
Đi thôi.
Được rồi, đi tiếp thôi.
Ừm.
Tụi mày là ai?
Hả?
Này, hai cậu đinh giết hắn à?
Tại vì bọn tôi làm cùng lúc thôi.
Nghe này, Kageyama-kun.
Cứ để bọn tạp nham lại cho tôi.
Trước tiên, ta cần tìm ra nơi
bọn họ giữ em trai cậu.
Ồ, được. Tôi xin lỗi...
Tình huống căng như này
mà vẫn còn giữ được biểu cảm đó.
Bọn mày là ai?!
Các người đã bắt cóc một lũ nhóc đúng không?
Chúng đâu rồi?
Lũ nhóc đang ở dưới tầng hầm...
Hắn nói là tầng hầm.
Shigeo, chắc chắn Ritsu ở chỗ này rồi.
Thật may quá.
Lũ ngốc. Ta nghe qua máy thu hết đấy!
Có kẻ đột nhập. Hạ chúng đi!
Chờ đã. Liên lạc với các Tsume đi.
Chúng có lẽ là linh lực gia đấy.
Tình huống khẩn à?
Chắc chắn là nó.
Thế nghĩa Terada bị bụp rồi.
Đầu tiên là Koyama, giờ là Terada...
Chuyện gì vậy?
Này! Tao không có thua nhá!
Terada chỉ tự đâm đầu vào thôi!
Tao sẽ xử lí nó.
Tao mừng là được gặp
lại nó sớm đến vậy.
Cậu nghĩ bọn tôi sẽ để nó
cho mình cậu xử lí à?
Dĩ nhiên! Đừng có
cản đường tôi đấy, lũ ngốc!
Đừng tự đâm đầu vào.
Có nhiều hơn một tên xâm nhập đó.
Thì sao?
Mày sẽ thua nữa chứ sao.
Sakurai... Mày muốn lên bàn thờ trước à?
Dừng lại.
Cả hai là đồng minh đó.
Không sao, Koyama-kun.
Cứ đi đi.
Nhưng không được phép
thua một kẻ đến hai lần đầu.
Tôi biết rồi.
Giờ ta đang chạy đua với thời gian.
Hãy tách nhau ra và tìm em trai cậu.
Tôi đi bên phải.
Kageyama-kun, đi chính giữa.
À...
Đệch, trùm xuất hiện luôn.
Thế à...
Ta lại gặp nhau rồi.
Tao đã đánh mày bầm dập,
mà mày còn đi được sao?
Thật tốt khi mày vẫn ổn.
Vì lần này tao sẽ giết mày...
Thật đấy!
Hãy dùng kết hợp linh lực
của hai ta tấn công hắn nào!
Chúng ta giờ không có thời gian nữa.
Không có thời gian? Sao?
Mày đang cố giữ sức?
Khi đối mặt với tao ư?
Lũ nhãi ngu ngốc!
Hắn tới rồi!
Hả?
Cái gì? Mình không thể
nhúc nhích một ngón tay...
Xin lỗi đã làm ồn quá.
Ra vậy...
Ý cậu là không có thời gian
để cố kìm sức với hắn ta...
Không ngờ cậu nghĩ thế đấy
Kageyama-kun.
Koyama không trả lời.
Ta thực sự đang đối mặt
với một kẻ cực mạnh đấy.
Thật thảm hại.
Đi thôi...
Cho bọn đột nhập biết
sự kinh hoàng thực sự của Tsume.
Biên dịch: Phát Hữu
Với việc tóc của Teru đạt mức 150%,
quả bóng màu xanh gớm ghiếc Ekubo
và Mob tiến vào căn cứ của Tsume.
Họ đối mặt với Kizu,
những tên không biết kìm chế.
Cậu sẽ thắng được chứ, Mob?!
Kì tới, Mob Psycho 100 Tập 10:
Khí tiết tà ác ~Kẻ chủ mưu~
Mua Bluray và đi tham gia event đê!