Tiếp đi!
Tiến Lên! Tiến Lên! Tiến Lên! Tiến Lên!
Linh lực đâu có giúp được mình
chuyện này được.
Và, để thay đổi bản thân,
Tôi đã gia nhập vào CLB Nâng cao thể hình.
Tiếp đi!
Chiến đấu! Chiến đấu! Chiến đấu!
Nâng cao thể hình!
Chiến... đấu... Chiến... đấu...
Không ổn rồi.
Cậu ấy chắc bị thiếu máu.
Oh, xin lỗi ạ.
Thể lực của Mob: 0%
Cậu ta bị điên rồi.
Ai lại đi chọn CLB Thể hình
trong tình huống đó chứ?
Thôi, đừng nghĩ về mấy chuyện đó nữa.
Thôi nào.
Tới lượt chị đấy, Hội trưởng Kurata.
Này.
Ah, Musashi-san!
Cảm ơn rất nhiều vì
đã cho bọn tôi sử dụng căn phòng này!
Không nhất thiết phải vậy đâu...
Bọn tôi chỉ muốn có phòng
để cất giữ dụng cụ của mình thôi.
Cậu ta...
Oh, Kageyama bị ngất.
Xin lỗi, nhưng các em để mắt
tới cậu ấy được không?
Thật sao, nhóc?
Tại sao cậu lại chọn CLB Nâng cao thể hình?
Tôi chơi thể thao rất tệ, và lúc nào
cũng là người chậm nhất.
Vì đã dựa dẫm vào
linh lực của mình trong mọi việc.
Hả? Kiểu lí do lí trấu gì vậy?
Nếu cậu thật sự sở hữu linh lực,
thì tôi muốn được nhìn thấy chúng.
Như thế đã đủ tin chưa?
Nặng quá!
Thiệt sao? Cậu ấy trước kia
từng chỉ bẻ cong được muỗng!
Xin hãy! Giúp tôi
thực hiện ước mộng của mình!
Thú thật với cậu...
Ước mơ của tôi là
liên lạc và tương tác
với thực thể sống ngoài vũ trụ!
Lúc đầu, tôi đã đọc theo sách hướng dẫn
và thử nó, nhưng không có tác dụng.
Chẳng mấy chốc thì tôi đã chán nản rồi.
Nhưng giờ,
tôi đã nhận ra sai lầm to lớn của mình!
Mob-kun, hãy cùng nghiên cứu
thần giao cách cảm cùng nhau nhé,
và kết nối với vũ trụ bao la.
Thật ra, tôi đã có bài tập nâng tạ rồi.
Chờ đã, tại sao vậy?
Tôi bừng bừng cảm hứng thế này.
Sao cậu lại lạnh lùng vậy?
Cuối cùng thì tôi đã tìm thấy
điều mình muốn làm.
Cái gì, như luyện tập cơ bắp ư?
Nhưng cậu có linh lực rồi...
Ý tôi là trở thành
một chàng trai hấp dẫn.
Cậu muốn nổi tiếng hả, Mob-kun?
Không, không hẳn...
Không được đâu.
Dù có cơ bắp cuồn cuộn,
thì vẫn sẽ không nổi tiếng được.
Thức tỉnh đê!
V- Vậy tôi phải làm sao?
Đọc suy nghĩ của lũ con gái
bằng thần giao cách cảm.
Rồi siêu siêu nổi tiếng luôn.
Sao? Thần giao cách cảm?
Tôi thật không thể làm được.
Dù, tôi có thể nghe thấy tiếng của ma quỷ...
Chuyện gì vậy?
Con chỉ đang tự hỏi...
Có ai đó đang muốn
đọc suy nghĩ của người khác à?
Một nhỏ gái, hả?
Ôi thần linh ơi, Mob-kun...
Cậu thật quá dễ đoán.
Thì, thằng học sinh sơ trung nào
cũng đều muốn được nổi tiếng,
nên không cần phải ngại.
Cả tôi cũng muốn nổi tiếng đây này.
Không phải là con muốn nổi tiếng đâu.
Con chỉ muốn được
gần Tsubomi-chan thôi.
Cho phép tôi, chàng trai trẻ.
Cậu chắc đang gặp rắc rối.
Cậu chẳng hề mỉm cười gì cả.
Không...
Tôi có thể thấy được.
Đang lo lắng chuyện  học hành phải không?
Tôi không.
Dĩ nhiên là không rồi.
Không phải chuyện học à...
Đúng rồi, ắt hẳn là việc
lục đục gia đình.
Thật ra, là không.
Tất nhiên là cậu không có.
Chắc là tình trạng sức khoẻ... Không...
Là về chuyện yêu đương.
Sao bà cô biết?!
Nếu cậu muốn giải quyết các rắc rối,
thì đi với tôi.
Tôi thật ra phải về nhà.
Cậu sẽ trở nên nổi tiếng.
Đi thôi!
Lời mời đến buổi họp mặt
~Đơn giản là tôi muốn được nổi tiếng~
Tôi từ một giáo phái mới toanh
vừa được hình thành vào tháng trước.
Giáo phái?
Nó tên là (Cười ẻ).
Được thành lập bởi giáo chủ Ekubo-sama,
Là nơi tụ họp những người
vui nhất và trẻ trung nhất thế kỉ!
Ekubo-sama có một sức mạnh huyền bí
khiến cho bất kì ai đều cười ngay tức khắc.
Vậy thì, tôi nổi tiếng thế nào được?
Nào, nào, đừng quá nóng vội.
(Cười Ẻ) không đáng để hoài nghi đâu.
Wow, có nhiều người thật.
Họ cũng đều muốn nổi tiếng hết sao.
Oh, cậu cũng là người mới à?
Hả?
Vậy thì đưa lên sàn nào.
Tại sao chứ?
Thôi nào, lên.
Nhanh nào.
Lên đi, lên đi!
Mình không biết chuyện gì
đang diễn ra nữa.
Hả? Mob-kun?
Nhận ra tôi không?
Tôi là Mezato cùng lớp của cậu.
Ah, mình chưa từng nói chuyện
với cậu ấy trước đây.
Họ dụ cậu vào à?
- À, tôi...
- Ngài ấy đây rồi!
Là Ekubo-sama!
Mọi người...
mọi người có đang cười không?
Mọi người đã sẵn sàng chưa nhỉ?
Sao chúng ta không tháo mặt nạ ra nhỉ?
Quẩy lên nào!
Mọi người đang bùng cháy hết rồi.
Nhìn như một lũ trẻ trâu!
Dừng lại!
Hôm nay, chúng ta có 3 người mới
muốn gia nhập vào giáo phái.
Vỗ tay nào!
Hả? Cái gì?
Này, đừng...
Để chấp nhận được niềm hạnh phúc,
ta phải để trái tim mình được giải phóng.
Nhưng tâm trí của các bạn đều đóng chặt.
Thấy chưa? Rõ rành rành
tại sao các bạn thật sự buồn bã.
Không hề cười.
Cười đi. Hãy cười kể cả khi trong đau khổ,
thì tâm trí các bạn sẽ được thoải mái.
Và một khi chúng được giải phóng,
trái tim các bạn sẽ có thể
chấp nhận niềm hạnh phúc khi nó đến.
Để có một cuộc sống hạnh phúc,
các bạn phải có một nụ cười thật lòng!
Đó là lời dạy của (Cười Ẻ).
Chậc. Sao chỉ đơn giản
cười lên là có thể vui vẻ được chứ.
Đây là ai?
Chúng tôi tìm thấy ông ta
ở băng ghế công viên.
Có một sự bất hạnh.
Nạn nhân của suy thoái kinh tế!
Ông mất đi nụ cười là đúng rồi.
Nhưng không phải lo!
Hãy đeo chiếc mặt nạ cười này lên.
Này, các người định...
Này...
Đây là cách chúng ta cứu rỗi ông.
Chúng ta chỉ muốn ông cười thôi.
Không kháng cự à.
Và đứa cháu gái.
Hình như cháu gì điều muốn nói thì phải.
Giáo phái (Cười Ẻ),
được hình thành vào tháng trước.
Ông dám nói là đã thu hút được
từng này tín đồ chỉ trong một tháng?
Tôi không tin!
Oh? Và cháu là...?
Cây bút của tờ báo trường sơ trung Shio!
Mezato lớp 2-1!
Tôi sẽ báo cáo hết
những tin đồn xấu về các người!
Tin đồn xấu?
Ông đã dùng thuật thôi miên để tẩy não
mọi người và ép họ tham gia giáo phái!
Nó có đủ bình tĩnh để nói vậy
khi một mình đột nhập vào đây.
Tốt lắm.
Vậy để ta cho cháu thấy bằng chứng nhé.
Xin hãy nhìn vào
người đàn ông lúc nãy.
Có phải vài phút trước
ông ta còn đang buồn không?
Lấp lánh quá!
Thật là một nụ cười đẹp.
- Buồn cười quá...
- Ông ta đang vui, nhưng tại sao?
Vậy là ông ấy đã tìm được hạnh phúc rồi.
Thấy sao hả cô gái?
Đúng vậy, họ chẳng làm gì xấu cả.
Chắc chắn sẽ tìm được một công việc tốt đó.
Nhưng chuyện này vẫn kì lạ...
Không khí ở đây thật sự rất lạ...
Chuyện này quá sức chịu đựng của cháu,
nên cho phép cháu....
Không được đâu.
Cô bé đã xâm nhập vào giáo (Cười Ẻ)
và nghi ngờ về nụ cười của chúng ta.
Cháu rất xin lỗi ạ.
Đừng lo cháu sẽ không
viết báo cáo chuyện này đâu.
Nếu ta để cô bé đi
thì không ổn chút nào cả.
Cháu sẽ không đi đâu hết
cho đến khi mình cười.
N-Nhưng bây giờ cháu chưa muốn cười.
Và nếu là vậy thì chỉ là bị ép cười thôi,
không thật chút nào cả.
Hãy bắt đầu với một nụ cười đi!
Không! Cháu không muốn lừa dối bản thân.
Này!
Cái gì đây?
Hở, mình sắp sửa...
Không! Đừng...
Không!
Lấp lánh!
Không phải đẹp lắm sao?
Chúc mừng nhé!
Không, mình!
Không...
Cảm giác này là gì chứ?
Mọi người đang cười với mình, nó thật là tuyệt...
Nhưng không đúng,
mình đâu có muốn cười....
Ai đó cứu tôi với!
À, xin lỗi ạ.
Mob-kun!
Tôi nghĩ việc này
chỉ có \"cười\" và \"hạnh phúc\",
và nó không giúp tôi
\"nổi tiếng\" được gì cả.
Vậy tôi về được chưa?
Ai đấy?
Tôi thấy mặt cậu ta đang buồn
nên tôi đã mang cậu ấy đến đây.
Hình như là rắc rối về tình cảm.
Không thể gọi nó là rắc rối được.
Nó không cười!?
Đừng nói là Mặt Nạ Cười
không có tác dụng với nó nhé!
Hở? Tên đó không cười kìa!
Bái bai.
C-Chờ đã.
Cậu định suốt đời sống
với cái mặt hình sự đó sao?
Cậu đang bỏ lỡ một thứ trong đời đó.
Bố tôi thường nói
\"Những người chưa bao giờ hút thuốc
là bỏ lỡ một nửa cuộc sống rồi\".
Ý nghĩa của từ \"bỏ lỡ\"
với mỗi người lại khác nhau.
Đó không phải là thứ mình muốn nói.
(Cười Ẻ) chỉ là bước đầu tiên để mình
được cả nhân loại sùng bái!
Mình không thể đế nó phá được.
Ta chỉ muốn cháu biết được
sự vi diệu của cười thôi.
Khỏi cảm ơn.
V-Vậy nếu chúng ta
chơi một trò chơi thì sao nhỉ?
Một cuộc thi.
Cậu sẽ đối đầu với ba tín đồ
ưu tú nhất của tôi.
Miệng ngập đầy sữa,
và ai phun ra trước sẽ thua.
Cậu nghĩ sao hả?
Mob-kun, là bẫy đó!
Tiến Trình Bùng Nổ Của Mob: 58%
Đã rõ rồi chứ? Nếu cười sẽ thua!
Đồ ngốc này, tại sao lại đồng ý chứ?
Mob thích uống sữa.
Sẵn sàng, bắt đầu!
Tại sao?
Bắt đầu!
Không thể nào...
Hai tên đó thật là kém cỏi.
Với khả năng gây cười của tôi,
thì tôi sẽ khiến cậu ta cười ẻ luôn...
Hiểu rồi.
Cố tình chọc cười nó sẽ phản tác dụng...
Tôi thắng rồi, tôi về đây!
Chờ đã!
Tôi sẽ là đối thủ của cậu.
Gì cơ?
Ekubo-sama đích thân xuất trận à?
Ta sẽ không để cậu thắng đâu.
Mình sẽ làm đủ cách để nó phun ra sữa.
Chuẩn bị, bắt đầu!
Rõ ràng là...
có thứ gì đó trong sữa.
Cậu ta cười rồi.
Cười rồi!
Phun ra rồi.
Không hổ danh là Ekubo-sama!
Ngài ấy đã cứu rỗi cậu ta.
Mình bắt đầu thấy
chuyện này... vui rồi...
Tôi... không có cười!
Mình... hết cười rồi.
Này, sao tôi lại ở đây?
Bởi vì nó rất vui mà.
Các ngươi vừa mới...
Không thể nào?
Nó vô hiệu hóa sóng
thôi miên của mình sao?
Nhưng mình không bắt nó cười được.
Được rồi, mình phải mạnh tay thôi.
Hãy giải cứu nụ cười
còn ẩn chứa trong chàng trai này!
Nếu không, cậu ấy sẽ vĩnh viễn buồn bã.
Đúng vậy.
Ekubo-sama!
Hãy để tôi giúp cậu cười.
- Cười lên cho đời thêm đẹp!
- Này, chờ đã, tôi...
Cậu chẳng hề có kẻ thù nào ở đây cả.
Thế thì cậu phải chiến đấu với ai chứ?
Hãy cứ xui theo đi!
Này, Mob.
Sao mày lúc nào cũng buồn vậy?
Hở?
Nếu cứ buồn buồn thế thì về nhà đi!
Mình đâu có...
Mày là người duy nhất không cười đó.
Mob-kun.
Tsubomi-chan.
Cậu không hiểu sao?
Tiến Trình Bùng Nổ Của Mob: 74%
Ta sẽ cho nhóc thấy
sức mạnh thật sự của ta!
Giờ thì cười đi!
Nó kia rồi!
Sức mạnh thần thánh của Ekubo-sama!
Cái gì?
Tại sao chứ?
Tại sao nó vẫn không cười?
Sức mạnh của mình
không có tác dụng với nó sao?
Cười! Cười đi!
Làm ơn cười giùm cái đi!
Mình nhận ra rồi,
tên này đang sử dụng linh lực.
Chú mày là xác sống hả?
Sức mạnh của ông
không thể làm tôi cười đâu.
Không phải vì tôi không muốn,
mà vì tôi không thể,
dù tôi có muốn đi chăng nữa.
Chỉ là tôi đã như thế
từ khi mới sinh ra rồi.
Đúng rồi... tên nhóc đó...
Ngươi không có bất kì cảm xúc nào hả nhóc?
Họ nói nhóc đang có rắc rối
về vụ tình cảm phải không?
Thế này thì nhóc sẽ không bao giờ
có thể cười với cô gái mà mình thích.
Nhóc biết đó, để kết nối được với nhau
thì phải dựa vào cảm xúc.
Tiến Trình Bùng Nổ Của Mob: 88%
Nhưng nhóc thì lại không thể.
Thậm chí là không thể khóc cùng nhau,
hay là đi bộ với nhau.
Nhóc sẽ mãi mãi \"FA\" thôi!
Tiến Trình Bùng Nổ Của Mob: 92%
Giờ thì ta sẽ cho nhóc một cơ hội nữa...
Cười đi nào!
Hãy sử dụng linh lực của ông
làm tôi như thế đi!
Ngươi... vậy ra...
Ngươi cũng có linh lực như ta...
Ta đã chọn xây dựng một giáo phái
yên bình nhất mà không phải đổ máu.
nhưng tất cả là do ngươi.
Ta có thể trở thành chúa trời
và loại trừ mọi rắc rối.
Vậy là ông không phải con người.
Cảm ơn nhé, vì đã cho tôi biết
cái kẻ bắt tôi làm đủ trò chỉ là...
một con ác linh.
Môn đệ của ta...
Đừng để cho thằng nhóc đó sống.
Sóng điện não mạnh thật...
Mob-kun.
Hãy hiểu bầu không khí đi!
Sự hiện diện ở đây là,
một học sinh bình thường
được mọi người gọi là \"Mob\"
Mặc dù cậu ta có sức mạnh rất lớn.
cậu ấy bắt đầu giấu kín năng lực
của mình với mọi người.
Khi lớn lên,
cậu ta nhận ra sức mạnh của mình
nguy hiểm đến nhường nào.
Cậu ấy thường trói buộc cảm xúc
để tránh việc \"làm theo ý mình muốn\"
hay hành động mà không kiềm chế!
Mob chưa hề nhận ra rằng
việc sống mà phải liên tục
che giấu sức mạnh
đã trở thành gánh nặng cho cậu.
Điền Tĩnh - Thỏa Mãn
Ghét -Tò mò - Ngưỡng Mộ
Những cảm xúc đó bị khóa dần
sâu trong trái tim của Mob
đang lớn từng chút.
Cậu ấy đã cố gắng giữ chúng
trong vùng an toàn,
nhưng nó vẫn có một giới hạn.
Và giờ, làn sóng cảm xúc cuối cùng
đã tràn qua ranh giới.
Nó được gọi là...
cơn thịnh nộ.
Ta không nghĩ ngươi
lại có một linh lực mạnh vậy.
Bảo sao mặt nạ không có tác dụng.
Mặt nạ? Thì ra đó là
mánh khóe của ngươi.
Thứ sức mạnh đó yếu đến nỗi
ta còn không nhận ra.
Ồ, dù sao thì...
nếu tín ngưỡng của các ngươi
là giết tất cả những kẻ ngoại đạo,
thì tới đây và giết ta này!
Ta thấy nó dễ làm ta cười hơn đó.
Đến giết ngươi?
Ta chỉ cần hai giây
để xé xác ngươi thôi, tên nhãi!
Đúng là sinh vật không có cảm xúc.
Ngừng làm cái mặt ngầu đi, diễn hoài vậy!
Lần này, khóc thì sao hả?
Hồ hố, thật là sặc sỡ.
Cái quần gì thế?
Thằng nhãi chết bầm.
Ta chưa từng nghĩa là sẽ dốc toàn lực
với thằng nhãi học sơ trung đó.
Ngươi đúng là \"mạnh\" đó
nhưng không có cửa với ta đâu!
Sao vậy được?
Ngươi!
Ngươi đã yêu cầu vậy mà!
Đây chính là cảm xúc của ta.
Thích thì ra sẽ cho ngươi xem!
Ngươi khác quái gì quái vật chứ?
Nhưng mà...
Lazer ánh sáng!
Một cú trực diện!
Sức mạnh thôi thì không thể đâu,
ta đã vượt qua bao nhiêu
trận chiến sinh tử để có ngày hôm nay.
Còn ta thì...
kinh khủng hơn nhiều!
Ah.
Cậu muốn \"hiểu ra\" ư?
Đó chính là một nghệ thuật sống.
Tôi không nghĩ cậu rành về thứ này đâu!
Hiểu được cần phải có
kinh nghiệm và trực giác...
Này! Tại sao cậu
lại hứng thú với nó thế?
Bởi vì sự ngu ngốc của con mà đã
phá hỏng đi niềm vui của mọi người.
Tại sao cậu lại muốn như họ chứ?
Cậu là diễn viên chính
trong cuộc đời mình đó.
Là do em mà cái hội đó đã tan rã...
Mọi người đã rất vui, thế mà...
Đúng rồi, cái sự ngu ngốc của cậu
luôn phá hoại mọi thứ mà...
Phá Hoại mối quan hệ
Có chuyện gì? Cứ nói chi tiết xem nào!
Hở, chúng ta đang ở đâu đây?
Ekubo-sama bị ngất ngoài này nè!
Ông ta luôn vậy à?
Ông ta đã cố làm cho một cậu bé cười
nhưng mà đã không thành công.
Cậu nhóc đó là ai chứ?
Không lẽ...
là cậu ta mới chính là
sứ giả của chúa cử đến?
Tôi hiểu rồi... đó là
kiểu điều khiển trí não bình thường.
Cứu rỗi cái quái gì chứ?
Hắn khiến mọi người lệ thuộc vào hắn.
Đó là một phương pháp lừa đảo
dựa vào tâm lý đám đông
nhưng xét cho cùng thì thứ đó không
có tác dụng gì với cậu đâu.
Nói cách khác, Mob...
những người được cậu giải thoát hôm nay
chỉ cậu mới giải thoát được.
Tiến Trình Bùng Nổ Của Mob: 0%
Shige, dậy đi!
Con sẽ bị trễ đấy!
Chào buổi sáng, ngày hôm nay
sẽ tuyệt lắm đó. Anh bạn.
Tiến Trình Bùng Nổ Của Mob:  0%
Tiến Trình Bùng Nổ Của Mob:  2%
Tiến Trình Bùng Nổ Của Mob:  3%
Tiến Trình Bùng Nổ Của Mob:  4%
Tiến Trình Bùng Nổ Của Mob:  5%
Tiến Trình Bùng Nổ Của Mob: 15%
Tiến Trình Bùng Nổ Của Mob: 16%
Tiến Trình Bùng Nổ Của Mob: 17%
Tiến Trình Bùng Nổ Của Mob: 18%
Tiến Trình Bùng Nổ Của Mob: 19%
Tiến Trình Bùng Nổ Của Mob: 20%
Mob ngốc đang bị cái lũ ngu ngốc
kéo vào một sự kiện ngu ngốc theo.
Trong số đó là một tên nhóc điển trai
nhưng có vẻ hơn bạo lực.
Cậu sẽ làm gì hả, Mob?!
Kỳ tới, Mob Psycho 100 tập 4:
\"Sự Kiện Chỉ Dành Cho Lũ Ngốc
~Đồng Phạm~\"
Bạn sẽ xem nó trên DVD?
Lựa chọn tuyệt đấy!