Hửm
Cái gì đây?
Trong khi Ritsu đang bị lầm tưởng
Ekubo là một quả bóng bay thì,
những tin đồn về Mob,
người đã đấu với Hanazawa--
trùm trường
trung học Kurozu,
đã bắt đầu một kỉ nguyên mới cho mình.
Bạch Độc...
Là danh hiệu được đặt cho Mob,
người đang được tìm kiếm.
Bạch Độc...
Tao sẽ là người đánh bại thằng đó.
Tao sẽ đánh bại thằng đó và bắt nó
thừa nhận tao là người mạnh nhất.
Vậy mục tiêu tiếp theo là trường Shio à?
Bạch Độc sẽ là con mồi của tao.
Đây là cơ hội để mình tỏa sáng.
Và như vậy, cuộc chiến tìm kiếm người
có danh hiệu\"Bạch Độc\" sắp được bắt đầu.
Mob Psycho
Hơn nữa
~ Tôi đã có những mất mát ~
Cảm ơn cậu đã giúp tôi ngoài đó.
Tôi đã có thể tự quay về dạng
vật chất từ cát bụi.
Nhưng giờ sức mạnh của tôi
còn yếu hơn cả trước,
và tôi đã cố vào nhà cậu nhưng lại không được.
Có một lá chắn cực mạnh
đang bảo vệ nó.
Tôi đóan Shigeo đã làm việc này
để các linh hồn yếu không thể xâm nhập.
Cái gì...
thứ sinh vật xấu xí này có thể
nói sao chứ?
Nhưng điều đầu tiên mình cần làm là...
Bắt tay à?
Là cần phải tiêu diệt nó.
Chờ đã!
Đừng đập vào mặt tôi nữa.
Tôi là bạn của Shigeo.
Của Nii-san?
Đừng làm thế với người quen chứ!
Vì cậu đang hoảng loạn,
nên tôi sẽ bỏ qua cho lần này.
Nói này...
Sao hả, Ricchan?
Có muốn về đội tôi không?
Không.
Sao nhanh vậy,
tôi còn chưa nói hết mà.
Sức mạnh linh lực của cậu
đã thức tỉnh rồi phải không?
Gì chứ? Mình có linh lực à?
Việc cậu nhìn thấy được tôi
đó chính là bằng chứng.
Tôi là Ekubo.
Thứ mà cậu hay gọi là ma ấy.
Vậy là chỉ những người sở hữu
linh lực thì mới thấy ông à?
Sức mạnh của cậu đã thức tỉnh,
nhưng lại không biết sử dụng nó.
Rồi đó. Bây giờ thì hãy
thử dùng nó xem nào!
Mình không nên hi vọng quá.
Sao thế?
Đây không phải là thế giới của mình...
Nó bị sao thế?
Phức tạp đến thế à?
Cũng không trách được
vì nó không giống thằng anh.
Cong...
Nó không...
Nó không cong...
E-Ekubo!
Cái thìa không cong.
Bình tĩnh.
Đây là...
Tôi đã làm sao?
Hãy lập đội với tôi Ricchan.
Nếu như cậu muốn vượt qua anh trai mình.
Vượt qua cả Nii-san?
Chờ đã... ông có thể à?
Có thể khiến tôi trở nên
giống Nii-san được không?
Cậu sẽ làm được
nếu như cho tôi mượn cơ thể.
Hở?
Ritsu không ăn ạ?
Hình như nó không đói.
Có chuyện gì xảy ra với nó à?
Ritsu đang buồn chuyện gì ạ?
Không...
Nó có vẻ đang vui về một điều kì lạ.
Làm thế nào để
sử dụng linh lực theo ý mình chứ?
Làm thử thì sẽ biết nhanh hơn
giải thích, Ricchan à.
Đừng gọi tôi như vậy.
Được thôi.
Vậy Ritsu được chứ?
Nhắm mắt lại,
và giữ cho cơ thể thoải mái đi.
Chiếm hữu!
Đồ ngu, bây giờ cơ thể này là của ta.
Gì cơ?
Mình không thể điều khiển cơ thể nó.
Ông đi đâu rồi, Ekubo?
Mình đã yếu đi đến như vậy rồi à?
Chết tiệt.
Nghe nói là hội học sinh
đã giải quyết được rắc rối rồi à?
Ý cậu là cái thằng đầu gấu biến thái à?
Họ đúng là những anh hùng.
Anh hùng của ngôi trường.
Yamazaki-kun đến từ lớp 2-4,
Tôi có vài điều muốn nói.
Gì chứ hả?
Đồng phục của cậu
chưa cài khuy đúng cách.
Rồi sao? Làm gì nhau?
Làm được rồi...
Tôi đã kiểm soát được nó, Ekubo.
Bởi vì tôi đang kiểm soát từ bên trong mà,
cậu đã luôn có sức mạnh này
suốt thời gian qua,
Và tôi đoán là,
lý do mà bây giờ nó bộc phát
chính là cảm xúc của cậu.
Dạo này có chuyện gì
khiến cậu áp lực à?
Bị nhiều người
bắt gặp khi đang khỏa thân?
Hay bị bắt khi nhìn trộm gái thay đồ?
Tất nhiên là không.
Đừng có giỡn với tôi!
Đùa tí thôi mà.
Làm gì căng dữ.
Đúng rồi, cậu là học sinh gương mẫu mà.
Hay là cậu đã làm chuyện gì
không được tốt?
Nghe đồn cậu đã trộm đồ thể dục
của tụi con gái đúng không?
Mày nói cái quái gì vậy?
Và thế nên hội học sinh
cần phải điều tra một chút...
Tìm thấy gì rồi, Kageyam-kun?
Bọn tôi tìm thấy đồ thể dục
trong ba lô của anh Yamazaki.
Hở?
Toàn là bịa đặt!
Dù cậu có cố nói không nhưng
có gì chứng minh không hả?
Trường ta rất nhạy
cảm vơi những tên biến thái đó.
Nhưng có một cách để cậu thoát khỏi vụ này.
Là Onigawa đã bảo cậu làm phải không?
Nếu cậu thừa nhận,
cậu đã từng làm một nạn nhân.
Khuy áo, vẫn chưa cài hết kìa.
Vậy là toàn bộ trường học đã được thanh lọc.
Và trường học đã có một
môi trường thân thiện cho các học sinh.
Tuy nhiên, hành động nghi vấn đạo đức này,
đã để lại vết sẹo sâu suốt đời.
cảm xúc của mỗi học sinh.
Và hai kẻ cầu đầu sẽ sống trong
tuổi nhục suốt phần đời còn lại.
Vì thế,
họ đã bị say xưa với quyền lực,
và bị ảo giác nuốt chửng,
hoặc là phải chịu nhiều đau khổ.
Whoa!
Sức mạnh của cậu
sẽ được tăng lên nữa đó, Ritsu.
tham nhũng và tội lỗi...
Đó chính là năng lượng
để tiếp thêm cho sức mạnh của mình.
Dù sao thì nó cũng làm tốt đấy.
Có đau không?
Ekubo, đừng có ồn ào nữa.
Nếu tôi kiểm soát được sức mạnh này,
tôi có nên xử ông không nhỉ?
Tính cách của nó cũng thay đổi.
Đùa à?
Hay quá.
Đỉnh thật đó, Kageyama-kun!
Có muốn tôi tiếp tục không?
Tôi có thể bẻ xe của Mitsuura-san
ra làm đôi nếu chú muốn.
Gì cơ?
Đã có chuyện gì với cậu ấy vậy?
Có chuyện gì à... các senpai?
Tao nghe Kamuro nói là mày người đã chuẩn bị các chứng cứ giả.
Mày là người dàn xếp mọi chuyện.
Tôi không hiểu anh đang nói gì cả...
Ekubo.
Để đó cho tôi.
Dù anh có nói gì thì,
cũng quá trễ rồi.
Thằng trẩu...
Mày nghĩ mày là ai chứ?
Thằng nhóc khốn kiếp
Đủ rồi đó, bắt nó!
Có đánh nhau.
Đáng sợ quá.
Tên kia có vẻ đang thỏa mãn.
Thật à?
Đùa à?
Này anh bạn đằng kia.
Vâng?
Hể là hắn...
Tôi nghĩ vậy là đủ rồi.
Tóc của Teru 150%
Cứ dựa vào linh lực,
cậu sẽ chỉ làm mình bị thương thôi.
Cậu đang mắc sai lầm đó.
Cậu đã làm tôi nhớ lại
bản thân mình trước đây.
Lời khuyên chân thành là.
Đừng sống một cuộc đời dựa dẫm vào linh lực.
Anh là một linh lực gia?
Tôi không biết anh là ai,
nhưng tôi không thích
làm theo lời người khác.
Đừng cố đánh hắn ta!
Cậu không đánh bại được hắn đâu.
Anh ta chả khác với những người
ở phòng thí nghiệm thức tỉnh.
Tôi muốn xem ai mạnh hơn.
Ritsu?! Đừng có chơi ngu.
Dừng lại.
Tại sao chúng ta
không bắt tay nhau nhỉ?
Tôi là Hanazawa Teruki.
Rất vui được gặp cậu.
Đừng đấu với hắn, bỏ tay ra đi!
Có chuyện gì với đôi chân của cậu vậy?
Còn non lắm.
Chạy ngay đi!
Tôi hơi bối rối đó...
và...
Có lẽ là bộ não cậu ta
phát triển tốt chăng?
Và đó là lí do cậu ta mạnh vậy.
Không... mà rõ ràng là
hắn ta đang đội tóc giả mà.
Cũng chả biết sao hắn đội nó.
Không thể chấp nhận được.
Tôi không muốn thua ai khác ngoài Nii-san.
Ekubo.
Tôi muốn được mạnh hơn.
Tôi không muốn thua một kẻ nào nữa.
Anh bạn.
Cậu rảnh chứ?
Mob Psycho
Đây là Bình Hạnh Phúc.
Một nghệ nhân gốm đã đặt hết tâm huyết
để tạo nên một chiếc bình đặc biệt này.
Gia chủ sẽ vô cùng hạnh phúc
nếu đặt nó trong nhà.
Nó trị giá là 2,5 triệu yên.
Nhưng tôi sẽ lấy cậu 800.000 yên thôi.
Tôi không nhiều tiền vậy.
Vậy giảm còn 500.000 yên.
Không, tôi cũng không có 500.000 yên đâu.
Nếu có tiền thì cậu sẽ mua chứ?
Sao cậu không thử gọi mẹ đi?
Ngân hàng Seasoning
Tôi không nghĩ là mẹ sẽ mua nó đâu.
Thằng nhóc dễ dụ nhỉ...
Tại sao cậu lại không chạm vào nó.
Kết cấu của nó có một chút sần sùi và
thật tuyệt đúng không...
Tôi không muốn làm vậy.
Mém là bể rồi.
Gì cơ chứ?
Cô nên cẩn thận vào!
Hể?
Cậu làm nứt nó rồi.
Đ-Đó là...
Hở? Cậu định đổ lỗi cho tôi à?
Hở? Không...
Này, cậu nhóc...
Vấn đề này giải quyết bằng tiền
tốt hơn là nói chuyện đấy.
Có hiểu không?
Ôi trời... cậu đã làm mẻ nó à?
Cậu có điện thoại không?
Không có...
Sao cậu không trả lời chứ?
Cậu đang làm gì đó, Mob?
Đừng gọi tôi đến những nơi này,
khách hàng có thể đến mọi lúc đấy.
Cậu là người giám hộ của thằng bé à?
Tôi hiểu rồi.
Cậu sẽ phải chi 5 triệu yên để thay nó.
Tôi nghĩ là Mob
chỉ phá vỡ một cái bình rẻ tiền.
Cậu nói gì?
Cậu có vẻ không có hiểu biết?
Muốn ăn đòn hả?
Đau quá!
Tôi bị gãy xương quai rồi...
Ông sẽ phải trả phí...
Hở?
Hãy bồi thường 1 triệu yên
để trả chi phí vào viện!
Cậu đang nghiêm túc à?
Và bây giờ tôi đang bị hoảng sợ tâm lí.
Và nó sẽ thêm 1 triệu nữa.
Này!
Hơi thở ngột quá, thêm 1 triệu nữa.
Cái gì cơ?
Giọng nói quá điếc tai, 1 triệu nữa.
Ông làm mòn áo tôi.
Thêm 1 triệu
Giờ cũng chắc tiền trả
bằng chiếc bình kia rồi nhỉ?
Mấy người đang làm
loại hình kinh doanh này chứ gì?
Đi nào, Mob!
Ta sẽ để nó đi thế à?
Nghe này!
Một khi đã làm vỡ chiếc bình
các ngươi sẽ gặp bất hạnh.
Tụi bây sẽ gặp thiên tai.
Bất hạnh? Thiên tai?
Tôi đã nói chuyện với một người luôn
bị ám ảnh bởi một linh hồn.
Tất nhiên tinh thần tôi
luôn bị ám ảnh bởi những thứ đó.
Và thường nghe nhiều tiếng động đêm khuya.
Thấy những điều kì lạ trong các bức ảnh,
và những chuyện đen đủi liên tiếp xảy ra.
Biết đâu ác linh đấy
sẽ quyết định ám cô đấy,
nên hãy cẩn thận vào ban đêm đấy.
Hả?
Ma à?
Không phải sẽ tuyệt sao?
Đó là cảm giác mấy người sắp chịu đấy.
Ma à? Đáng sợ quá đi? Lũ ranh con!
Đáng lẽ cậu nên làm lẹ lên chứ?
Ramen
Tuyệt lắm, Mob.
Hở?
Cậu đã làm rung chuyển tòa nhà
để dọa chúng mà?
Không, con nghĩ là sư phụ làm chứ...
Đáng lẽ người phải thấy--
Đương nhiên...
Tôi có thể nhìn thấy mà.
Con biết rồi...
Bọn lừa đảo đúng là ghê gớm mà.
Đúng rồi...
Lợi dụng sự thiếu hiểu biết
của người khác và lừa họ.
Gì chứ? Cậu cũng vậy à?
Vâng. Cậu ta nói,
\"Tại sao các người lại muốn đuổi tôi?\"
Vì là trong giờ học
nên chuyện mơi um sùm lên vậy.
Kamuro, tôi không thể
làm ngơ chuyện này được.
Vẫn còn một số thành phần
rác rưởi nhỏ cần phải tống khứ.
Nào đi thôi.
Anh cứ tiếp tục làm thế à?
Hay là...
Chúng ta đang cố
thanh lọc ngôi trường thôi mà.
Không. Tôi thì thấy phát tởm.
Anh làm để giải tỏa bực bội phải không?
Tôi đã đúng khi chọn cậu
làm người hỗ trợ.
Nếu cậu biết thế, sao lại giúp tôi?
Bởi vì tôi đang phát chán.
Tôi cảm thấy chán bản thân mình.
Tôi muốn cảm nhận
sự \"ngu si\" của bản thân.
Một kẻ ngốc!
Nhưng cuối cùng cậu
đã nổi tiếng rồi mà.
Cậu đã trở thành anh hùng của trường.
Cái tên mặt già khú này muốn nổi tiếng à?
Tôi cảm thấy được thế giới
còn rộng hơn nhiều.
Này, hội trưởng
cậu đã tìm thấy được ai chứ?
Nếu tìm thấy thì tôi sẽ không ở đây đâu.
Này, Inukawa! Đặt bom ở đấy
là phạm luật đấy!
Kurata, cậu ta có thể im lặng không?
Tôi vẫn chưa xong chuyện với cậu này mà.
Ồ tôi xin lỗi.
Không sao đâu mà, Musashi.
Có sao đấy!
Mạnh mẽ lên.
Về lớp đi, Onigawara!
Em đã không còn chỗ ở đó nữa rồi.
Mọi người đang nói xấu về em.
Có khách...
Chủ tịch hồi học sinh.
Tôi thấy nơi này mục nát đúng như họ nói.
Quan trọng hơn là...
Cậu đang làm gì ở đây, Onigawara-kun?
Xâm phạm khuôn viên nhà trường
sau khi bị đuổi học à?
Không phải!
Nếu tao ở nhà thì mẹ
sẽ nghi ngờ ngay...
Nghe này chủ tịch.
Onigawara chẳng làm gì cả.
Tôi không biết có nên cho các cậu
là đồng lõa không nữa?
Gì--
Chủ tịch, có một tên lạ mặt
xuất hiện ở trước cổng.
Ôi trời, sao lúc nào
cũng có chuyện vào lúc này chứ?
Thủ Lĩnh Sơ Trung Toubanjan:
Kenzaki Yuuto
Tụi bây là ai? Mang tên
Bạch Độc ra đây ngay cho ta!
Bạch Động? Đó là cái gì?
Bớt đùa đi,
ta muốn nói chuyện với hắn ta.
Cứ để tôi, tôi sẽ giải quyết vụ này!
Ngạc nhiên thật.
Đó chỉ là phòng vệ thôi.
Giờ thì không còn gì
xảy ra với trường ta nữa rồi.
Mình không nghĩ cậu ta
sẽ dùng động thủ...
Nhưng cậu ta mạnh thật đó.
Mày là kẻ ra tay
với Kenzaki-san đúng không?
Hả?
Vậy ra mày là Bạch Độc?
Cái gì chứ...
Tôi chỉ đứng nhìn thôi!
Vậy thằng nào mới là Bạch Độc?
Tôi không--
Tôi thấy đủ rồi! Dừng lại thôi!
Ý anh là sao?
Tôi cũng thành nạn nhân rồi.
Vậy bọn chúng trả thù bằng cách
đánh chủ tịch học sinh à?
Cậu không hiểu à?
Tôi sẽ ổn thôi.
Điều này vẫn còn tiếp diễn đó.
Nữa à?
Vậy mày là Bạch Độc.
Kamuro
Là cậu à, Tokugawa-kun.
Shinji hiện tại không muốn gặp ai cả.
Tôi hiểu rồi...
Một căn phòng khủng khiếp.
Tôi nghĩ điều đầu tiên anh nên làm
là dọn căn phòng này.
Sao cậu vào đây được?
Vậy còn vài mảnh rác
cần được thanh lọc ở trường.
Tôi từ bỏ rồi mà, biến khỏi đây đi!
Quá muộn rồi.
Cả hai chúng ta đã làm một việc
không thể tha thứ.
Sẽ không ai cứu chúng ta.
Con rối của ta đã bị hỏng.
Trường cuối cùng cũng được thanh lọc.
Thế bây giờ cậu định làm gì?
Các trường khác vẫn sẽ kéo đến gây rối.
Bọn chúng cứ việc,
miễn là tôi còn sức mạnh.
Ồ, cậu sẽ là một siêu sao đó.
Ekubo, ông cũng đang
lợi dụng tôi phải không?
Gì?!
Cậu đang nói gì vậy?
Ta là cộng sự mà.
Bandai, Trùm Sơ Trung Soy Sauce
Akagi ,Trùm Sơ Trung Mentsuyu
Trùm Trường Miso: Fuji
Trùm Trường Mayo: Gosu
Và chúng đã đến.
Hôm nay có nhiều chuyện đây.
Đúng như mình nghĩ...
Có phải mày là Bạch Độc đã đánh
bại Hanazawa và Kanzaki?
Gì cơ?
Nếu tao giải quyết tất cả tụi bây trong hôm này,
thì tụi bây sẽ để tao yên chứ?
Có lẽ mình phải nên đi hỏi
Kageyama về chuyện này...
Có vẻ mình đến đúng lúc nhỉ?
Tôi đã tìm ra hắn.
Tôi sẽ bắt hắn quay về ngay.
Nhưng trước tiên
tôi phải quan sát một chút đã.
Chiếm hữu.
Được rồi, kết thúc nào.
Mình mày tiếp tụi tao à?
Nghe hay đó!
Tụi bây còn chờ gì nữa...
Không phải thế...
Không di chuyển được...
Ekubo, thêm một ít sức mạnh
cho lúc này đi.
Đến lúc tỏa sáng.
Ảo thuật của mày
sẽ không hiệu quả với tao đâu.
Chuyện quái gì đang xảy ra thế?
Tên Bạch Độc đã làm gì?
Đừng sợ, hãy tấn công cùng lúc.
Ta không có khinh các ngươi.
Giờ thì ta đã hiểu.
Con người đôi khi tham gia vào chuyện gì đó,
mà họ không cần biết lý do.
Giống như bây giờ,
tao cũng đã có một thỏa hiệp
với kẻ thù của mình.
Không phải vì bình yên mà muốn đánh nhau.
Tuy nhiên so về sức mạnh.
Thì ta có nhiều sự tự do hơn.
Tại sao?
Là vì ta mất đi sự kiềm chế của bản thân.
Nhưng ta đạt được thứ khác.
Ritsu...
Em đang làm gì vậy?
Biên dịch: Phát Hữu
Hai anh em đối mặt với nhau trong con hẻm.
Và sau đó một linh lực gia trưởng thành
mà cậu ấy từng thấy đã xuất hiện.
Này, Mob thằng đó thực sự nguy hiểm đó.
Kì tới, Mob Psycho 100 tập 8:
\"Người anh cúi đầu
~Sát ý~\"
Tôi gợi ý mọi người xem
bằng đầu Blu-ray nhé.