Tất cả các ngươi sẽ phải xuống địa ngục.
Nii-san là người duy nhất
còn có cơ may!
Kageyama-kun,
hãy dùng toàn lực của cậu đi!
Mình không thể để họ chết được.
Mình không còn cách nào ngoài đánh trả lại.
Đừng làm thế, Mob.
Nếu cậu không thích,
cậu có thể trốn chạy!
Chết tiệt! Mình không tin
chuyện này lại xảy ra.
R-Reigen-san vừa mới...
Mình có cảm giác xấu về chuyện này...
Một lượng áp lực đang
hình thành trong người Nii-san.
Có chuyện gì đó sắp xảy ra rồi!
Mob Psycho
Thực lòng...
Thực lòng, tôi chẳng muốn làm hại ai cả.
Nhưng nếu tôi không làm gì,
chúng tôi sẽ bị giết chết.
Đó là cảm giác mà tôi trải qua.
Tôi nhận ra mình phải làm điều đó
để bảo vệ mọi người.
Đó chính là tình thế bọn tôi đang gặp phải.
Nii-san...
Nhưng...
\"Trốn chạy\"
Sư phụ bảo tôi rằng
rằng trốn chạy vẫn được mà.
(Đừng đánh nhau)
Thế nên...
CON SẼ GIAO LẠI CHO SƯ PHỤ
Kh-Không thể nào...
Đừng doạ tôi vậy chứ!
Tôi còn tưởng cậu cắt đôi tôi rồi đấy.
Sao ông có thể
đứng dậy được, Reigen-san?
Vậy ra thanh kiếm đó là giả.
Toàn là đồ nhựa thôi.
Thế ngươi sài mánh gì để
chém đứt sàn nhà vậy?
Này, chuyện gì đang diễn ra thế?
Lão đang diễn như mọi khi thôi.
Vậy... tiếp đến ta sẽ
cắt cái đầu nhà ngươi!
Đau!
Nghe đây...
Người lớn không có thời gian
để chơi với mấy cái kiếm đồ chơi đâu!
Chẳng trách lão ta là thầy của Kageyama.
Sakurai, tránh ra!
Candy-chan!
Whoa! Ác linh?
Này, Mob! Làm gì đi.
Hả? Sao nhẹ hều vậy.
Thú bông à?
Hả?
Ngươi là đồ hóa trang hay sao hả?
À, xin lỗi! Ta không tính làm
hỏng bộ trang phục của ngươi!
Cái gì?
Reigen-san thực sự có sức mạnh?
Đừng có ngạo mạn.
Thôi chết! Lão bị bao vây rồi!
Hả? Cái gì đây?
Đây là kiểu công nghệ 3D mới sao?
Ngươi đang cố làm cái gì vậy?
Hắn vô hiệu hoá hết chúng ư?
Tên này là quái vật phương nào vậy?
Sao có thể chứ?
Một linh lực gia mạnh mẽ như vậy
vẫn tồn tại trên thế giới sao?
Cần trừ khử hắn!
Không thể để hắn cản trở con đường
thống trị thế giới này.
Hả?
Các ngươi cũng chỉ đang dùng
xảo thuật nào đó có đúng không?
Nguyên một lũ lừa đảo.
Cứ làm gì đó bằng mấy
quả cầu đen đen nữa đi.
Nhiều thế?
Lão ta sẽ ổn chứ?
Ở đây cứ giao lại cho người lớn.
Cơ thể mình bữa nay sung thiệt.
Sư phụ thật tuyệt vời.
\"Cậu có thể trốn chạy\"
Ngay khi nghe những lời đó,
nguồn năng lượng bùng nổ
trong người Mob
đã chuyển hướng.
Đôi lúc những câu từ đơn giản
lại có tác động to lớn.
Những người có sức mạnh phải chiến đấu.
Thứ trách nhiệm đó
đã khiến cây cầu của Mob sụp đổ.
Tuy nhiên, đôi khi...
Trái tim của một người có thể tìm được
cách giải quyết chỉ qua lời đề nghị giúp đỡ.
Kết quả là, toàn bộ năng lượng của Mob
tạm thời truyền hết qua cho Reigen.
Và thế, cậu ấy đã trốn chạy được thành công
và giờ đang cảm giác khá hơn chút.
Những gì còn sót lại trong trái tim
là lòng biết ơn đối với sư phụ của mình.
Reigen
Arataka
Reigen Arataka 100%
Mob 0%
Bọt xà phòng à?
Hắc cầu của mình nuốt chửng và
phá huỷ mọi thứ nó chạm vào...
Và gã này đang chạm vào chúng
bằng tay không...
Tại sao?
Có chuyện gì xảy ra với cái gã
một phút trước còn định chạy trốn này vậy?
Có lẽ ta cần mạnh tay hơn.
Cú húc 500 cân!
Cú đấm Một tấn!
Máy chém 2 tấn!
Này, ngươi còn tỉnh chứ?
Dù cho ngươi có là linh lực gia mạnh cỡ nào,
thì cũng không phải xuất sắc.
Bời vì ngươi chẳng có
khao khát được thống trị.
Lí do ngươi dù mạnh
nhưng vẫn chả có ai biết
là vì ngươi giấu đi sức mạnh, phải không?
Nhưng ta thì khác!
Ta đầy những tham vọng,
và ta muốn đứng trên đỉnh cao,
và nắm giữ thế giới trong—
Bỏ ra.
Đừng lảm nhảm trên người ta dùm cái.
Rào chắn năng lượng dày đặc này!
Ra vậy.
Nguyên nhân hắc cầu phát nổ là vì
năng lượng mà chúng cố hấp thụ
vượt quá giới hạn của chúng!
Thật kinh khủng...
Ngươi là ai h—
Còn nữa, khi ngươi
đang nói chuyện với người khác,
thì tháo dùm cái mặt nạ ra!
Oh, ra rồi.
Mà thực ra, sức mạnh này là gì vậy?
Có thể nào cậu ta...?
Chỉ có thể là vậy thôi.
Thiệt tình, cái tuổi như ông anh
bớt sồn sồn xíu đi.
Ng...
Ngươi thì biết cái gì chứ?!
Trong cái xã hội chế tiệt này!
Đừng có mà giảng đạo với ta khi ngươi
chỉ thấy được một mặt của nó thôi!
Khi vừa mới được sinh ra,
ta đã bị ba mẹ bỏ rơi.
Ta đã luôn một mình.
Gia đình hạnh phúc ư?
Được mẹ nấu ăn cho ư?
Ta đã không được trải qua
những thứ đó lúc còn nhỏ.
Bị bắt nạt thậm tệ trong cô nhi viện,
và ta đã nguyền rủa thế giới này!
Nếu không làm vậy,
thì ta đã không thể tồn tại được!
Và rồi ta đã thức tỉnh được sức mạnh của mình...
Ta đã sống sót được
là nhờ có sức mạnh đó!
Bất kì ai chối bỏ cách sống của ta sẽ phải—
Cái gì? Ánh mắt đó là sao?
Đừng có nhìn ta như thế!
Tôi có thể hoàn toàn hiểu được
cảm giác của cậu.
H-Hắn giống mình ư?
Lúc tôi còn đi học,
hình như là khoảng lớp 4...
Tôi đã quên báo cho gia đình biết
hôm đó là ngày hội thể thao,
và là người duy nhất không có cơm trưa.
Đó hoàn toàn là lỗi của ngươi mà...
Trách ai bây giờ đây?
Lúc đó tôi thấy hoàn toàn cô độc.
Đừng đánh đồng ta với
câu chuyện ngu ngốc đó của ngươi!
Súng hơi Jugan!
Nó là vũ khí huỷ diệt tối thượng.
Chết đi!
Ta sẽ khiến ngươi buồn ngủ
bằng bình xịt nguyền rủa này!
Hửm? Tôi không biết nó là gì
nhưng đừng xịt vào người khác.
Tôi sẽ tịch thu nó!
Vẫn còn làm cái thứ xàm xí đó sao?
Sử dụng linh lực  được ban tặng
để đi làm những chuyện ngu ngốc.
Cái gì?
Trông ngươi như em bé cầm dao vậy,
thật là nguy hiểm.
Ngươi nghĩ mình là ai chứ?!
Cái thứ trước trán đó là gì vậy?
Đ-Đó là...
Không phải chuyện của ngươi.
Vậy mấy cái miếng lót vai
này thì làm cái gì?
Chúng bảo vệ vai của ta...
Vậy chúng chỉ là đồ trang trí
và không có gì đặc biệt đúng không?
Hả?
Đừng hiểu lầm.
Dù cho có sở hữu loại sức mạnh đặc biệt gì,
con người vẫn chỉ là con người.
Không hơn, không kém.
Các người vẫn chưa nhận ra thôi.
Quá dựa dẫm vào sức mạnh,
và trở nên thiển cận quá rồi.
Các ngươi chưa nhìn ra thế giới
mà lại muốn chiếm giữ nó sao?
Đừng làm tôi buồn cười!
Không ai đi theo các ngươi như vậy đâu!
Trước tiên, bỏ cái miếng lót vai
con nít ấy và trưởng thành đi!
Cậu cũng thế!
Cậu chỉ muốn
chạy trốn khỏi xã hội thôi!
Nếu muốn thành công,
thì bớt sống ảo đi!
Đó chính là khởi đầu.
Ngươi đang nói bọn ta
về làm người thường ư?
Không, không phải thế?
Vẫn chưa hiểu à?
Thế ông nghĩ mình là ai?
Ông không hơn gì một người thường cả.
Là công dân trong quốc gia này!
N-Nhưng Tsume là những Linh—
Tôi là người thường.
Tôi mạnh hơn mấy người nhiều,
nhưng vẫn là người thường đó thôi.
Điều gì làm nên con người của ông chứ?
Lão ta kéo đám sỡ hữu sức mạnh này
về lại thực tại...
và đập tan giấc mơ của họ.
Sư phụ của cậu đỉnh vãi.
Ừm.
Không!
Điều này không đúng tý nào!
Đó là khuôn mặt thật...
Một lão khọm.
Thế mà tao cứ tưởng là đàn bà.
Ta không chấp nhận.
\"Con người cũng chỉ là con người,
không hơn không kém...\"
Ngươi đã nói thế phải không?
Đúng vậy.
Nhưng điều đó không đúng.
Nó chỉ gây ra sự náo động mà thôi.
Bọn ta đặc biệt.
Bọn ta ưu việt
hơn tất cả các sinh vật khác!
Ông thật sự vẫn tin điều đó nhỉ?
Nhưng xin lỗi nhá, đếch ai quan tâm đâu!
Ngươi cứ lãi nhãi về cái xã hội miết...!
Ta sẽ không thay đổi để phù hợp
với chuẩn mực của kẻ như ngươi đâu!
Đừng nghĩ mọi chuyện sẽ dễ dàng, ông già.
Ông làm tôi muốn khóc quá.
Ta sinh ra đã sở hữu sức mạnh này,
vậy ta dùng nó có gì là sai chứ?
Sử dụng nó để thay đổi thế giới này!
Đồ vượn ngu!
Với ta, các ngươi chẳng khác gì lũ vượn.
Cuộc sống thật khắc nghiệt.
Ta đã cố ban cho các ngươi một đặc ân.
Ta rất chi là vĩ đại, thế tại sao
các ngươi lại không chịu thừa nhận?
So với thế giới này,
ta là một thực thể đặc biệt.
Nên hãy đối xử với ta như một người đặc biệt!
Không, kể cả cho ông có linh lực,
nhưng ông không thể nổi tiếng đâu.
Thằng nhóc nói đúng đó.
Đúng thế, thức tỉnh đê!
Ta sẽ xóa xổ tất cả các ngươi...
và toàn bộ cái cơ sở này!
Chết tiệt, cạn sức mạnh rồi.
Mob, đưa tôi thêm chút đê!
Thật ra, con cũng hết rồi.
Chết tiệt, hắn đang hút chúng ta vào!
Biến đi! Biến đi! Biến đi!
Bớt làm màu giùm cái!
Cậu ta—
Chó đẻ.
Vậy mày cũng...!
Biến mợ đê!
Cầu trọng lực à, hấp dẫn đó!
Phải tạo một lực theo hướng đối diện...
Cuối cùng thì nó cũng chả phải lỗ đen.
Chỉ cần nó tạo ra từ linh lực,
thì tôi sẽ luôn đối phó được.
Lão khọm à.
Ta không thể lợi dụng ngươi được nữa.
Và ngươi...
ngươi làm ta thật thất vọng.
Một tên yếu đuối.
Chi nhánh 7 sẽ giải tán từ đây!
Đáng lẽ tôi sẽ đưa những kẻ có ích
và chiêu mộ về tổng bộ, nhưng...
Ngươi nói sao?
Không phải đến để học?
Buồn thay là, tôi chẳng tìm được ai...
Trong này...
Chào nhé, gặp lại sau!
Mình cảm nhận được chỉ còn một ác linh...
Quá trình đã hoàn tất.
Matsuo, kết thúc rồi.
Ra đây nào, ác ma tối thượng
của ta, Kẹo Dẻo-Chan!
Gì kia?
Ekubo!
Cuối cùng cũng ra được.
Được rồi, giờ tôi đã
lấy lại được sức mạnh rồi,
để tôi giúp cậu!
Xong hết cả rồi.
Hả?
Ta đã bỏ lỡ khúc gây cấn rồi sao?
Là ác linh à?
Whoa!
Sao ngươi thấy được ta?
Ta vô hình cơ mà.
Chúng thật mạnh!
Không, là do ta yếu thôi.
Thốn thật.
Có lẽ bọn họ sẽ ngăn được nó...
sự thống trị thế giới của Tsume...
Thật à? Cho tớ xem nào!
Này!
Ồ, đẹp quá!
Vậy ta cùng đi nhé!
Ah, Tsubomi-chan...
Cô ấy lúc nào cũng dễ thương hết.
Cô ấy nhìn mình!
Nhìn chằm chằm luôn.
Mezato-san!
Đừng có sợ.
Việc thích thần tượng là bình thường.
nhưng hôm nay cậu đến để
nói chuyện với tôi à, Mob-kun!
Không, hôm nay tôi phải đến CLB rồi.
Vậy tôi sẽ chờ đến lúc xong.
Nhưng sau đó tôi lại có việc khác.
Mồ, vậy cậu định đến khi nào mới
trả lời những câu hỏi đây?
Tối qua, anh cậu đến gặp tôi.
Hả? Anh trai tôi?
Hình như có nhiều chuyện đã xảy ra với cậu.
Hai ta đều quá trớn rồi.
Ngày mai tôi sẽ đến xin lỗi
Onigawara-kun và những người khác.
Em sẽ đi với anh!
Nhưng anh ổn chứ?
Anh sẽ bị cả trường ghét đấy.
Tất cả những việc đó đều là lỗi của tôi.
Và... tôi xứng đáng bị thế.
Tôi sẽ nghiêm túc làm thế.
Hả?
Vậy là tụi bây đã giấu ống sáo sao hả?
Tụi bây khá là nhỏ mọn đó.
Và tao cũng biết rồi,
những giờ cũng không quan trọng nữa.
Ý anh là sao?
Tao có là thủ phạm hay không
thì cũng không quan trọng nữa.
Chuyện là, khi mọi người có cơ hội
thì họ sẽ tống khứ tao đi...
Đó mới chính là vấn đề.
Tao đã nhận ra là có bao nhiêu người
khinh miệt tao đến thế...
và cũng nhận ra mình dễ tổn thương.
Này!
Anh trai mày lo cho mày lắm đấy.
Cậu ta bảo với tao là đừng nói trách mày,
nhưng cũng vì mày là em trai tên trùm,
nên tao sẽ cho qua!
Có chuyện gì thế, Onigawara?
Đuối rồi à?
Ai nói chứ hả?
Tao sẽ trưởng thành
và trở nên giống như Bạch Độc!
Nâng cao thể hình!
Tiến lên! Tiến lên! Tiến lên!
Không phải anh trai cậu sao?
Cậu ta ổn chứ?
Trông có vẻ sắp xỉu vậy đó.
Vâng, Nii-san trông vậy thôi...
nhưng với em,
anh ấy mạnh hơn bất kỳ ai!
Nhưng cậu ta vừa ngã kìa!
Mà này, hội trường,
chị chưa từ bỏ việc
tìm người thần giao cách cảm à?
Hở, đương nhiên,
vì tôi còn chưa bắt đầu mà.
Lúc này, có vẻ đặt mục tiêu cao
nên tôi đang tìm thông tin.
Sao các cậu không giúp chút nhỉ?
Em đã thử tìm kiếm nhưng chả thấy gì cả.
Đương nhiên rồi, đâu phải
muốn tìm là được đâu.
Này!
Musashi-san!
Gì chứ chứ,
Mob-kun lại ngất nữa rồi à?
Inukawa, mang nước qua đây!
À, ờ.
Có chuyện gì thế, ông chú?
Sao lại gọi bọn tôi đến đây?
Anh vẫn chưa từ bỏ linh lực à?
Thật ra không phải chủ ý của tôi,
mà người khác đề nghị.
Chào, rất vui được gặp mọi người.
Vậy ra các cậu chính là
đối tượng nghiên cứu ở đây.
Ồ, lại một trai đẹp khác...
Tôi hiểu rồi,
sức mạnh của các cậu vẫn còn yếu...
nhưng tôi sẽ đào tạo chúng.
Đây là Hanazawa-kun,
người tôi đã gặp ở vụ việc lần trước.
Thế nào hả?
Có muốn trở nên mạnh hơn
cùng tôi không?
Chúng ta đã
phá hủy chi nhánh của chúng,
nhưng ai biết được
là Tsume sẽ lại tấn công.
Nếu điều đó xảy ra,
các cậu phải có sức mà chống trả.
Để việc hậu cần cho tôi.
Đêm hôm đó chỉ là Kageyama là tỏa sáng.
Ờ.
Cùng làm điều đó thôi nào!
Ừm.
Thế, ngươi muốn gì ở ta?
Ta ở đây chỉ vì, Shigeo bảo đến thôi.
Vì hoạt động CLB nên mất sức,
hôm nay cậu ta không đến được.
Thật ra, ngươi không
cần Shigeo nữa đúng không?
Linh lực của ngươi đã thức tỉnh à?
Đừng ngớ ngẩn như vậy,
toàn là sức mạnh của Mob cả.
Ngoài việc có thể thấy ngươi,
thì chả có gì thay đổi cả.
Thế ngươi vẫn chỉ là tên lừa đảo...
Ngươi đúng là linh hồn bất lịch sự!
Được rồi, ngươi có thể giúp ta đó.
Là Ekubo đúng chứ?
Hả? Sao ta phải giúp ngươi chứ?
Đó không phải lý do ngươi ở đây à?
Khi nó không thể tới,
thì gọi điện thoại cũng được.
Đ-Đùa à? Ngươi nghĩ ta là ai?
Chẳng phải ngươi là cu li của Mob sao?
Ta là một ác linh cao cấp đó.
Ta thật thất vọng về ngươi.
Tên yếu đuối.
Mình đã làm gì chứ?
Mình làm gì không đúng à?
Trời lại nữa à, mẹ đã nói
với con là sửa cái tính đó đi rồi mà.
Shigeo đang trải qua tuổi dậy thì.
Để nó làm cong hết muỗng cũng được.
Anh lúc nào cũng thế.
Để đó cho em, Nii-san!
Mấy đứa này là con ai thế?
Đây, Nii-san.
Cảm ơn nhé, Ritsu!
Mà, không sao.
Ồ, ở đây à?
Alo, con biết rồi, con làm rơi ở đâu đó.
Chi nhánh thứ 7 à?
Chúng ngỏm hết rồi.
Có vài tên linh lực gia đã tấn công
và giết hết cấp trên rồi.
Cả tên lãnh đạo, Ishiguro-san,
cũng chẳng đáng gờm gì mấy.
Mấy tên thuộc hạ,
yếu đến nổi kẻ địch ngán luôn.
Shou, con đang cố nói điều gì hả?
Đáng lẽ con phải báo cáo mọi thứ chứ!
Tổ chức mà ông vô cùng tự hào
không hề mạnh nhất đâu!
Đừng phí phạm thời gian
và đến Nhật mau đi, ông bố già ngốc.
Lão đang thăm dò mình,
thật phiền mà...
Ít ra mình cũng đã dằn mặt.
Ờ... sẽ không lâu nữa đâu.
Và giờ là tin mới.
Có nhiều tin báo về việc
nhìn thấy Tsuchinoko trong thành phố.
Tòa thị chính đã treo thưởng
cho người bắt được Tsuchinoko.
Alo? Hiện giờ cậu rảnh chứ?
Mặc đồ thể dục bẩn chút cũng được.
Rồi 90 phút nữa gặp tôi!
Mob và Reigen
~Tsuchinoko khổng lồ xuất hiện~
Phải bắt Tsuchinoko!
Hở?
Phấn khích không hả?
Chẳng phải đây là đất tư à?
Đây là nơi mà bọn Tsuchinoko xuất hiện.
Vậy người đã bao giờ thấy
một Tsuchinoko chưa?
Chưa! Chỉ là linh cảm thôi.
Chỉ là tùy hứng ạ.
Cậu không hứng thú với UMA sao?
Dã Nhân Bigfoot,
Quái vật Nessie, và Tsuchinoko!
Con nghe nói là có giải
nếu bắt được chúng.
Ừ, đúng là thế nữa.
Sư phụ...
Gì hả?
Con tưởng dân nghiệp dư không được
vào trong núi sâu thế này mà?
Mob, có thể ta là những kẻ
nghiệp dư về khoản leo núi,
nhưng hãy nhớ rằng cậu có linh lực.
Kết hợp với tài khéo léo của tôi...
Ố, ở đằng kia!
Nhìn đi Mob,
tôi biết chọn ở đây là đúng mà.
Thật là một con Tsuchinoko ạ?
Nhìn đi, là nấm matsutake!
À... sau màn nói về đam mê đó.
Sư phụ giờ chỉ tập trung vào nấm matsutake.
Cái quái gì thế?
Trông nó đói cồn cào chưa kìa!
Trừ tà nó đi, Mob!
Vậy nó không phải là UMA ạ?
Đồ ngốc, thứ đó đâu có tồn tại!
Trừ đi!
Vâng...
Ngạc nhiên nhỉ..
Không ngờ nó nhỏ như vậy
sau khi bị trừ tà.
Vâng, nó nôn rất nhiều thứ.
Cái quái gì đã xảy ra vậy chứ?
Người tìm được nhiều thế à?
Rồi, về nhà thôi!
Hở, vậy còn Tsuchinoko?
Ý cậu là sao?
Không có thứ như thế đâu.
Tôi sẽ sấy khô
đống Matsutaki tại văn phòng,
muốn đi không?
Vâng.
Có lẽ ta nên mua thêm chút Kabosu!
Muối Hataka
Biên dịch: Hùng Vĩ Nguyễn