Mob Psycho100
Dù tin hay không, thế giới này
tràn ngập những hiện tượng kì lạ
mà khoa học vẫn chưa giải thích được.
Và khi con người đối mặt với chúng,
họ bị kéo vào trong
sự tột cùng của nỗi sợ.
Nhưng có những người luôn chiến đấu hàng ngày
để toả sáng tia hi vọng
vào trong thứ bóng tối hỗn độn đó.
Mọi người gọi họ là...
Những linh lực gia.
LINH LỰC GIA
Tôi, Reigen Arataka, sẽ nhận vụ này!
Thật sao? Cảm ơn anh rất nhiều!
Tôi nhìn thấy mấy thứ đó ở mọi nơi
nhưng không thể tìm được ai giúp cả.
Ra vậy, tôi hiểu rồi.
Về phần chi phí, nó dựa trên
chị chọn hạng mục thanh tẩy nào.
Hạng mục?
Lựa chọn A, Mục Thử nghiệm, thành công 20%,
Lựa chọn B, mục nghiêm túc, thành công 50%,
và lựa chọn C, mục bao trọn gói,
thành công 99%...
giảm giá theo hồn ma, cam kết!
Giảm giá?
Thì hồn ma kiểu kiểu
như là khí CO2.
Thật vậy ạ?
Đúng vậy. Chúng tương tự vậy,
cũng hơi khó để mà
tống khứ nó đi  hoàn tòan.
Nhưng đừng sợ.
Nếu nó lại xuất hiện,
tôi sẽ xử lí chúng và giảm giá 20%!
Oh, Reigen-sensei!
Đợi một lát!
Hửm? Anh là ai đây?
Đây là Taro bạn trai tôi.
Ah, Anh thật là rộng lượng mà!
Nói thế là có ý gì?!
À, không...
bỏ qua chuyện đó đi.
Cậu kia!
Định lừa bố à?
Hanako, tốt nhất là em
đừng nên tin vào hắn!
Gì mà lừa hả?
Ừ thì tôi cũng không trách anh.
Ai mà lại đi tin một câu chuyện ngu ngốc
như là mơ thấy ma chứ?
Tôi không nói đến cô ấy!
Tôi muốn nói rằng
tôi không thể tin tưởng cậu được!
À, hãy cứ để đó cho tôi.
Nếu tôi thanh tẩy được hồn ma đó,
tôi đảm bảo khuôn mặt của Hanako
cũng sẽ trở lại bình thường.
Mặt cổ chẳng có lại sao hết!
Tôi hiểu rồi.
Vậy ra cô đã có những giấc mơ như thế
từ lúc cô thực hiện bài thử thách can đảm.
Vâng. Chúng rất đáng sợ và kinh khủng khiếp.
Ah, Reigen-sensei,
là tòa nhà đó ở đằng kia!
Yêu khí mạnh thật!
Đã lâu lắm rồi tôi không cảm thấy
một linh lực mạnh thế này.
Sensei, nó là tòa nhà đằng này.
Chờ đã, anh vừa chỉ nhầm
tòa nhà sao?
Hả? A, thì ra là cái đó!
Cũng có một luồng yêu khí dày đặc
bốc ra từ đó luôn.
Tôi nghĩ mình đã bắt nhầm hồn ma!
Có rất nhiều ác ma
trên thế giới này mà, phải không?
A, Tôi hiểu rồi.
Làm ơn đi. Không thể nào
ma ở khắp mọi nơi—
Ôi không!
Người đàn ông vừa mới
đi ngang qua cô đó, Taro-san...
Sao?
Đi sát quá.
Đó cũng là một ác ma.
Quái vật hàm ếch.
Ngươi là thứ gì?!
Này, Taro, như thế là bất lịch sự đấy!
Cái gì? Cậu ta mới là kẻ bất lịch sự
với người này.
Dù sao thì, Hanako-san à.
Luôn có những kẻ như cậu ta.
Nên chúng ta cứ mặc kệ thôi.
Thằng chó này!
Nghe nói nơi này bị ám bởi hồn ma
đàn ông từng thấy một con gián,
rồi nhảy lên quá cao, đầu anh ta
xuyên qua trần nhà và chết.
Anh không hiểu sao
em lại đi tin chuyện đó.
Tôi hiểu rồi.
Vậy ra đó là chuyện đang diễn ra ở đây...
Cái gì? Anh ta đột nhiên
tỏ ra nghiêm trọng vậy.
Rất có thể...
Nếu mọi chuyện tệ hơn,
ngay cả tôi có lẽ
cũng không thể giải quyết nổi!
Việc này quá nguy hiểm!
Bọn gián rất kinh khủng!
Hả?
Tên này không thể nào
là một linh lực gia được!
Hắn ta rõ ràng là giả!
Muốn ta ám vào giấc mơ của ngươi không?
Một hồn ma!
Ác linh:
Đập trần nhà
Có muốn ta đập ngươi xuyên qua
trần nhà bằng lời nguyền của ta không?
Đó cũng là một kẻ
cứ xuất hiện trong giấc mơ của em!
Không ngờ hắn ta thật sự xuất hiện.
Để anh mày xử lí!
Salt Splash
(Tung muối)
Tung muối
Đây là tuyệt kĩ của của Reigen.
Anh ta ném muối ăn
một cách mạnh bạo ra khắp nơi.
Đây chỉ là muối bình thường từ cửa hàng.
Phải là muối tinh khiết,
không thì vô dụng thôi.
Muối Hakata
Không thể nào...
Mình tưởng hồn ma nào
cũng yếu với muối chứ?
Vậy, nếu muối không được, mình nghĩ
phải gọi ra vũ khí cuối cùng thôi.
À, Mob hả?
Xin lỗi, nhưng cậu ghé qua đây được không?
Không sao, thiệt hả trời.
Có một ác ma này.
Khách và con ác ma
cả hai đang chờ đó.
nên nhanh lên nhé, được chứ?
Cảm ơn.
Ah, Mob.
Bọn tôi đang chờ cậu đấy.
Hừm.
Sau vụ dùng muối,
giờ chú sài tới học sinh sơ trung à?
Đừng có khinh thường—
Cậu ta là Kageyama Shigeo,
hay còn gọi là Mob.
Là một linh lực gia thực thụ,
học trò của Reigen Arataka,
và là nhân vật chính của câu chuyện này.
Sư phụ, con đã nói thầy đừng
gọi con vào lúc này mà.
Mob Psycho 100
Trời, cậu đúng là cứu tinh.
Tôi chưa bao giờ nghĩ rằng ác ma
sẽ thật sự xuất hiện.
Đây. Tiền trả cho cậu ngày hôm nay.
Oh, cảm ơn ạ.
Cái con hôm nay
chỉ là một hồn ma cấp thấp,
một nửa là nhiều đấy,
nhưng cứ nhận đi.
Phí làm thêm giờ.
Cứ coi như là tiền thưởng.
Sao thế? Em không hài lòng à?
À không.
Nhưng hồn ma đằng kia
thật sự là một con cấp thấp thôi.
Con chỉ muốn nói là...
Đ- Đồ ngốc!
Khi cậu tới được trình của tôi,
cậu sẽ làm tan chảy mọi người xung quanh
dù có là thanh tẩy đơn giản.
Đó là lí do tôi bảo cậu
xử lí mấy con cùi bắp.
Thật sao?
Con không rõ ý thầy nói
\"làm tan chảy\" là sao?
Mob, đồ ngốc!
Đó là vì cậu luyện tập quá ít!
Ngôi sao mới của thế kỉ 21
Cậu cần phải học hỏi nhiều
từ thầy của cậu đây!
Chúng ta không thể lãng phí
sức mạnh của cậu được.
Vừa giúp đỡ người khác,
cũng là luyện tập cho cậu.
Một mũi tên trúng 2 đích!
Tuy nhiên, nếu cậu dùng sức mạnh
kinh khủng như thế sai cách,
sẽ tự hủy hoại bản thân.
Đó là lí do tôi chỉ dạy cậu
cách kiểm soát sức mạnh của mình
để chúng không trở nên điên loạn.
Cậu đã hứa với tôi rồi mà, phải không?
Rằng cậu sẽ không sử dụng
linh lực với người khác.
Tiến Trình Bùng Nổ Của Mob: 22%
Ah...
Lại lần nữa hả, việc bẻ cong muỗng.
Con thực sự cần bỏ cái thói đó đi.
Oh, thôi nào.
Shigeo đang tuổi dậy thì mà.
Cứ để nó cứ bẻ vài cái muỗng đi.
Đúng không?
He, con xin lỗi.
Anh toàn chiều con như thế!
Con cần phải học theo Ritsu này.
Em nó lại đạt điểm tối đa
trong bài thi hôm nay.
Ai cũng làm được mà mẹ.
Nếu có gì rắc rối với anh,
thì cho em biết nhé, Nii-san.
(Kageyama Ritsu)
Em sẽ luôn ở đó để lắng nghe.
Ừm. Cảm ơn nhé, Ritsu.
Và giờ con lại làm hư nó, Ritsu.
Bẻ cong cái nữa thì mẹ
trừ vào tiền tiêu vặt nhé, Shige!
Hả?
Xin lỗi, Nii-san.
Vụ đó thì em chịu rồi.
Bây giờ con phải cẩn thận đấy, Shigeo.
Chào buổi sáng!
Thành phố Seasoning (Gia vị),
Trường sơ trung Shio (muối)
Trường sơ trung học Shio
Chào buổi sáng, Tsubomi!
Chào!
Ngày hôm nay đẹp thật!
Oh, đúng vậy. Trên TV hôm qua...
Sao nào?
Tsubomi-chan vẫn xinh như mọi ngày...
Được rồi, thế câu trả lời ở đây là gì?
Mời em Kageyama.
V- Vâng, thưa thầy...
Môn số học I
Em không biết ạ.
Nếu không biết giải bài này,
nghĩa là em chỉ biết mỗi phép cộng sao.
Em ngủ gật à?
Thôi bỏ đi. Ngồi xuống.
Đỡ lấy!
Bên này!
Sút đi, sút đi!
Này này!
Đừng dừng lại!
Chạy đi!
Reigen Arataka
Vâng?
À, Mob hả?
Xin lỗi phải gọi cậu lúc này,
nhưng cậu có thể qua
nhà ga bây giờ không?
Nhà ga?
Đúng thế.
Vụ hôm nay to đấy.
À, con biết rồi.
Tiến Trình Bùng Nổ Của Mob: 25%
Công việc hôm nay là từ
một hội đồng cư dân địa phương.
Địa điểm là đường hầm Honeido
bên cạnh một quốc lộ cũ.
Nó là một nơi bị ám nổi tiếng.
Luôn có những câu chuyện rùng rợn,
và mặc dù nó đã bị đóng cửa nhiều năm,
những tin đồn thất thiệt vẫn còn.
Và còn, một lượng sinh viên
và blogger đã biến mất tại đó
khi thực hiện bài thi cam đảm rồi mất tích.
Cái này là bằng chứng...
Vụ tai nạn tập thể đường hầm Honeido
Một vụ tai nạn tập thể?
Ừm.
Mặc dù chuyện đã xảy ra 30 năm trước.
Rõ ràng là có hơn
hai mươi người đã chết cùng nhau.
Nỗi oán hận của tất cả đám người đó
chắc hẳn đã ám vào khắp đường hầm này.
Cẩn thận đấy, Mob. Chúng ta
không biết sẽ gặp chuyện gì đâu.
À vâng.
Đường hầm Honeido
Nó đây rồi.
Nào, hãy thử nhìn xem.
Ta, Reigen Arataka, ngôi sao mới
của thế giới siêu linh,
sẽ dọn sạch nơi này.
Ta sẽ thanh tẩy từng
tên một trong bọn chúng, Mob.
Này, thằng đệ kia!
Cậu đang làm gì thế, Mob?
Cậu cũng đi vào chứ!
Ra tay thôi trước khi trời tối.
Mob, cậu có nghe chứ?
Tôi sẽ đi làm tan chảy
một mẻ lớn, nên theo tôi nào!
Hiểu không?
Con hiểu rồi. Thầy có vẻ đang
kiểm soát được mọi chuyện,
nên con tưởng thầy không cần con giúp.
Đồ ngốc! Cậu nghĩ là ai
sẽ thanh tẩy—Ahem.
Ý tôi là, chuyện này chả là gì với tôi cả,
nhưng đi theo tôi
cậu có thể học được vài thứ.
Sư phụ thật sự rất tuyệt vời đấy.
Hở?
Đường hầm này có vẻ hơi nguy hiểm đó.
Con có thể cảm nhận được
một linh hồn rất mạnh ở cuối hầm.
Thường thường,
những địa điểm ma ám đều là giả,
nhưng cái này chắc chắn là thật.
Nếu một người làm
kinh động đến linh hồn ở trong đây...
Nếu họ làm kinh động nó...?
Họ có thể sẽ không
ra khỏi đây toàn thây đâu.
Dĩ nhiên là không.
Thế nên ta ở đây để thanh tẩy nó.
Được rồi, đi thôi nào!
Tôi sẽ đi trước.
Cậu sẽ để cậu yểm trợ tôi
từ đằng sau.
Vâng.
Hơi ớn lạnh nhỉ.
Ta quên mang theo đèn rồi.
Sư phụ, thầy không cảm thấy gì đó ư?
Hửm?
À, trong này hơi ẩm ướt tí...
Không, con nói về yêu khí.
Oh, phải rồi, nó.
À thì, hôm nay mũi tôi hơi bị nghẹt.
Chuyện đó thì có liên quan gì ạ?
Khi cậu tới được trình của tôi, thì có đấy.
Cậu cảm thấy được gì không?
Nói cảm thấy thì có hơi nhẹ đấy ạ.
Có mười hai...
Mười tám...
Không...
Càng ngày càng gần tới rồi.
Ah!
Có vẻ ta đã hoàn toàn bị bao vây.
Chúng sẽ tấn công ta bây giờ.
Được rồi!
Tôi sẽ để những tên cùi bắp cho cậu.
Tiến lên nào, Mob!
Ôi trời, nhiều tiếng động đấy.
Chúng thật sự mạnh nhỉ, hả?
Hừm... Nếu ta là người thường,
ta chắc hẳn đang gặp nguy hiểm.
À, tôi chắc nó sẽ xử lí hết đống đó thôi.
Một đám tạp nh—
Có ai đó ở đằng trước mình!
Ngươi là ai?!
Một ác linh à?!
Trùm cuối
Oh, chỉ là một tên đô vật.
Thế mà tôi cứ tưởng anh là một ác linh!
Ông anh không nên đi luyện tập ở đây.
Àh, sư phụ.
Tên trùm cuối của cái đám
ác ma này đang ở đằng đó.
nên hãy cẩn thận đấy.
Ác linh: Trùm cuối
Hừm, thì ra người là trùm cuối
của lũ ác linh!
Ngươi đã cải trang thành đô vật,
nhưng đừng hòng lừa được ta!
Ta...
Đường hầm này...
Khi băng xe máy của ta và ta
đi qua đường hầm này,
thì tên đi trước bị trượt vỏ chuối,
và tất cả chết chùm!
Và ta là thủ lĩnh của chúng!
Đường hầm này là...
lãnh địa của ta!
Ta sẽ nghiền nát bất kì kẻ xâm nhập nào!
Tiến lên nào!
Nghiền rủa chúng!
Lửa ma trơi!
C- Cái gì?
Đòn tấn công của ta không có tác dụng?
Có một lá chắn cực mạnh à?
Làm thế nào mà
một tên như hắn lại mạnh vậy?
Chết bà, thế mà mình tưởng hắn
chỉ là \"xăng pha nhớt\".
Quá muộn để xám hối rồi.
Đây là thời khắc để
linh lực gia thiên tài Reigen Arataka,
niêm phong tên nhà ngươi.
Ngươi sẽ bị thanh tẩy!
Morijio Punch
(Cú đấm muối khử tà)
Đây là một trong những đòn
tấn công đặc biệt của Reigen,
là một cú đấm phủ đầy muối
thẳng vào mặt đối phương.
Hả? Đách đau gì cả.
Gì thế nhỉ...
Vậy ra chú mày là đồ giả...
- Cút về tầng ozone đi.
- Khoan đã!
Bọn ta bị ép làm việc này...
Này cậu còn tính nhìn đến bao giờ, Mob?
Nhanh làm tan chảy hắn đê!
Từ từ đã Sư phụ
Hãy nghe xem chúng muốn nói gì.
Chúng tôi không giống như
tên ở cuối đường hầm đâu.
Chúng tôi chỉ nhận lệnh từ ông ta thôi,
và đó là lý do tại sao chúng tôi
lại dọa những người đi qua đây!
Hừm, đừng nghĩ là có thể lừa Reigen ta
bằng những lời nói dối như vậy.
Nói láo làm chó!
Và tôi chỉ được lên thiên đàng
khi được giải oan thôi,
Bọn tôi chỉ là
băng đảng bóng ma thôi.
và những kỷ niệm của bọn tôi
có thể xua tan trong yên bình.
Đó là tất cả những gì tôi muốn nói.
Giờ ngươi có thể giết ta,
làm tan chảy ta hoặc làm gì thì tùy.
Vậy là ngươi đang cố làm ra vẻ tội nghiệp à?
Đừng để nó lừa, Mob!
Diễn sâu quá, bớt giùm cái.
Làm tan biến nó đi!
Để sau đi, giờ con đi xem thử cái này chút.
Hở?
Con nghĩ là có một chút hào quang lạ ở kia.
Con cảm thấy từ lúc đến đây
nó vẫn chưa hề biến mất.
Ừ, tôi cũng thấy vậy...
Đừng!
Dù thằng nhóc đó có mạnh thế nào thì
cũng không ăn thua gì đâu.
Đó là chỗ của một linh hồn quỷ dữ
đã trú ngụ hàng trăm nay nay.
Tất cả những người chết ở đây đều do ông ta giết.
V-Vậy là ngươi cũng...
Không, bọn tôi chỉ vô tình trượt vỏ chuối thôi.
Cậu có nghe không hả?
Nếu cậu muốn bảo về nó thì gọi nó về lại đi!
Nhanh lên!
N-Này, Mob! Quay lại mau!
Tôi nói quay lại mà! Mob!
Mob?
Ah.
Oh, không sao rồi.
Vâng, không phải ông nói tên đó rất mạnh à?
C-Cậu là thứ gì vậy?
Hả? Tôi không là ai cả...
Cái thằng đần này!
Cậu là Mob, là học trò...
của Reigen Arataka, ngôi sao sáng giá
trong thế giới linh lực này.
À, phải rồi.
Cảm ơn nhé.
Giờ bọn ta có thể yên nghỉ rồi.
À, cái này là...
Đi thôi, đại ca!
(BĂNG ĐẢNG BÓNG MA)
Ờ!
Cảm ơn...
Linh lực gia tự phong
Reigen Arataka ~ Và Mob ~
Cảm ơn nhóc.
Bây giờ chúng ta có thể
đi qua thế giới bên kia rồi.
Mob.
Còn đứng đó làm gì?
Đi nào!
Vâng.
Lịch Trình Xe Buýt
Nhân tiện thì, sư phụ...
Hở?
Tại sao người không làm gì hết vậy?
Ừ, à, cậu biết đó...
À-hèm..
Không phải tôi đó nói từ đầu rồi sao?
Tôi sẽ giành mấy thứ yếu lại cho cậu.
À, phải ha.
Trạm Xe Buýt
Bây giờ cậu sẽ làm gì?
Có lẽ nên đi ăn một chút.
Đi kiếm gì ăn đi.
Xin lỗi đã để cậu chờ lâu, Mob.
Ta đi thôi.
Vâng.
Cùng đi ăn Ramen nào!
Cậu chỉ được ăn thêm hai đĩa xá xíu thôi đấy!
Con hiểu rồi.
Của hai cậu đây!
Tiến Trình Bùng Nổ Của Mob: 25%
Tiến Trình Bùng Nổ Của Mob: 27%
Nhóm \"Ngoại Cảm\" đột nhiên xuất hiện
và làm xáo trộn cuộc sống của Mob
Mob, người đã luôn hoài nghi về tuổi trẻ,
sẽ bước vào Khu vườn Phụ nữ.
Mục tiêu là gì? Ngày mai sẽ ra sao?
Kì tới, Mob Psycho 100 tập 2:
\"Hoài nghi về tuổi trẻ.
~Câu lạc bộ Ngoại cảm xuất hiện~\"
Nhớ đón xem đó!
Biên dịch: Phát Hữu