Thiệt tình, cậu cũng lạ đời thật đấy.
Nhưng mà, cũng không phải tôi không hiểu được cảm giác muốn biết được sự thật của cậu.
Nhờ ơn cô gái đã luôn kiếm tôi tư vấn cảm xúc trong lúc còn nằm viện,
tôi đã có thể bắt đầu thu thập sự bất hạnh của người khác.
Đương nhiên, để việc tôi bắt đầu sưu tầm bất hạnh của người khác được tiến hành thì phải chuẩn bị vài thứ đã.
Đầu tiên, tôi phải cố để phục hồi chức năng cái chân này lại đã.
Cơ vậy mà, bác sĩ đã bảo rằng nó không thể trở lại như thường được nữa.
Rằng cái chân vô phương cứu chữa này... cùng cái nạng
Sẽ theo tôi đến hết phần đời còn lại
Mà, nghe cũng thốn lắm chứ,
ùm.
Chỉ là, ông ta bảo tôi không nên nhốt mình ở nhà.
Cố dành thời gian đi dạo bên ngoài nhiều nhất có thể,
điều đó thực sự đã giúp tôi nhiều lắm đấy.
Nó là 1 cái lí do vô cùng hoàn hảo để gia đình tôi cho phép đi ra ngoài "sưu tập" thêm 1 vài "cái".
Cuối cùng, tôi cũng đã đạt được mức của 1 "Quỷ Thần" thực sự.
Đầu tiên tôi phải giữ khoảng cách với khu nhà mình đã.
Ban đầu thì mọi việc cũng chẳng suôn sẻ gì đâu.
Tôi bắt đầu tìm hiểu những tin đồn từ thị trấn khác,
Cả cách để truyền bá bản thân,
Nói đến đây, thì lí do tôi quen biết được với Kaiki Deishuu,
chắc người "thông minh nhạy bén"
như Đồng môn Kanbaru đây cũng hiểu rồi chứ.
Đúng, chúng tôi đã từng gây hấn vì phải dành dựt địa bàn,
Cách hắn dàng dựng lừa đảo với cách tôi cứu rỗi mọi người,
nhìn kĩ thì cũng có 1 số điểm tương đồng đấy.
Dù tôi không làm vì tiền bạc, nhưng cách làm việc tương đồng,
nên xem đôi bên như đồng nghiệp cũng không ngoa.
Nói thì như thế thôi, chứ tôi cũng chẳng đồng tình với việc lừa đảo của hắn đâu đó.
Lợi dụng vốn hiểu biết của mình để lừa đảo những người dân đang khả tin vì sự khốn cùng ấy.
Thứ xấu xa đúng là ở đâu cũng có mà.
Nhưng cũng không thể quên việc
rất nhiều người đã được hắn cứu giúp.
Không có thứ gì "hoàn toàn" là ác quỷ ở thế gian này cả.
Dù là ác quỷ nào thì cũng sẽ cứu rỗi được điều gì đó.
Dù là loài ác quỷ đến thế nào đi nữa...
Dù là ác quỷ nào đi nữa.
Nói ngược lại thì dù là chính nghĩa thế nào,
thì cũng sẽ có ai đó bị tổn thương.
Đây chính là điều "Trên đời này không có thứ gì là tuyệt đối cả"
mà người ta hay nói ấy.
"Không có gì là chính nghĩa tuyệt đối
cũng không có loài ác quỷ hoàn toàn."
Câu này cũng mang cả nghĩa đó nữa.
Dù là thế, cũng không có lí do gì mà tôi với lão Kaiki phải bắt tay làm đồng mình cả.
Chỉ là sau khi có chút xung đột,
Chúng tôi đã trao đổi thông tin mục tiêu để điều đó không còn tái diễn nữa.
Thế, ngoài Kaiki thì tôi cũng phát hiện được thêm 1 sự tồn tại khác nữa đấy.
Cậu đoán thử xem đó là gì?
Đúng thế.
Các loại bùa chú và...
"Dị" ấy
Kể từ lúc tôi biết về cái "Dị" đó, Kaiki Deishuu đã tư vấn cho tôi như 1 chuyên gia.
À không, bản thân thằng cha đó cũng có tin vào ma quỷ đâu,
Nên nói đúng hơn là những gì ổng giải thích theo kiểu "nếu chúng có tồn tại".
Và đó,
Nó chính là sự sắp đặt.
Để tôi đây trở thành 1 ác quỷ thực sự.
Chính sự sắp đặt đó đấy.
Từ hồi mình làm Sưu Tầm Gia đến bây giờ
đã được bao lâu rồi nhỉ?
Mà tôi cũng chẳng sắp xếp thứ tự gì cho bộ sưu tập này cả,
Nên chuyện nhỏ đồng đội đó nằm trang mấy của bộ sưu tập thì tôi không tài nào nhớ được.
Nhưng có 1 điều mà tôi đảm bảo:
Cô gái đó,
Tức là Hanadori Rouka-san—
Chính là No.01 trong bộ sưu tập của tôi đấy.
"Cứu tôi với" đó là những lời đầu tiên tôi nghe được từ cậu ta.
Lúc đó cậu ta mặc cái quần thể dục trong bộ váy học sinh ấy.
Rộng thùng thình hết mức luôn đó
y chang như bộ tôi đang mặc bây giờ đây.
Rồi trước mặt tôi, cậu ta cởi cái quần thể dục đó ra.
Khúc này chắc cậu cũng đoán được rồi nhỉ?
Cái chân trái của cổ đã trở thành ác quỷ.
"Cái chân trái này tự ý nó muốn giết mẹ tôi." cổ đã nói thế.
Cô ấy có một anh người yêu đang học đại học.
Rồi đang mang đứa con của anh ta trong bụng.
Rồi với trường hợp đó, đưng nhiên,
bố mẹ cổ lập tức bác bỏ và bắt cổ phải đi phá nó đi
Và rồi cậu ta bắt đầu nhờ vả vào ác quỷ.
Cứ y như cách cậu đã ước với cánh tay trái xác ướp của mình ấy.
Cô ta đã ước với cái chân trái xác ướp.
Con ác quỷ, cố hoàn thành điều ước bằng cách là loại bỏ bà mẹ.
Và đương nhiên chiếm giữ luôn cái chân trái của Hanadori-san nữa ấy.
Thất bại hoàn toàn
Là kết quả vụ đó.
Vào một đêm nọ, Hanadori-san trong tình vô thức
đã đánh gục người mẹ đang ngủ trong phòng.
Nhưng kết quả, cậu ta cố gắng không giết mẹ mình.
Chính thủ phạm, là bản thân mình đã "tận tay" đưa người mẹ vào viện, cậu ta đã nhận ra được điều đó.
Và tình huống đó đã đẩy cậu ta
vào một tình thế không có lối thoát.
Cô có biết lúc đó tôi nghĩ gì không?
Tôi... muốn giúp cậu ấy.
Tôi không nói dối.
Lần đầu tiên trong đời,
tôi muốn giúp một ai đó từ tận đáy lòng mình.
Muốn thể hiện rằng ngay cả ác quỷ cũng có thể hóa thiên thần dù chỉ trong khoảnh khắc.
Tôi là một kẻ tồi tệ, nhưng không hoàn toàn tồi tệ.
Tôi muốn làm gì đó cho Hanadori.
Tôi muốn thế chỗ của cậu ấy nếu được.
Nên tôi đã ôm cậu ấy...
Numachi Rouka đã ôm chầm lấyHanadori Rouka.
Ôm chầm lấy mà không nói một lời nào,
Siết chặt...
Siết chặt!
Siết chặt hết sức mình!
Rồi tôi nói:
"Sẽ ổn thôi, những rắc rối của cậu cứ đẩy hết cho tôi."
"Tôi chắc chắn sẽ giải quyết nó,
nên cậu không cần lo lắng gì cả."
Tôi thì thầm vào tai cậu ấy những lời vô trách nhiệm như thế đấy.
Không chỉ một hai lần thôi đâu.
Nhắc lại hết lần này đến lần khác.
Mình đang khóc ư?
Dù chẳng ngầu tý nào, nhưng mình chắc chắn đã khóc.
Ngay cả sau khi cậu ấy khuất bóng,
và bỏ tôi lại một mình,
Nhưng cảm xúc của tôi chẳng thể nguôi lại được.
Phải hành động bằng bất cứ giá nào,
tôi ngày càng muốn được cứu cậu ấy.
Nhưng tất nhiên, bản thân cũng chẳng phải gì cũng làm được đâu.
Nhưng mà, đầu tiên tôi cứ nghĩ nên gặp Kaiki Deishuu trước đã.
Có thể là một kẻ lừa đảo, nhưng đã tự nhận là thầy trừ tà,
hẳn lão ta sẽ có cách gì đó.
Nên tôi gọi trực tiếp cho lão ngay lập tức.
Lão ta nói thế này...
"Mắc lắm đấy nhé"
Và tôi trả lời tắp lự
"Không thành vấn đề, tiền nong tôi có thể trả bất cứ lúc nào"
Ngầu thật đấy nhỉ.
Nhưng hóa ra, tôi không phải trả tiền cho lão.
Sáng hôm sau tôi nhận ra
Rằng cái giá phải trả,
Là chính cái chân trái của bản thân...
Biến thành ác quỷ như thế này đây.
Sau đó thì, chuyện gì xảy ra với Hanadori Rouka?
Không biết.
Tôi gặp cậu ta lần đầu cũng là lần cuối.
Sau chuyện đó rồi, thì cũng chẳng còn gì để tôi làm nữa.
Nói cho dễ hiểu, thì "lòng bao dung của tôi chỉ đến mức đó là cùng."
Ít ra tôi cũng nhận được một thứ, rất giá trị nữa.
Bởi vì đây này,
Dù chân trái hóa quỷ
nhưng nó cũng thay thế hoàn hảo cho cái chân gãy.
Vậy màn diễn và cái chân gãy đó là giả?
Mà, nói thế cũng không sai.
Sự thật chỉ ra rằng con người ta thường khó giữ miệng khi xin lời khuyên từ một kẻ tàn tật.
Tôi sao có thể vứt bỏ một lợi thế như vậy.
Tóm lại là...
Sau đó cậu vẫn không hề thay đổi,
vẫn tiếp tục thu thập bất hạnh như thế à?
Chứ còn sao nữa.
Nhưng cũng nhờ khoảng khắc đó,
Có 1 sở thích khác lại nảy nở trong tôi đây.
Nói cho dễ hiểu thì là,
Thu thập từng mảnh của con quỷ ấy.
Sau chuyện này, tất tần tật về con quỷ này,
tôi đều biết được từ hắn.
Và cũng nhận ra được rằng,
Con quỷ này chính là đối thủ của tôi.
Đối thủ?
Phải, một đối thủ kinh doanh.
Nó vô hiệu nỗi lo lắng của con người—
biến nỗi bất hạnh của họ thành một thứ không thể khắc phục.
Bởi thế nên nó chính là đối thủ kinh doanh.
Và cũng vì thế nên một bên phải bị "tiêu diệt".
Cứ có tin đồn, là tôi lại tới nơi bắt nguồn, và tham gia vào các cuộc săn quỷ.
À không, phải gọi là sưu tập bộ phận của quỷ mới đúng.
Sưu tập... tức là...
Chính xác.
Đúng, không chỉ có tay và chân.
Rất nhiều phần trong cơ thể tôi đã biến thành quỷ.
Quá khứ của tôi hết rồi, Đồng môn Kanbaru à.
Giờ thì thông hết rồi nhỉ?
Tôi lấy đi cánh tay trái của cậu
chỉ vì lí do thích sưu tập quỷ của bản thân.
Chỉ đơn giản là để thỏa mãn ham muốn của mình.
Cậu đã thu thập được bao nhiêu phần của con quỷ rồi?
Chưa được 1/3.
Nếu có được hết thì sao?
Lúc đó chẳng phải chính "sở thích" đó sẽ biến cậu thành quỷ sao?
Có lẽ vậy cũng không chừng,
Nhưng ngược lại thì tôi, đang cố biến con quỷ đó thành tôi đây.
Vậy thì.
Tạm biệt, Kanbaru.
Có lẽ chúng ta sẽ không gặp lại nữa đâu.
Hãy sống thật tốt nhé.
Đại loại như là,
đi thi đầu vào, kết bạn mới,
tìm một anh chàng, kiếm một công việc, rồi cưới, rồi sinh con,
và cố gắng vì chúng.
Hi vọng cậu được trải nghiệm như một con người.
Bởi vì đó là những việc tôi không thể thực hiện nữa.
À phải.
Đúng rồi.
Giờ tôi có thể làm bất cứ gì mình thích.
Có thể dùng bàn tay trái này cởi đồ hay chơi bóng rổ.
Alo, Suruga-san?
Etou, xin lỗi, chị vẫn đang ngủ à?
Ài, không cần bận tâm.
Chỉ là nằm một chút thôi.
Xin lỗi nhé, thế em nói nhanh thôi.
Thật ra em gọi vì đã tìm được thông tin về Numachi Rouka,
người mà chị nhờ em tìm kiếm hôm qua ấy.
Ồ, ra vậy.
Nhưng mà xin lỗi, đã nhờ em tìm thông tin như thế rồi mà,
Nhưng chị đã gặp cậu ta hôm nay rồi.
Đã gặp rồi...?
Ừ.
Cái đó không thể,
Không thể nào có chuyện đó đâu chị
Tại sao lại không thể?
Nhưng mà, rõ ràng là chị ở cùng cậu ta tới—
Chị không thể gặp cô ta được đâu.
Bởi vì Numachi Rouka
đã tự tử cách đây 3 năm rồi.
Cô ta bị chấn thương giữa trận đấu bóng chuyền ở giải sơ trung ấy
và mất đi sự nghiệp thi đấu của mình nữa.
Rồi cô ta nghỉ học,
và trước khi tốt nghiệp ở ngôi trường cô ấy vừa chuyển đến,
Cô ấy đã tự cắt cổ tay tự vẫn đó chị.
Hình như, lí do không phải chỉ vì cái chân không đâu
Cổ còn có vấn đề rất lớn với gia đình nữa.
Là một người sống khép kín
nên chẳng tìm được thông tin riêng tư gì về cổ cả.
nhưng có vẻ cuộc đời cổ rất phức tạp.
Nhưng mà... tự tử ư?
Ra vậy...
Thế... Numachi mà mình gặp là một con ma ư?
Được.
Chạy thôi!
Chân mình... lết không nổi rồi...
Ít ra... cũng nên... để ý đến vẻ ngoài của mình...
Nhưng nếu vậy, mình đã chẳng thể tiến xa đến mức này.
Nhắc mới nhớ...
Thân hình của Senjougahara-senpai...
đúng là đẹp không thể tả.
Cực kì xinh đẹp...
Chỉ từng nói đã kiên ăn và bắt đầu chạy trở lại từ năm ngoái mà.
Nhưng đúng là đẹp không lời nào diễn tả được...
Được chạy với vẻ ngoài như thế, thì mình sướng còn gì hơn nữa...
Xin lỗi, tôi tránh đường ngay đây.
Này, không sao chứ?
Mà... Kanbaru?
Araragi-senpai...?
Thất-
Thất vọng...
Thất...
Thất !
Quá thất vọng...
Khi Araragi-senpai lại LÁI cái xe thế này...
Im đi nhóc.
Để anh mày tận hưởng cảm giác lái xe chút coi.
Biết anh mày phải bò lết thế nào mới được cái bằng lái này không hả?
Mới đây còn mạnh miệng phán "đời anh chỉ có chiếc xe đạp"
mà bày đặt!
Còn nói ái mộ mấy tay đua xe đạp mà bày đặt!
Người cảm thấy có lỗi vì đập hư chiếc xe đạp leo núi của anh như em đây,
Giờ nhìn cứ như con ngố vậy đó...
Cái đó thì cưng làm ơn hối lỗi hơn nữa đi.
Mà xe kiểu gì nhìn như trái chuối di động vậy anh?
Đàn ông con trai mà đi lái chiếc xe vàng chóe vậy à?
Con nhóc!
Đừng có mà xỉ nhục cái xe yêu quý của anh mày nhé!
Sỉ anh đây sao cũng được!
Nhưng cấm đụng chạm đến "em yêu" của anh!
Mẫu xe thiết kế đẹp nhất thế giới là đây đó nhóc con!
Hồi kì anh còn bảo đàn ông là phải lái siêu xe cơ mà?
Bộ có nói hả?
Chuyện như thế?
Cơ mà, nghe từ "siêu xe" từ miệng người khác đúng là rợn da gà thật.
Nói gì thì nói, cơ mà mới tốt nghiệp gần đây
mà anh lại mua được cả chiếc xe nhập khẩu này cơ đấy.
Có vay mượn gì không đó?
Đâu, hồi tốt nghiệp ông bà già mua cho anh đó.
Đổ bể hết hình tượng!
Có gì sảy ra đúng không?
Em chẳng định hướng được nữa.
Tự nhiên chuyện gì em làm cũng chẳng được thuận lợi...
Giờ em cảm thấy vô cùng bất an đây.
Vụ nhóc mày lo lắng chuyện gì,
có phải bây giờ mới thế đâu.
Chắc là, do Araragi-senpai anh với Senjougahara-senpai tốt nghiệp hết,
Rồi em ở lại có 1 mình,
nên thấy cô đơn quá đi.
Nếu là chuyện đó thì
Senjougahara còn cô đơn hơn em nhiều đấy.
Cổ luôn nhắc vụ muốn gặp nhóc.
Thế còn Araragi-senpai thì sao?
Đương nhiên cũng thấy cô quạnh lắm.
Cô đơn lắm đấy...
Chỉ có nhóc thôi mà, người có thể nói chuyện đen tối
với anh mày mà chả biết ngượng là gì.
Thế ạ...
Mà cái gì không thuận lợi mới được?
Cắm đầu mà chạy đến khi gục xuống thế này,
chả giống nhóc tý nào.
Giống em ấy hà...
Cái bản chất em là gì cũng quên bén mất luôn rồi...
Quên mất á?
Ùm...
Bản thất của em thật ra là gì vậy nhỉ...?
Araragi-senpai nghĩ mình thuộc dạng nào?
Ai biết.
Chả biết sao nữa.
Dù là mẫu hình hay là Senpai của nhóc đi nữa,
thì có cảm giác anh vẫn luôn cố rồi cố gắng hết sức ấy.
Nhưng nếu nói theo ý đó, thì người quyết định chuyện đó phải là nhóc cũng không chừng.
Em sao?
Người ta luôn cố gắng đạt được mẫu hình
mà họ muốn người khác thấy cũng không chừng.
Nhưng mà, như thế cũng hơi không nên nhỉ...
Nếu cứ áp đặt mình như thế
Thì ít nhiều cũng sẽ có điều mình đánh mất
rồi cả điều mình không được thấy nữa đúng không?
Mất sao...
Đúng rồi nhỉ...
Em cảm thấy mình đã đánh mất rất nhiều thứ rồi.
Tình cảnh bây giờ, em luôn muốn mình phải làm gì đó.
Nhưng cả cảm giác "nên để yên như thế thì hơn" này...
em cũng hiểu được phần nào.
Để yên như thế thì hơn?
Sao lại thế?
Thì sẽ không làm phiền ai chứ sao anh?
Dù tình cảnh có bất hạnh thế nào,
nhưng nếu họ cảm thấy hạnh phúc với nó
thì em nghĩ mình cũng không nên can thiệp làm gì.
Tự nhiên lại mở miệng mà nói "cậu đang bất hạnh lắm đó"
rồi chỉ dẫn họ như đúng rồi,
Thì có ý nghĩa gì đâu chứ?
Nếu bản thân họ cũng cảm thấy vui khi bất hạnh bám lấy mình,
thì người dưng như mình cũng đâu làm gì được.
Anh chả hiểu được gì à nha...
Nhưng mà nè, Kanbaru.
Nếu em nghĩ nó không làm phiền gì ai
thì em đang tự dối lòng đó.
Ít nhất thì em cũng đang phiền lòng đấy.
Và như thế cũng quá đủ cho 1 lí do để em hành động rồi.
Bản thân em thấy phiền lòng,
thì đó mới là điều quan trọng hơn hết đấy.
Nếu nói lái sang nữa thì,
nhóc mà phiền lòng thì anh cũng chả yên nổi đâu.
Cả Senjougahara cũng phiền lòng luôn đấy.
Không phải anh bắt chước lời của lão Oshino đâu nhé,
Gặp phiền phức thì chỉ chính bản thân mới giúp được em thôi.
Nhưng mà Araragi-senpai,
Cái cảm giác này của em,
rồi lúc nào đó cũng phai nhòa theo quá khứ thôi.
Nếu chịu dằn lòng chuyện đó lại
thì thời gian sẽ giải quyết hộ em mà.
Lầm bầm gì vậy hả?
Câu đó không phải của nhóc đâu đúng không?
Bộ có ai tiêm nhiễm câu đó cho nhóc à?
"Mấy thứ nhảm nhí thì suy nghĩ chi cho nặng đầu" ấy.
Hay "nên suy nghĩ kĩ về cái này đi" chẳng hạn,
Mấy thứ đó ấy.
Ùm.
Nhiều người lắm, nói mấy câu như thế cũng nhiều lắm...
Quan tâm chi cho nhức đầu.
Đó là "mấy người khác" chứ không phải là nhóc,
Luyên thuyên suy nghĩ toàn về mấy thứ người khác nói như thế
từ khi nào mà nhóc chịu khó chi li vậy hả?
Anh thì luôn tự quyết những việc sẽ làm rồi cả chuyện đã làm.
Nên nhóc từ nay cũng nên sống theo kiểu
bản thân thích thì cứ nhích đi.
Nếu anh mày muốn sống theo nguyện vọng của nhóc
thì đó là chuyện của anh,
Còn muốn sống thuận theo ý nguyện người khác,
nếu nhóc tự nguyện như thế thì cũng chẳng sao cả.
Nhưng khi không chấp nhận được thì cứ chiến thôi.
Anh với Senjougahara cũng vậy, rồi Hanekawa, rồi cả Oshino—
Rồi cả với người đặt kì vọng vào anh như nhóc,
Anh đây đã chiến đấu như thế đó.
Thế à...
Em, đã bị ý kiến của Araragi-senpai thuyết phục rồi,
Nên em nghĩ mình sẽ chiến với nó.
Cố lên nhé.
Có gì anh mày phụ được không?
Không ạ!
Thế à.
Nghe được thế thì tốt rồi.
Nếu anh muốn giúp thì
vài ngày nữa qua dọn phòng dùm em đê.
Cái đó là thứ nhóc cần "thắng" trước khi chiến đấy...