Ya~, đồng môn Kanbaru.
Cậu, đã chôm cánh tay trái của tôi đúng không?
Giải thoát cho cậu đó chứ.
Không, sưu tập thì đúng hơn.
Từ lúc nào?
Thực ra là từ lúc nào?
Thì ngay lúc cậu cảm thấy sướng khi tôi bóp ngực cậu đó.
Mà nói đúng hơn, thì là dàn xếp cho chuyện đấy.
Nó hoàn thành vào sáng ngày hôm sau cơ.
Kaiki không biết cậu chính là sưu tầm gia đúng không?
Không, thân phận của tôi, tên lừa đảo đó biết rõ hơn ai hết đấy chứ.
Hắn đúng là tên kì lạ nhỉ.
Dù là lúc nào hay đối thủ có là ai.
Hắn luôn đặt giới hạn là tiếc lộ thông tin không được quá 1 nửa.
Hắn ta giống như là, kẻ thứ 3 luôn thích đứng và quan sát vậy.
bản thân hắn còn chẳng muốn biết đến câu chuyện nữa mà.
Hắn biết rất rõ thân phận của tôi.
Và chắc là hắn cũng nhận ra cánh tay cậu đã khỏi bằng cách nào nữa kìa.
Thế quả thực, Numachi là sưu tầm gia sao?
Numachi, không phải cậu chỉ sưu tầm bất hạnh của người khác thôi sao?
Không chỉ bất hạnh mà cậu còn sưu tầm cả ác quỷ luôn sao?
tôi không thể hiểu được, sao mà cậu lại...
Nè, Đồng môn Kanbaru.
Sau giờ học cậu rỗi không?
Rỗi đấy.
Thế sau giờ học, tôi sẽ đợi cậu ở phòng thể chất.
Khuất mắt gì cứ đến đó mà xả hết ra.
Một chọi một, chơi không?
Chơi
Nãy làm cú dunk là ăn rồi mà.
Đã là 1 trận 1 đấu 1 thì tôi với tình trạng bây giờ,
cũng khó lòng mà ngừng lại.
Vụ Dunk... thực ra tôi cũng chẳng thích lắm đâu.
Thế cơ à?
Theo cách của tôi thì nó chẳng khác nào phạm lỗi cả.
Mà, dù gì cũng là bóng rổ tự do.
Chẳng thực tế tí nào, giống như nó chỉ tồn tại để làm vừa mắt khán giả thôi.
Với 1 con đẹt như tôi, thì đó là kĩ thuật đáng để ghen tỵ đấy nhé.
Thì tôi đây cũng có hứng thú gì về trò đó đâu.
Nếu như có được 1 điều ước với ác quỷ.
Chắc tôi nên ước cho mình cao lên nhỉ.
Không, nếu làm như thế thì tôi cũng chỉ kết thúc bằng việc giết hết những người cao hơn tôi thôi.
Rồi thì cậu đã ước điều gì nhỉ?
Đồng môn Kanbaru
Tôi chẳng muốn nói về nó đâu, thật đấy.
Nè, nè Đồng môn Kanbaru
hồi nãy giờ 2 đứa mình đã nhịp đập theo nhịp thế rồi còn gì.
Qua cái "tên" này đây.
Mà đã đến thế rồi thì giấu diếm làm chi nữa.
Cái đó cũng có thể đúng.
Nhưng thế thì, Numachi,
Cậu cũng phải hứa kể hết cho tôi đầu đuôi câu chuyện đấy.
Tốt thôi, nhưng phải kể cái gì mới được đây?
Trong 3 năm trở lại đây, cậu đã làm những cái gì.
Cũng được.
Nhưng mà, cậu phải là người kể trước.
Muốn chạy nhanh hơn, rồi còn cả nối lại tình xưa với Senpai mà cậu yêu quý à...
Dù là điều ước nhưng nghe sao nó thực tế quá đáng thế nhỉ?
Dù cũng có thể cho nó là điều ước đơn giản.
Mà đúng y như tôi nghĩ, cậu thích nữ nhiều hơn ái nam nhỉ, Kanbaru.
Đúng y như cậu nghĩ cái gì chứ?
À, à, từ hồi còn trong đội, thấy ánh mắt cậu nhìn mấy nhỏ chung tổ là tôi đã thấy nghi nghi rồi.
Nè, hôn phát không hở?
Tôi đây cũng bắt đầu thấy thích gái hơn mấy thằng đực kia rồi nè~
Nếu là chạy thì bất cứ lúc nào cũng được.
Chân đã thủ thế vậy rồi mà.
Nhưng mình lại không làm được.
tóm lại là cậu có muốn chạy đâu.
hầu hết mọi vấn đề đều có thể giải quyết bằng cách chạy khỏi nó.
Nhưng mấy tên cứ ôm cái suy nghĩ cổ hủ "chạy là thua" thì, thực sự rất ngu mụi
Với những thành phần đó, tôi chỉ biết cười vào mặt họ,
khi cứ luôn "sẵn sàng" lao đầu vào bất hạnh thôi.
Sẵn sàng?
Có chạy thì cũng chẳng ai tuyên bố thua cuộc.
và nếu có chạy thì cũng đỡ phải giáp mặt với cả 1 đống bất hạnh nữa.
Chạy thực chất chỉ như 1 cách giúp cậu thoát khỏi số phận thôi.
Hay là Đồng Môn Kanbaru trong tận thâm tâm thực sự đang thèm muốn được hôn tôi sao?
C-C-Chờ 1 chút đã...
C-C-Có người tới bây giờ đó...
không có ai đâu.
Cả staff đồng thanh: "yuri banzai~!!!"
*Chụt*
Thất vọng lắm hà?
Mình bị xỏ mủi rồi!
Mà, trong sáng hoàn toàn mà, hoàn toàn đấy.
Chúng ta còn cả 1 tương lai phía đằng trước nữa mà.
Nên là chơi dại thế không tốt đâu nhé.
Hồi còn học sơ trung, trò dunk này cậu chẳng làm được dù chỉ 1 lần nào cả!
Và, với cái chân trái như thế nữa.
Đúng, với cái chân trái thế NÀY!
Mà, bất hạnh của cậu, đến đây thì tôi nhận được chúng hoàn toàn rồi.
Vị "Quỷ Thần" tốt bụng này sẽ gánh hết chúng dùm cho cậu.
Từ nay về sau khỏi cần phải bạn tâm về chúng nữa.
Cứ quên cánh tay trái ác quỷ đó rồi sống một cuộc sống luôn cười tươi như hoa đi.
Đơn giản đến thế sao?
Cánh tay đó, là gánh nặng mà chính tôi đây phải gánh vác.
Cánh tay đó là của tôi.
Có phải đâu, là tay của quỷ mới đúng chứ.
Và nếu theo lời cái tên lừa đảo kia nữa thì đây là kỉ vật từ mẹ cậu mới đúng.
Chưa 1 phút giây nào cánh tay này thuộc về cậu
Cả.
nó nhỏ hơn lúc trước rồi.
Sao lại...
Đương nhiên là thế rồi, Đồng môn Kanbaru.
Bởi điều ước đầu của cậu đã thành hiện thực rồi còn đâu.
Nên từ đó mà cánh tay quỷ này mới phát triển ra được.
Nãy nhớ tôi cũng có nói với cậu rồi mà.
À, nhắc mới nhớ...
Nhưng...
Cả phần linh hồn mà ác quỷ đã chiếm giữ từ cậu
tôi cũng đã trả lại rồi.
Cho nên cánh tay này mới trở về nguyên trạng của nó.
Bước đầu của việc... chiếm hữu...
Tôi đã kể hết câu chuyện về cánh tay đó như đã hứa,
tiếp theo là đến phiên cậu đó.
Trong 3 năm trở lại đây, cậu đã làm những gì?
Lời hứa không phải thứ cần phải giữ gìn hay phá vỡ.
nó là thứ tồn tại để bỏ qua.
Thế nó khác với việc phá vỡ ở điểm nào chứ?
Đương nhiên là khác ở điểm không phá vỡ.
Chỉ quẳng nó đi ngay từ ban đầu thôi.
Và nhờ đó mà, lời hứa từ phía đối diện sẽ được đảm bảo tuyệt đối.
Hiểu chưa?
Con người có thể chạy trốn khỏi số phận luôn đấy,
Đó chính là câu chuyện tôi sắp kể cho cậu đây.
Nhắc trước cho chắc ăn,
đây không phải là 1 câu truyện cổ tích đâu.
Câu chuyện về 1 cầu thủ bóng rổ
sau khi đánh mất cả tương lai sự nghiệp của mình.
Và sau khi những vụ việc đó sảy ra,
Đây chẳng khác gì lời kết cho mấy câu chuyện rời rạc cả.
Cứ nhìn thấy cái chân này của tôi,
Nhìn nó bắt đầu giống với ác quỷ hơn là 1 con khỉ đúng không?
nhưng mà nè, Đồng môn Kanbaru à,
Lượng "quỷ" trong cái cơ thể này, không chỉ có nhiêu đó đâu.
thế thì...
Nên bắt đầu kể từ đâu trước nhỉ?
Nếu bắt đầu từ hồi 3 năm trước, lúc tai nạn trong giải đấu sảy ra và tôi mất đi cái chân trái thì,
Nó sẽ là con đường nhanh gọn xúc tích nhất.
Nhưng nếu thế thì chuyện về cuộc đời tôi chả khác gì thứ chói tai nhạt nhẽo cả.
Với tôi thì cái hứng thú với bất hạnh của người khác từ lâu đã có rồi.
Chỉ là, phương thước và cách suy nghĩ khi sưu tầm nó bây giờ thì ngược ngạo hoàn toàn thôi.
Ngày trước thì tôi thường so sánh bất hạnh của mình
với người khác để tự xoa dịu bản thân.
Rồi lại tự thành kiến xong lại tự hoài nghi.
giống kiểu "tại sao tôi có 1 thân hình nhỏ con thế này,
nhưng người khác lại không có thân hình giống như tôi?"
À, kích thước ở đây là so sánh trong mấy môn thể thao ấy nhé.
Muốn nói là kích thước phù hợp để chơi bóng cũng được.
Khoan...
nếu nói thẳng toẹt ra thì, nó làm cho tôi trở thành bậc thầy trong mọi đường di chuyển.
Hồi còn tiểu học thì tôi chơi bóng đá cơ.
nhưng lúc đó thì tôi đã hơi quá tay.
Một con bé nữ sinh đi chơi bóng cùng bọn nam sinh.
Rồi tôi còn hạ hết cả đám không chừa 1 đứa nào cả.
Thế thì không bị ghét mới là lạ đó.
Rồi khi đã đến nước đó, tôi mới suy nghĩ,
Nếu ai cũng giỏi hơn mình, thì chắc sẽ không bị ghét nữa.
Mà tại sao cứ phải phân chia người có tài với người thiếu tài năng làm gì cơ chứ?
Rồi sau đó tôi đã quyết định sẽ giấu tài của mình.
Bỏ hàng tiền đạo và chú tâm vào việc phòng vệ.
Rồi từ đó cái danh đầm lầy phòng thủ
có cho đến bây giờ luôn đấy.
Lí do tôi bỏ chơi bóng đá và chuyển sang bóng rổ sao?
không, chẳng có lí do gì đặc biệt cả đâu.
Chỉ kể lại lí do sau khi xong tiểu học tôi cũng bỏ luôn bóng đá vậy thôi.
Còn lí do mà tôi chọn bóng rổ trong muôn vàng môn thể thao ở trường ta thì là...
Bóng đá thì phải dùng chân để chơi mà.
Nên có thể do tôi muốn thử 1 môn thể thao dùng tay là chủ yếu thôi.
Thì đó, nãy có nói chân tôi hơn hẵn mọi người mà.
Nên muốn thử tăng độ khó lên thử xem thế nào ấy mà.
Từ Easy lên Normal ấy nhé.
Đúng, normal.
Bóng rổ đối với tôi cũng chỉ ở mức bình thường thôi.
Đã kêu đừng tỏ thái độ như thế nữa mà Đồng môn Kanbaru.
Nếu không muốn nghiêm túc về nó,
thì những chuyện khó nghe cứ cho qua đi.
Mà ngay từ đầu cái chân này mất đi cũng do tôi chơi ngay môn thể thao toàn dùng chân để chơi mà.
"trời phạt" chắc là thứ này đây.
Kẻ đã phá hoại cái chân này không phải ai khác ngoài tôi đây.
Kết quả y khoa thì bảo liệt do tâm lí.
Cái thân tàng ma dại này sau khi nhập viện cũng chẳng khác nào 1 xác chết đâu.
Dù gì thì tôi vẫn là người mà.
Mất đi chân thì tinh thần cũng giảm sút theo thôi.
Cũng chỉ vì thú vui tôi chọn để khuây khỏa như bóng rổ
tự nhiên lại trở thành môn thể thao tôi yêu thích.
Rồi đến lúc đó tôi mới nhận ra được.
Thế nên tôi bắt đầu thấy đen đủi.
Và trở thành 1 con nhóc đen đủi tội nghiệp.
Buồn cười ở chỗ, mấy "đồng đội" từng ghét cay ghét đắng đây,
rồi cả bà cô chỉ toàn làm lơ chuyện đó
tự nhiên lại đến thăm bệnh tôi mỗi ngày rồi tốt bụng vô độ nữa.
Cứ luyên thuyên mấy câu "xin lỗi cậu mấy chuyện từ trước đến giờ nhé," hay "cô đã ép em quá rồi"
Thiệt là, cảm động muốn khóc luôn đó.
Mấy nhỏ đó cứ lần lượt nắm tay rồi in ỉn tội lỗi đủ điều.
Nhưng ngay lúc bọn họ về hết thì tôi lại bắt đầu hoài nghi.
Tôi đang làm cái gì thế này?
Đúng là tôi biết ơn họ lắm đấy,
Nhưng biết ơn rồi thì sao cơ?
Chân trái tôi sẽ không bao giờ chơi bóng được nữa,
cái sự thật chết tiệt đó có thay đổi được đâu?
Cho nên tôi mới bỏ học đây.
Rồi tôi cũng không thích cái vụ những người ở trường đến rồi sướt mướt
Nên tôi nhờ ông bà già đuổi họ về.
Nhắc đến đây mới nhớ, lúc trước khi tôi chuyển đi—
Đúng hơn là trước lúc tôi bỏ chạy.
Sở thích của tôi, hay đúng hơn là chính thứ đã khơi màu cho cái sở thích thu thập bất hạnh quái đản này của tôi,
Chính là 1 trong những đồng đội đã đến thăm bệnh tôi đó.
người đã khơi lên cái sở thích quái dị này.
Mà tôi thực sự rất biết ơn nhỏ đó đấy.
Tự nhiên 1 hôm, nhỏ đơn thân đến phòng bệnh thăm tôi.
Rồi sau 1 loạt những lời nói cho "có lệ" mấy lúc thăm bệnh thì,
Thì tự nhiên nhỏ lại bảo có tý chuyện muốn xin lời khuyên từ tôi.
Con nhỏ đó, muốn người nhiều bất hạnh hơn
tư vấn cho bất hạnh của mình.
Đúng, đoại loại như tôi đây,
người đã mất hết mọi hi vọng trong cuộc sống.
Tóm lại thì nhỏ chỉ đang lo lắng với phiền lòng vài chuyện,
Nhưng nhỏ lại không muốn bận tâm về nó.
Bản thân đang gặp rắc rối, nhưng nhỏ lại không muốn người nghe ra vẻ dạy đời mình.
Tại sao tôi lại phải nổi điên với nhỏ á?
Bởi vì ngay từ đầu, nhỏ đã mắc phải 1 hiểu lầm cực kì nghiêm trọng.
Bởi vì bản thân tôi đây,
Chỉ cần "nghe" câu chuyện đó thôi, cũng đủ làm tôi thấy khá hơn nhiều lắm rồi.
Bất hạnh của người khác ẩn chứa vị ngọt của mật ong.
và chỉ cần nếm thử món mật ong hảo hạn đó,
thì có tan nát đi 1 cái chân đi nữa cũng thấy vô cùng tuyệt vời.
Bản thân tôi đang gặp rắc rối đấy,
nhưng còn người khác còn gặp rắc rối hơn cả mình nữa,
Và chỉ cần nhiêu đó, cũng đủ xoa dịu tâm hồn tôi rồi.
Tim tôi như đang được sửi ấm lại vậy đó.
Vả lại lúc tôi nhận ra thì bản thân cũng thấy khoảng khắc đó vui lắm ấy.
"Vấn đề của nhỏ phải làm cách nào để giải quyết đây?"
Tôi cũng xem xét mọi khía cạnh rồi cả thử nghiệm nó nữa.
Mà, cứ xem nó như khoản thời gian để tôi thực tập làm "Quỷ Thần" đi.
Rồi tôi tự nghĩ "mình đúng là tồi tệ mà"
xong rồi cứ thế mà ngấu nghiến hết mọi phiền muộn của nhỏ.
Và tự nhiên nó lại làm tôi thấy khá thêm được chút ít nữa.
Rồi có 1 ngày, lúc tôi tiễn nhỏ về,
Tôi đã nói "Ta đã nhận được toàn bộ phiền muộn từ cậu"
Cái này không hề dối trá.
Rồi, tôi tiếp tục làm như thế.
"Nỗi phiền muộn này ta sẽ giải quyết, nên không cần phải bận tâm gì đâu."
Bây giờ mới là nói dối đây.
Cực kì dối trá luôn đấy.
Chắc chắn người kia sẽ đến rồi luyên thuyên nữa,
bản thân tôi cũng chẳng muốn nghe thêm nên mới xuất hiện câu nói dối đó.
Đáng ngạc nhiên là sau đó không còn chuyện gì sảy ra nữa.
Hình như người đó xuất viện đột ngột thì phải,
lúc lần cuối cổ đi ngang phòng bệnh của tôi
Thêm cả cái khuôn mặt như đã trút đi được hết mọi phiền muộn luôn ấy.
"cảm ơn cậu" cái câu đó với nguyên cả 1 nụ cười mãn nguyện trên mặt nữa.
Cô ta phấn khởi đến độ tôi không còn phân biệt được có phải cổ đang ngụy tạo hay không.
Nhưng có vẻ phiền muộn của cổ đã được giải quyết mà tôi chả cần phải động tay động chân gì.
Và đây là kết quả tôi nhận được,
"thời gian là lièu thuốc xóa tan mọi phiền muộn"
1 lời giải đơn giản nhưng rất khó nhận thấy được.
Cô gái đó, đã giao mối phiền muộn đó cho tôi giải quyết,
và không còn bận tâm đến nó nữa.
Rồi vấn đề đến đó tự động được giải quyết ổn thỏa cả.
Là như thế đấy.
Tôi chỉ việc ngồi thưởng thức từng lời một về mối bận tâm của cổ thôi.
Rồi nó còn cứu rỗi phần nào trong tôi nữa chứ.
Cô gái đó tự tìm đến 1 kẻ bất hạnh hơn cả bản thân cổ như tôi
Sau đó xin lời khuyên như đúng rồi.
Sau khi phó thác hết phiền muộn cho tôi
thì tự cổ được giải thoát.
Nhưng mà phiền muộn đã được thời gian-
mà dưới ánh mắt của cổ thì phải là "đã được tôi giải quyết ổn thỏa."
Cái này có làm phiền ai đâu nhỉ?
Cơ mà nói đúng hơn thì là "mọi người đều được cứu rỗi"
khi cứu giúp 1 ai khác,
thì bản thân tôi cũng thấy khá hơn phần nào.
một mũi tên dính 2 con nhạn.
Nhưng chưa kể, cả chi phí với công thực hiện thì nhàn rỗi không gì bằng.
Nên tôi mới rút ra kết luận ngay sau đó.
Những phiền muộn của một con người...
hay nói cách khác là lương tâm và đạo đức
để phiền muộn điều đó của tôi cũng không còn.
Có thể trước đây thì tôi lại có những trạng thái tâm lý như vậy đấy,
nhưng chúng đã vỡ nát cùng với cái chân trái này.
Vì thế tôi đã quyết định nó sẽ là mục đích sống của mình.
Nói mục đích sống thế thôi chứ
cũng chả có động lực mạnh mẽ đến thế đâu.
Ngược lại thì tôi lại có cảm giác như đã tìm đươc nơi mình có thể an dưỡng như một vận động viên.
Vì thế tôi định để nó trở thành tấm bia của mình.
Và, người thu thập bất hạnh, Numachi Rouka,
một kẻ chuyên đi thu thập vận xui đã ra đời.
Tự bạch của cô dài quá nhỉ, có điều câu chuyện vẫn còn giữa chừng mà phải không? Numachi.
Nguồn gốc việc đi tìm vận xui của cô thì tôi hiểu rồi.
Cả động cơ luôn ấy nhé.
Hợp với sở thích, trục lợi cho bản thân lại còn có thể giúp đỡ người khác nữa, một động cơ tuyệt vời
Nghe thôi mà tôi đây cũng cảm thấy sợ run người luôn đấy.
Kiểu đâm thọt này không giống kiểu cách của cô nhỉ.
Nhưng cũng chỉ mới một nữa thôi đúng không?
Còn đoạn tại sao cô không chỉ thu thập vận xui mà còn dính vào cả mấy phần của ác quỷ đó nữa.
Tôi vẫn chưa nghe được đấy.
Đương nhiên là đoạn đó tiếp theo tôi sẽ kể luôn đây.
Nhưng tôi nghĩ trước tiên cứ tạm nghỉ giữa trận trước
rồi cho cô lựa chọn thì vẫn hơn ấy mà.
Lựa chọn?
Lựa chọn nghĩa là sao?
Lại lựa chọn dễ, bình thường hay khó nữa à?
Cô bảo tôi lựa chọn cách nói chuyện à?
Không, không...
trường hợp này thì không cần màu mè như vậy.
Chỉ đơn giản là cô chỉ phải chọn nghe hoặc không nghe những gì tôi sắp nói thôi.
Từ đoạn này trở đi đích thực là câu chuyện của quỉ đấy.
Những chuyện "không biết tốt hơn" thì cứ "tốt hơn không nên biết" ấy.
Thế thì cô mới dễ dàng quay lại cuộc sống bình thường của mình.
Như là, phải rồi...
Kết bạn, yêu người khác, đọc sách hay nghịch điện thoại mấy chuyện đại loại ấy.
Thôi dùm đi, Numachi.
Không phải tôi
mà là cô mới phải chọn nhé.
Nói cho tôi tất cả hay trả lại cánh tay quỉ đó.
Chính cô mới là người đang có hai lựa chọn đấy!
Ố~ Sợ quá, sợ quá.
Vậy tôi sẽ tiếp tục.
Chuyện về tôi khi gặp được con quỉ đó.
Tôi nói trước cho hay, câu chuyện bất hạnh này
khi đã nghe thì chẳng thể dừng lại đâu nhé.
Giờ thì muộn rồi...