Cái hộp ạ?
Cứ tưởng mình không bao giờ gặp nữa đó, Đồng môn Kanbaru à.
Giống cảm giác kí ức xưa tràn về khi sắp nhắm lìa đôi mắt vậy đó.
Biết ngay cậu sẽ ở đây mà, Numachi.
Chắc chắn vụ này cậu nghe từ Kaiki rồi đúng không?
Cái tên lừa đảo chết bầm đấy...
Quả là hắn đang giữ nó mà...
Cơ mà còn là thứ quan trọng nhất trong cả bộ nữa.
Chẳng thể tưởng tượng được...
Dù hắn luôn mồm oa oa rằng "chỉ kể 1 nửa sự thật"
nhưng cái thứ đó, ngay từ đầu cũng là dối trá rồi.
Chắc cũng sẽ có vụ hắn sẽ đến ăn cắp hết các bộ phận
lúc mình kiếm gần đủ lắm đây.
Hay là hắn muốn mình bỏ tiền "mua lại" nó nữa đây...
Là gì thì cứ để sau này hẵn nói đi.
Dù là bán với mức giá cao nhất đi nữa
Cơ mà... nếu nói bán với mức giá cao thì thay vì bán cho 1 học sinh...
thì bán cho các học giả nghe có lí hơn...
Đồng môn Kanbaru...
Cái đầu, phần quan trọng nhất của Ác Quỷ...
Cậu đưa nó cho tôi được không?
Không.
Đây cũng chẳng thích trò đến gặp kì địch rồi lại làm khó làm dễ nhau thế đâu.
Nhưng với cậu thì tôi không đưa được.
Tại sao?
Đây cũng đang muốn hỏi thế đây...
Nếu cần 1 lí do chính đáng,
Vì mình có cảm giác nếu cậu cứ mãi mê thu thập các mảnh của ác quỷ,
Rồi sẽ có ngày cậu trở thành 1 ác quỷ thật sự cũng không chừng.
Chơi với quỷ có ngày thành quỷ thật... à...
Tôi chẳng như cậu đâu.
Không yếu đuối như thế.
Biết sao được?
Cái này là phần đầu đấy.
Nói cho chính xác hơn, là bộ não đó.
Khoan, nghe cũng có lý.
Chắc không có chuyện đó đâu.
Cậu mạnh mẽ lắm mà...
Cậu chắc không mong ước ở ác quỷ điều gì đâu nhỉ.
Nếu là điều ước của bản thân, thì cậu sẽ tự thực hiện mà đúng không?
Nên là... nếu phải có 1 lí do...
Thì là mình không muốn đứng đây mà nhìn cậu như thế.
Không thể đứng nhìn?
Thế, cứ quay mặt đi đừng nhìn là được.
Nếu cậu chịu nhìn kĩ hơn, thì thế giới này hoạt động theo hướng đó đấy.
Không thể lơ mắt khỏi họ
Không thể bỏ rơi họ
Và mấy quan niệm đó có thể gọi là cơ bản.
Chính nghĩa hay ác quỷ, nói cho cùng thì chẳng thể đứng nhìn không được.
Nhìn thấy những thứ mình không muốn, thì làm sao bỏ lơ nó đi được.
Nên làm 1 trận đi, Numachi.
1 trận đấu, trong phòng thể chất này, trên sân bóng này...
1 đấu 1 đi.
Nếu cậu thắng, thì thứ tuyệt tác kinh dị này sẽ về tay cậu.
Còn nếu mình thắng, thì thu thập bất hạnh hay mảnh ác quỷ gì cậu cũng không được làm nữa.
Nói gì vậy trời, nghe đần hết chỗ bào chữa.
Mắc lí gì mà tôi phải tham gia trận thách đấu này?
Có chứ.
Ít nhất khi cậu chấp nhận lời thách đấu này,
Thì cái đầu sẽ không bị mình đập nát ra bằng cây búa.
Búa...
Đùa cũng vừa thôi chứ...
Mặt mình nhìn giống đang đùa lắm à?
Với điều kiện này, thì là nhà sưu tầm cậu đừng hòng trốn tránh khỏi nó.
Mà ít nhất, với 1 người từng là tuyển thủ bóng rổ như cậu
mà từ chối được sao?
Nói cho cậu biết trước.
Vì là món xác ướp đó đang ở đây, nên tôi không còn chơi như kiểu ngày xưa nữa đâu.
Chơi "hết mình" thật đấy.
Thế cơ à?
Vậy mà cứ tưởng trước giờ cậu đã chơi hết sức luôn rồi chứ.
Nghiêm túc ở đây, nghĩa là tôi sẽ dùng luôn cả cánh tay và chân ác quỷ này đây.
Đồng môn Kanbaru, cậu nghĩ con người bình thường như cậu bây giờ có thể thắng được tôi sao?
Mà, nếu mà cảm thấy không được thì tôi thách đấu cậu làm gì?
Thế, ý cậu sao?
Chơi thì chơi.
Đương nhiên phải chơi rồi.
Nhưng trước đó, tôi muốn hỏi cậu 1 việc trước.
Đồng ý là tôi sẽ có lợi trong trận đấu này.
Nhưng, còn cậu thì sao?
Đồng môn Kanbaru, trong trận đấu này cậu có ích lợi gì chứ?
Đã nói rồi mà.
Nếu đây thắng, thì chuyện thu thập bất hạnh hay mảnh ác quỷ cậu phải dừng lại hết.
Mảnh ác quỷ mình mang từ trước đến giờ, giờ mình sẽ nhận trách nhiệm về nó.
Đã nói là, chuyện này dù có hại cho tôi,
nhưng cậu cũng có lợi lộc gì đâu?
Nói thế không đúng nhé.
Đúng hơn là mất mát của cậu sẽ biến thành công đức của mình đấy.
Ồ, ra là thế à.
Ra là cũng vì cậu ghét tôi thôi chứ gì.
Chính xác rồi đó.
Hay là cậu nghĩ bản tích hách dịch đó của cậu không làm đây khó chịu sao?
Nói cho cậu biết thêm 1 lần đây Đồng Môn Kanbaru.
Không cần biết kết quả trận đấu ra sao.
Chỉ cần lợi dụng sức mạnh của các mảnh ác quỷ trên cơ thể này
Áp hành bạo lực với cậu là tôi có thể lấy được mảnh ác quỷ đó đấy.
Thế giờ cậu thấy... sợ không?
Sợ à... không có nhỉ.
Numachi.
Cậu là loại có thể đánh cắp nhưng không thể cướp của người khác đâu.
Đó, là những gì mà đây nghĩ đấy.
Tôi nhìn cậu, nghĩ cậu là con người như thế đó.
Có vẻ tin tưởng tôi quá nhỉ.
Cậu để cái hộp ngay trước mặt tôi, rồi còn đứng luôn ở đây thay đồ.
Mình là dạng thích phô trương mà.
Thế thì, việc giấu cánh tay đó trong suốt cả 1 năm,
Giống như đang ở dưới địa ngục với cậu nhỉ?
Ùm.
thế, chắc vậy rồi nhỉ,
Làm nhanh gọn lẹ đi nào.
Bắt đầu trận đấu thôi.
Lấy được phần đầu rồi, chắc việc kiếm các mảnh còn lại sẽ dễ dàng hơn thôi.
Dù gì thì, đó cũng là nơi chứa lí trí cơ mà.
kết thúc việc bất phân thắng bại từ trước đến giờ thôi.
Tôi sẽ có lợi thế hơn nếu kéo dài trận đấu này.
Nhưng nếu thế, thì làm sao mở miệng nói câu "mình đã thắng" được nhỉ?
Gì chứ, bộ không thích có lợi thế hơn đối thủ à?
Có lợi thế hơn đối thủ ai mà không muốn.
Chỉ không thích nghe cậu kêu ca này nọ thôi.
Thế à.
Vậy thì thế này đi.
Tập trung vào sở trường của bản thân, 1 ván duy nhất.
1 trận duy nhất?
Mình chơi offense (tấn công).
Còn cậu chơi defense (phòng thủ).
One-on-one. One possession (1 vị trí).
Nếu đây tung và đập rổ, thì thắng.
Còn nếu cậu chặn được lượt đó, thì cậu thắng.
Cái đó...
Chẳng phải càng cho tôi nhiều lợi thế hơn sao...
Nói thế cũng không phải.
Nếu bản thân không có lợi thế, thì mình dại gì mà đặt luật như thế.
Thế à.
Nếu cả 2 đều thấy bản thân đang có lợi thế.
Thì chẳng vấn đề gì nữa nhỉ?
Thế, làm cho nhanh rồi kết thúc cho nhanh đi.
Đứng đây nói mà không chơi thì cũng khổ tâm lắm đấy.
Nè, Numachi.
Gì hả?
Cậu không muốn siêu thoát luôn đấy à?
Nói gì vậy?
Tính nói ẩn dụ gì về cơ thể nửa người nửa quỷ của tôi đấy hở?
Nhưng ẩn dụ thế cũng chẳng đúng đâu.
Bản chất của ác quỷ là trao đổi mà không nhớ à?
Hỏi tôi có muốn siêu thoát hay không,
nghe sao cứ như tôi đang là ma vậy hả?
Dù sao thì, Kanbaru.
Cho mượn đôi giày cái được không?
Không nhất thiết phải giày bóng rổ, giày thể dục bình thường cũng được.
Nghĩ lại cho kĩ thì, đúng là tôi chẳng thể thắng cậu với đôi chân trần này được.
hiểu rồi.
Trong phòng thay đồ chắc phải có đôi giày dư của ai đó.
Cứ lấy đôi nào mình thích.
Hiểu rồi.
Phòng thay đồ bên này đúng chứ?
Chuyện như thế mà...
Cũng có nữa sao...
Nhưng chẳng ai muốn thừa nhận rằng mình đã chết cả.
Nhưng đúng hơn, chẳng ai muốn chết như thế.
Nhỏ không hề nói dối.
Nhỏ đang thực sự tin vào việc mình đang du hành tứ phương và sưu tầm Bất hạnh của người khác...
Rồi với ý nghĩ đó, tâm trí nhỏ tự điều chỉnh để phù hợp với câu chuyện này...
Nên ý định về việc siêu thoát không hề tồn tại.
Không hề biết về sự thật đang diễn ra, nhỏ vẫn cố thu thập bất hạnh và sưu tầm các mảnh ác quỷ.
Ra là thế...
Ra là như thế...
Những gì mình phải làm, ra là như thế sao...
Từ đây mình phải nói cho kì phùng địch thủ 1 thời biết rằng... "cậu đã đã chết rồi"
Bởi nhỏ thật sự là những gì mình có thể thấy được.
Đúng, mình không thể đứng nhìn mãi thế được...
Mình phải giải thoát cho nhỏ.
Với tư cách 1 đối thủ của cậu ta, mình phải thực hiện nghi lễ đó.
Để cậu chờ rồi.
Thế, bắt đầu luôn đi.
Lạ thật đó nha.
Những người từng đối đầu nhau như kì phùng địch thủ như chúng ta mà, Đồng môn Kanbaru.
Nhưng nói mới nhớ, việc đối đầu nhau thực sự thì đây là lần đầu tiên đấy,
Thế à?
Dù đã chạm mặt trong mấy trận chính không biết nhiêu lần luôn ha.
Đấu giao hữu với vài trận tập vợt thôi, chứ đấu thực sự thì chưa có trận nào.
Duyên phận lạ kì thật ấy nhỉ?
Mà, tránh được mặt thì cũng coi như tránh được phiền phức đi,
Ngạc nhiên ghê ta.
Vậy mà đây cứ có cảm giác như chúng ta luôn đấu nhau trong suốt thời sơ trung cơ đấy.
Chắc là, do lối chơi của chúng ta trái ngược nhau hoàn toàn.
Nhưng cũng không tránh được chuyện đôi bên có xúc cảm về đối phương nhỉ?
Nhưng dù xúc cảm hay gì đi nữa thì tốt nghiệp xong cũng về mây khói hết đúng không?
Trong đầu cậu chỉ còn hình ảnh của Senjougahara-san thôi mà ta.
Đúng là mình đã từng quên, mọi thứ về cậu.
Nhưng rồi bây giờ mình nhớ lại rồi.
Chuyện ngày hôm nay, rồi mình cũng sẽ quên ngay thôi.
Nhưng rồi mình sẽ lại nhớ vào 1 lúc nào đó.
Nà, Numachi.
Cậu thấy việc "hối hận những việc mình đã làm, hay hối hận về những việc mình chưa làm" thế nào?
Bản trường ca của bọn thua cuộc.
Hối hận về những việc mình chưa kịp làm đương nhiên là tốt hơn.
Cũng đúng nhỉ.
Đây cũng thấy như thế.
Những người không thích việc hối hận về những chuyện chưa kịp làm
là những người đứng ngoài không biết gì về trách nhiệm với "những việc đã từng làm".
Nhưng mà...
nhưng mà...
Cái tốt nhất chính là..
Không hối hận gì về việc mình đã làm cả.
Phá vỡ thế phòng thủ kiên cố đó thực sự vô cùng khó.
Nhưng đó là, nếu tôi chỉ chơi có 1 mình.
Đừng bao giờ quên,
Bóng chuyền không phải môn có thể chơi solo được.
Này, này...
Chẳng phải nói mình chạm được bóng là mình thắng rồi sao?
Cậu vẫn chưa vô vòng thủ nên vẫn tính In-play mà.
Đang ở vòng thủ cơ mà.
Thế à?
Thế thì cậu chạy ngược lại phòng thủ chi nữa vậy?
Cơ mà nói chứ, đây cũng thấy giật bắn người luôn ấy.
Tự cậu nói Dunking là phạm luật mà bày đặt.
Đây là trận không thắng không được mà.
Teammate của mình, rất hiếm khi cho mình chạm vào quả bóng.
Cơ mà lại để kì địch của mình chuyền cho mới đau chứ...
Cảm giác phê thật.
Thế à, mình cũng quên mất—
Không, mình chẳng hề nhận ra, bóng rổ là môn thể thao đồng đội.
Ngay khi chưa kịp nhận ra điều đó...
thì mình đã bỏ cuộc rồi.
ra thế...
Nhỏ dễ thương đến thế cơ mà...
Biết vậy kì trước hôn nhỏ phát cho rồi.
vậy là mình thua rồi nhỉ.
Cảm giác như, cuối cùng cũng được thua đúng ý luôn ấy.
Đúng ý?
Vì mình có biết bản thân đã thua thiệt gì trong cuộc sống đâu?
Thiệt là... cậu nên bớt học thi như nàng mọt sách đi.
Nhanh quay trở về sân đấu đi, Đồng môn Kanbaru à.
Đội bóng trường cao trung đâu phải nơi duy nhất cậu có thể bộc rõ tài năng đâu,
Sao cứ phải ngâm chân 1 chỗ vậy chứ?
Không, với cậu thì phải là... Người ngoài cuộc nhàn rỗi... Rồi nhỉ...
Không nên đặt quy cách cho cuộc sống thế đâu.
Chẳng muốn nghe cậu nói mình câu đó chút nào.
Nhưng mà, có thể xem đó là lời khuyên chân thành từ 1 "Chúa quỷ" cũng được.
Mình chẳng ca cẩm gì về nó cả.
Muốn đây cho cậu 1 lời khuyên chân thành luôn không?
Nè, Numa—
*chậc*
Làm cái gì cũng chậm chạp mà sao cái này thì nhanh vậy hả...
Nhưng mà... với mình thì đây cũng chưa phải toàn tâm thắng cuộc đâu.
Có khi cậu thích lối chơi đồng đội.
Nhưng với người nổi bật nhờ lối chơi đó như mình.
Thì luôn ngưỡng mộ cách chơi 1 mình chống lại cả 5 người như cậu đấy.
Đúng rồi.
Mình đã chẳng hề ghét Numachi.
Mình đã ghen tỵ với nhỏ...
Và rồi tối hôm đó, mình đã thấy giấc mơ này.
Động cơ lớn nhất cho công lý, chính là ghen tỵ đố kị về cái ác.
Và động cơ lớn nhất của cái ác chính là ác cảm với chính nghĩa.
Nói rõ hơn, thì câu chuyện lần này... Suruga, bản chất con là như thế đó.
Sao mà có hả mẹ.
Câu chuyện lần này chỉ là, con vô tình chạm mặt 1 người bạn cũ rồi xuất hiện 1 khoảng thời gian thú vị thế thôi.
Nếu không thể làm thuốc giải thì con cứ làm thuốc độc.
Nếu không thì con chỉ như đống nước lã thôi.
Mà dù gì cô bé đó cũng chẳng phải thuốc giải
mà càng không phải thuốc độc.
Nếu nói là nước thì cô bé giống 1 đầm lầy hơn...
Còn con thì không biết sao nhỉ, Suruga?
Ai biết đâu mẹ?
Là nước nóng thì sao nhỉ?
Nhạt nhẽo quá đi con gái.
Thế, mẹ à,
Lần sau nói tiếp nhé.
Ùm, gặp lại sau.
Sao Araragi-senpai lại ở đầu giường em thế này?!
Đ-Đừng nói là—
Không có cái "đừng nói là" đó đâu mẹ.
Cảm giác như thế ấy nhỉ, nhìn nhóc khỏa thân bây giờ sao anh chẳng "lên" tý nào nữa cả.
Tui kiện ông anh vì câu đó được đấy nhé.
Tiện nói luôn là anh thấy em gái mình khỏa thân còng "hứng" kinh lắm đó.
Anh chuẩn bị hầu 2 đợt tòa được rồi đó...
Anh mày có tận 2 đứa em, vậy là 3 đợt tòa...
Mà anh nhìn em gái anh khỏa thân hồi nào thế hả?!
Cái đó thì...
Thường thì là lúc anh mày bắt chúng khỏa thân.
Sao anh không quăng cái so sánh đó
mà nói phọt toẹt ra từ đầu đi!
Coi nào.
thế, dọn chỗ này cho lẹ đi nhóc con.
Thế à.
Nhóc cố hết sức rồi nhỉ.
Với cả... Khó khăn lắm đúng không?
Không... Cũng không phải khó khăn gì...
Vầy là khó khăn rồi đó, với nhóc ấy.
Dù là xấu tốt gì thì nhóc cũng đang làm khó mình đấy.
Là anh thì đã bỏ cuộc giữa chừng rồi.
Em thì thấy mình đang cạnh tranh với Araragi-senpai đấy chứ.
Anh đã nói biết bao nhiêu lần rồi.
Nhóc cứ tân bốc anh quá lên.
So với anh thì nhóc tuyệt vời hơn nhiều.
Thế á?
Araragi-senpai, Em có thứ cần nhờ anh đây.
Mấy mảnh ác quỷ mà em có được từ Numachi.
Cứ giữ nó vầy em thấy khó chịu lắm.
Nếu được thì Araragi-senpai giải quyết nó dùm em được không?
Cũng được, nhưng muốn anh làm gì với nó đây?
Cứ tặng Shinobu-chan như quà ăn vặt cũng được.
À, ra là thế.
Nghĩ kĩ thì loại bỏ chúng theo cách này cũng an toàn phết đó chứ.
Cơ mà chẳng phải nó là 1 tác phẩm văn hóa giá trị lắm sao?
Từ khi lọt vào tay em thì số chúng xác định rồi.
Thưởng thức bất hạnh của người khác trông ngọt ghê nhỉ.
Anh mày cũng chẳng hiểu vụ này lắm đâu.
Bất hạnh của người khác, nghe thôi anh cũng rợn hết da gà rồi.
Mà, Arartagi-senpai thì phải thế rồi.
Người bất hạnh như senpai thì nghìn năm mới có 1.
Con ngố.
Anh là thằng con trai hạnh phúc nhất trần gian đấy nhá.
Dữ, dữ.
Nhưng mà, Araragi-senpai thì sao?
Ví dụ như anh có ước muốn gì, hay ước muốn anh như thế nào?
Ai mà biết đâu?
Anh mày nhiều ước vọng đến nổi, nói ra hết chắc trật hàm quá.
Mà... chắc ai cũng thế thôi nhỉ...
Nếu phải chọn 1 thì...
Là nó nhỉ...—
Karen-chan không phải em gái ruột của anh thì ngon rồ—
Riêng cái đó thì đừng có chọn dùm con!
Khoan, nếu không phải em ruột thì... cũng chẳng có gì hay ho nhỉ...
Nếu đổi lại thì... là em gái nhưng cùng cha khác mẹ...
Khoan mà, nếu là em gái cùng cha khác mẹ thì trước sau gì cũng dính phải luật
Mà dính cái là đau nhói cõi lòng lắm...
Nhưng thật ra thì anh mày muốn 2 bé đường đường chính chính là em gái ruột của anh!
Nếu là thế thì... để xem... sao nhỉ...
Gì ấy ta...
Hay là thay đổi luật pháp ta?
Karen-chan... mong cho em có được 1 tuổi thơ yên bình...
Nhóc lo lắng vụ gì vậy chứ?
Karen-chan sẽ ổn cả thôi.
Anh mày sẽ trông nó suốt đời luôn mà.
Nói chơi chứ, ước nguyện thì có thành hay không cũng được mà.
Ước nguyện là thứ em phải tự đạt được, nên chắc chắn sẽ có khi ước nguyện không thành đâu.
Cơ mà có lẽ, ước và tạo ra mong ước cho bản thân,
thì em cũng đã có lợi thế rồi.
Tạo ra mong ước cho bản thân?
Ờ.
Dù là nó có trở thành hiện thực được hay không.
Thì bản thân hiểu rõ mình mong ước điều gì cũng là quá tốt rồi.
Bản thân mong muốn gì, cảm thấy gì,
làm gì, nghĩ gì, và dù là ai đi nữa.
Nếu không tìm hiểu nó cho kĩ thì lạc lối cái 1 luôn đó em gái.
Người Đó, có khi nào vì lí do này mới giao mình bàn tay khỉ không?
Người đó?
À, ý em là mẹ em ấy à?
Ùm...
Khoan... anh cũng không biết nữa.
Những điều bậc làm cha làm mẹ suy nghĩ
Con cái như chúng ta chẳng hiểu được đâu.
Thế này ổn không đấy?
Ùm.
Cứ sớt sạch sành sanh cho em.
Phí của thật.
Kiểu tóc bây giờ hợp thế mà.
Ùm.
Em cũng thích kiểu này lắm.
Nhưng chơi bóng với kiểu này thì vướn lắm.
Thiệt là, thiệt là...
Số người con gái nhờ anh hớt tóc, tính luôn em là 3 người rồi đấy.
Anh sống kiểu gì mà—
Nên là anh rành vụ này thật...
Cơ mà em không biết chỗ nào hớt tóc hết à?
Có chứ...
Nhưng em muốn chính tay Senpai hớt nó cơ.
tại sao?
Là quyết định của em đó.
Đúng rồi, Araragi-senpai.
Hôm nào cho em đi nhờ xe anh nhé?
Cũng được thôi.
Mà đến đâu?
Em nghĩ mình nên đi viến mộ của Numachi.
Thế, để anh nhờ Tsukihi-chan kiếm địa chỉ cho nhóc.
Bản thân em cũng muốn Numachi kiếm được nửa phần còn lại của ác quỷ rồi mới nhắm mắt, nhưng mà...
Nhưng có vẻ em sẽ không làm nổi theo ý nghĩ đó đâu.
Thế cũng được mà.
Không cần phải tự gánh mọi thứ như thế.
Là mảnh ác quỷ nên cứ chia rẻ chúng ra nghe có vẻ an toàn hơn mà.
Thế, chúng ta bắt đầu nào.
Kanbaru...
Chắc chắn sẽ có nhiều người ý kiến về việc em làm.
Nhưng chắc chắn sẽ có người cho rằng em đang làm đúng.
Và cũng có những người bảo em sai lầm.
Nhưng mà, những chuyện đó không quan trọng.
Dù ai nói gì đi nữa thì nhóc cũng đừng bận tâm làm gì.
Bởi vì việc nhóc làm, cũng chưa hề đúng và cũng chẳng hề sai.
Chỉ là nhóc
đang trưởng thành thôi.