Tại sao...
Tại sao tay mình lại được giải thoát thế này?
Ngay hôm nay? lúc này? Đột ngột như thế?
Nhắc mới nhớ,
Việc cánh tay này lành lại chỉ là vấn đề thời gian,
nhớ Oshino-san từng nói thế mà.
Quá trình đó, không lẽ nó tốn từng này thời gian sao?
Khoan, vẫn còn 1 khả năng nữa.
Ngay từ đầu, lí do lời nguyền được kích hoạt là do
lòng đố kị với điều ước của mình với Araragi-senpai.
và mình hận thù đến độ muốn ảnh biến mất đi.
Điều ước đó chẳng bao giờ được thực hiện, còn hiện trạng thì vẫn không kết thúc.
Nên cánh tay này, vẫn luôn là bàn tay của 1 ác quỷ.
Rồi đột nhiên nó quay trở về bình thường...
Thế tức là...
Yếu sinh lí vãi!
Từ mấy dòng tin nhắn này,
mình có thể chắc rằng Araragi-senpai vẫn đang bình an vô sự.
Xem ra mình cũng chẳng cần gọi lại cho ổng làm chi.
Mà đúng hơn là mình chả muốn làm thế tý nào...
Nhưng nếu lí do không phải đến từ Araragi-senpai thì,
Làm sao cánh tay này lại trở về nguyên trạng được chứ?
Mất cân bằng quá!
Đau...
Cánh tay này... nó là của mình thật sao...
Máu mình chảy trong đó, mạnh máu vẫn đang đập, và nó vẫn đang sống-  Cánh tay trái của mình.
Cánh tay mình đã dùng để chơi bóng rổ,
cánh tay trái đã hộ trợ mình biết bao năm qua...
Đau... đau thật...
Đau... đau quá...
Đau...
Mừng quá đi...
Ối yà ối yà, Suruga-senpai.
Bộ có chuyện gì làm chị bực mình hà?
Tại đây là lần đầu tiên em thấy luôn đó,
Kanbaru-senpai mà "chịu" đi bộ thế này.
Có sao không ạ?
Bộ chân chị bong gân hay sao à?
Không, làm gì có chuyện như thế.
Thế, "đến ngày" rồi à?
Chị thấy nhóc thô lỗ đến mức khó chịu đấy biết không?
A, chết bà, mình giờ đang là con trai mà...
Không, không, em chỉ đang tự sướng thôi.
Nãy em cắn trúng lưỡi ấy mà,
theo nhiều nghĩa đó chị.
Nhắc mới nhớ...
Về cái vụ "Quỷ thần" hồi hôm qua ấy, Suruga-senpai.
Hình như nhóc nữ sinh đó biến mất rồi chị à.
Biến mất?
Vâng.
Việc giải quyết phiền muộn cho mọi người
của nhóc ta đã ngừng lại từ hôm qua.
Mệt thật đấy...
Dù thế nào mình cũng muốn biết tại sao
thánh thầ... Ác quỷ lại tha thứ cho mình.
và nếu dựa vào manh mối,
thì Numachi là người mà mình nhất định phải gặp lại.
Sao cổ lại dừng lại nhỉ, dù gì "Quỷ thần" đó cũng giúp được biết bao nhiêu người rồi mà.
Người không thể cứu được người đâu.
Nghe y như ông chú em nói ấy nhỉ.
Nhưng mà, cổ là quỷ chứ có phải người đâu?
Ác quỷ gì chứ...
Sao mà có được...
Vừa là 1 con người mà còn đóng vai ác quỷ là
chuyện không bao giờ có.
Cùng lắm thì chỉ có...
Ác Quỷ Đội lốt người thôi...
Hông, mình chả hiểu gì hết á.
Numachi, đúng hông?
Cái nhỏ chuyên chọc tức mọi người
với cái trò phòng thủ bá đạo của nhỏ,
Danh là "Đầm Lầy Độc Numachi "
tên thật là Numachi Rouka ấy đúng hông?
Cái biệt danh nghe ảo quá vậy?
Tiện nói luôn là biệt danh của cậu hồi đó
là "Thiên thần tốc độ kanbaru" đó.
nói gì nói chứ mình cũng chẳng hiểu nổi.
tại mình nghe nói nhỏ đã chuyển khỏi ngôi trường đầy triễn vọng đó ngay sau khi giải nghệ ý.
Thế cơ á?
Ùm, thực ra nhỏ được cả 1 học bổng thể thao nữa cơ,
Nghe đâu nhỏ bị chấn thương,
rồi từ đó mà suy sụp xong bỏ luôn cả ước mơ nữa kìa.
nghe đâu lúc nhỏ chuyển trường thì cả gia đình cũng chuyển nhà theo luôn.
Nên chuyện về nhỏ sau khi đó chắc chẳng ai biết đâu.
Cơ bản là, chuyện đời tư của Numachi bây giờ biệt tăm khuất tích nhỉ?
Ùm.
Còn cùng lắm thì cậu đi hỏi mấy đồng đội cũ của Numachi ấy,
có khi cũng biết được ít nhiều.
À thôi, cảm ơn cậu.
không cần phải đến mức đó đâu.
Mình biết được chuyện biệt tăm khuất tích của Numachi từ hôm thứ 3.
Năm ngày sau đó, vào hôm chủ nhật.
mình đã đi đến 1 trạm tàu điện cách xa thị trấn nơi mình gọi là nhà.
Thế nhé.
Cuối cùng cũng gặp được,
Cô Con Gái Kỉ Vật của Gaen.
Kaiki...
Deishuu...
Hồ?
Biết cả tên ta cơ à?
Ra là thế, nghe lại câu chuyện từ Araragi cùng Senjougahara rồi đúng không?
Nếu là thế thì càng dễ nói chuyện.
Bài học mà hôm nay chúng ta có được là,
"Không bao giờ biết trước được những mối quan hệ sẽ giúp ích cho ta thế nào."
Này, này đợi chút đã nào,
Cô Con Gái Kỉ Vật của Gaen.
Ta đã bảo nhóc dừng lại rồ—
Đừng có bắt gà mà chạy thế chứ, nguy hiểm lắm đấy.
Đã bảo là đừng có chạy nhảy ở mấy nơi mà nhóc không rành đường như thế.
Rõ tính con nít luôn mà...
Cứ cắm đầu chạy thế, 1 hồi là té dập mặt bây giờ, cẩm thận vào.
Thua rồi...
Ở chốn không người thế này...
thua ngay môn mình giỏi nhất...
Mình thua gục sàn mà hắn không hề đổ giọt mồ hôi...
Thiệt là, cứng đầu quá đấy.
Vậy mà đáng mặt làm con gái của Gaen hay sao?
Gì chứ hả, mặt lem luốc hết trơn rồi kìa.
Đừng có chạy nữa đấy.
Như lúc nãy ta nói, cuối cùng cũng gặp được nhóc rồi.
Nói gì thì ta, cũng bị Senjougahara với Araragi...
tống cổ khỏi thị trấn này mà.
Nên ta đã luôn chờ nhóc ra khỏi thị trấn đó suốt hơn 1 năm nay đấy.
Ông chờ sao...
Tưôi đây á?
Đúng rồi... không nhé, cũng là nói dối thôi.
Sao thế, cứ theo ta đi.
Araragi-senpai đã từng dặn, nếu chạm mặt ông thì phải cắm đầu mà chạy ngay khi còn có thể.
À, nên nãy nhóc mới chạy đến tụt quần xì thế à.
Đúng là người Senpai hết lòng với đàn em nhỉ.
Nhưng nếu xem xét kĩ, thì cậu ta đã không đủ "quan tâm" để xem xét đến chuyện nhóc có chạy thoát khỏi ta được không.
Và bài học mà nhóc rút ra được sau chuyện này là,
Cũng có những chuyện không thể dùng việc chạy trốn để giải quyết.
Cũng có những chuyện không thể dùng việc chạy trốn để giải quyết... sao.
Cũng có những phiền muộn mà thời gian không thể xoa dịu được...
Đừng có lo lắng quá.
Ta sẽ không và cũng chẳng có lí do gì để lừa nhóc cả.
Ta, chỉ có chút chuyện muốn nói với nhóc, vậy thôi.
Cô Con Gái Kỉ Vật của Gaen à.
Với những nơi đông người thiếu không khí thế này
thì nói chuyện không hợp đâu.
Nên ta chỉ muốn mời nhóc đến 1 quán xá nào đó gần đây để dễ bề trò chuyện thôi.
Bình thường chuyện này sẽ không bao giờ có, nhưng mà,
chỉ riêng hôm nay-  chỉ riêng lần gặp mặt này-
Là đặc cách đấy.
Ta sẽ đãi nhóc 1 bữa.
Hiểu rồi, đi thì đi.
Đi là được chứ gì?
Cuối cùng mới được giới thiệu đàn hoàn, ta là Kaiki.
Rồi đấy, ăn thịt đi, ăn thịt ấy.
Cũng chẳng cần phải thêm rau cỏ làm gì cho mất đi hương vị đâu.
Nếu muốn ăn rau đến thế thì cứ qua quán kế bên ăn salad rau đi cho lẹ.
Cứ yên tâm giao hết đây, ta sẽ "chăm sóc" chúng cho.
Chết thật...
Sao mình lại thấy hắn tốt bụng được chứ...?
Tuổi trẻ thì cứ ăn thịt thôi.
Được ăn thịt thì cả nhân loại cũng cười tươi như hoa đấy.
Cô Con Gái Kỉ Vật của Gaen à.
Mà, dù già hay trẻ gì thì cuộc sống cũng không ban cho ta buồn phiền "miễn phí" thế đâu.
Nhưng nếu có miếng thịt ngon mà đưa vào miệng, thì bao nhiêu phiền muộn cũng tan biến đi thôi.
Dừng lại đi ông già...
đừng tốt bụng với tôi như thế...
Ông vẫn đang là thù địch của những Senpai tôi yêu quý đó.
nên đừng có nướng thịt cho tôi như đúng rồi thế nữa...
Ông dừng ngay cái kiểu gọi Cô Con Gái Kỉ Vật của Gaen đó thì tôi mừng lắm đấy.
Ra là như thế, cũng đúng nhỉ.
Nhưng nếu ngạo mạn gọi nhóc là Kanbaru thì ta bị cắt tiết mất.
Tên mẹ đẻ của nhóc là Gaen cơ mà.
Thế nên chỉ còn gọi là Suruga thôi,
như thế được không nào?
Còn đỡ hơn cái kiểu "Cô Con Gái Kỉ Vật của Gaen" kia.
Thế à.
Thế thì Suruga, mau ăn thịt đi.
Ăn được thịt nóng là thắng lợi đấy..
Itadakimasu
Hồ?
Suruga cầm đũa bằng tay phải à?
Gaen thì toàn dùng tay trái thôi.
Khoan.
Có khi do tay trái như thế nên mới phải dùng tay phải chăng?
Có loại thịt nào khác mà nhóc muốn ăn không?
Thôi chịu rồi...
Ổng hành động y như kiểu ông chú thô lỗ cáu gắt nhưng tốt bụng vậy...
Tha tui dùm đi mà...
Mình muốn ổng phải ghét mình hơn cơ.
Thế thực ra ông muốn gì đây?
Chính miệng ông bảo có chuyện muốn nói với tôi cơ mà?
Ờ... À đúng rồi nhỉ...
Nhắc mới nhớ...
đúng là vậy...
Chắc nhóc nhận ra chuyện này rồi Suruga,
nhưng cũng nói lại là ta có quen biết với mẹ nhóc.
Etou...
Cơ mà nhóc, mới tháng trước nhóc đã gặp bà dì rồi mà.
Thì là, Gaen Izuko?
Không.
Nếu là bả, thì lúc đó bả khai tên giả cho tôi nghe.
Còn chuyện tôi biết bả là Gaen
thì chỉ khi bả vừa rời khỏi thị trấn này.
Thế à.
Nghe đậm chất con đàn bà đó luôn nhỉ...
Ta thì "không thân lắm" với mụ Izuko đó,
Nhưng mẹ của nhóc thì, ta mang ơn cô ấy rất nhiều trong quá khứ.
Ta gặp cô ấy là hồi ta ngang tuổi nhóc bây giờ,
thật thì cũng có chút hứng thú.
Mối quan hệ kéo dài hết cả quãng thời gian đại học của ta,
Mà... đại khái cô ấy như gia sư của ta vậy.
Và ta, đã chấp nhận 1 lời thỉnh cầu từ Gaen.
"Nếu trong tương lai tôi có bề gì,
thì nhờ cậu để mắt đến đứa con gái hộ tôi"
Mẹ tôi... Đã nhờ ông chuyện đó?
Ta cũng gần đây mới biết chuyện Gaen qua đời thôi.
Và lúc đó ta cũng tình cờ nghe luôn chuyện
Cô Con Gái Kỉ Vật kia đang được ông bà nội nuôi dưỡng.
Là vì chuyện đó, nên ông mới lảng vảng trong thị trấn hồi năm ngoái sao?
Cái đó thì chẳng liên quan đâu.
Ngược lại thì chỉ mỗi nhóc đang tự biên tự diễn thôi.
Với Gaen cũng chả chi ta đồng xu cắc bạc nào,
Nên ta cũng chẳng có lí do để đi xa đến mức đó.
Ta chỉ tính ghé qua và thấy mặt nhóc 1 lần như đã hứa thôi.
Không lẽ ông, đã từng yêu mẹ tôi sao?
Vì thế này nên ta mới kiên kị nói cuyện với mấy đứa nhóc đây.
Cái gì cũng dùng cặp kính tình yêu để nhìn vào.
Nhưng mà, ông gọi bà ấy là Gaen mà.
Nếu tôi đoán đúng thì lúc gặp ông bà ấy
đã đổi họ thành Kanbaru rồi mà.
Nên cái cách gọi đó, là do ông phức thành hôn nhân của bà đúng không?
Với ông cái tên Kanbaru chẳng khác nào thứ
đã cướp mất mối tình của mình vậy.
Buồn cười thật đấy.
Nhưng ta phải khen ngợi tính sâu sắc của nhóc đấy.
À không, sâu sắc quá hóa hoan tưởng thì đúng hơn...
Đúng như nhóc nói, hồi ta còn đại học ấy,
ta luôn xem mẹ nhóc như hình mẫu lí tưởng cho bản thân.
Cô ta tuyệt lắm đấy.
Mà, tiếc thay, lúc đó ta cũng đang có bạn gái rồi.
Nên "không có gì liên quan" giữa 2 chúng ta cả.
Cứ yên tâm đi.
Giờ chỉ còn là kí ức thôi, kí ức ấy.
Một kỉ niệm chẳng đáng lấy 1 xu.
Nhìn tôi có giống mẹ mình không?
Ai mà biết?
Dù gì thì Gaen ta từng biết cũng là hồi 15 năm trước rồi.
Nếu phải chọn giữa giống hoặc không thì là mẹ con mà,
không giống nhiều cũng có chút ít chứ.
Nhưng tiếc thay là cả mặt của Gaen ta cũng quên mất rồi.
Quên luôn khuôn mặt của người con gái lí tưởng của bản thân sao?
Nên mới nói ta là dạng người lạnh lẽo thế đấy.
Mà, nói gì đi nữa thì Suruga,
Được biết đứa con gái kỉ vật của Gaen khỏe mạnh thế này cũng tốt rồi.
Và cả cái tay trái của nhóc cũng chẳng hề bị thương gì cả đúng không?
Ấy chết thật.
Cái gì đây?
Mà... vụ này chắc chả bao giờ có đâu,
nhưng nếu có gì khuất mắt gì thì cứ liên lạc với ta.
Ta sẽ giữ lấy lời hứa với người phụ nữ đó, và để mắt đến nhóc thật cẩn thận.
Ông đang tính lừa tôi đó à?
Như ông đã từng làm với Senjougahara-senpai sao?
Không, nếu là nhóc thì ta sẽ không lừa lộc gì đâu.
Có vẻ nhóc hâm mộ Senpai mình quá nhỉ, Suruga.
Nếu không cảnh giác với loại người như ta hoặc dừng việc thù ghét ta—
Nếu không tiếp tục từ chối thành ý của ta như thế—
Nhóc sẽ cảm thấy như đang phản bộ lại những Senpai yêu quý của mình vậy, đúng không?
Nhưng vô ích thôi.
Ta sẽ không lừa nhóc.
Ta sẽ không lừa và cũng chẳng lừa nhóc theo cách đó.
Nên nhóc sẽ không phải ghét ta.
Muốn yêu hay muốn ghét thứ gì thì là chuyện tùy nhóc quyết định.
Nhóc cứ ghét ai đó thì người ta cũng chẳng bắt buộc phải quay sang ghét nhóc đâu.
Và thêm nữa, bị ghét nhiều quá cũng khó mà kiếm tiền lắm.
Nhóc cũng chẳng phải nhân vật trong Manga đâu.
Không có người nào ác tâm hoàn toàn.
Cũng chẳng có ai tội lỗi hoàn toàn cả.
Dù nhìn ở đâu thì những con người giống nhau vẫn đầy rẫy đó.
và cũng không bao giờ có người nói 1 câu tận 2 lần.
Có vẻ nhóc rất giỏi về việc chạy, nhưng đâu có nghĩa là suốt ngày nhóc chỉ chạy mãi đâu đúng không?
Nếu đã có lúc "hoạt" thì cũng sẽ có lúc "nghỉ" mà
Cũng giống nhau cả thôi.
Ta yêu tiền vô cùng,
nhưng ta vẫn sẵn sàng sử dụng đồng tiền đó.
Nên ta cũng có thể hết lòng với người nào đó,
dù ta chẳng có lí do gì để làm thế cả.
Nếu có gì khuất mắt... thì cứ liên lạc à...
Ờ.
Nếu là trò đồ tể thì ta làm được với nhiều loại người lắm đấy.
Nếu đã như thế thì, tôi sẽ không gọi cho ông đâu.
Nhưng mà kệ, ông đã mở lời thì tôi nhận cho phải phép vậy.
Sao thế hả? Nhóc đang ngừng ăn thịt rồi đấy.
Thịt! Thịt!
Thịt là thịt là thịt đấy!
Thịt bò.
Thịt heo.
Thịt gà.
Thịt bò.
Thịt bò...
Gan!?
Gan...
Cứ tự nhiên mà ăn đi.
Nhóc hơi "mảnh" quá mức cần thiết đấy.
Ăn thêm thịt cho mũm mĩm thêm chút đi.
Mà, ta cũng chẳng muốn nhóc dựa dẫm vào ta đâu,
mà không nên làm thế thì hơn.
Cái đó là sự thật đấy.
Nhưng nếu so với chuyện dựa vào cánh tay khỉ đó,
thì dựa vào ta vẫn tốt hơn đấy.
Là di vật ấy nhỉ, của mẹ nhóc mà, cánh tay khỉ đó ấy.
Nhắc để phòng hờ thôi,
nhưng "đừng bao giờ" sử dụng nó đấy.
Cơ mà vài hôm trước có xuất hiện 1 tên Giám Định Gia đấy, cứ đưa cho hắn đi.
Giám Định Gia?
Ờ, nói cho dễ hiểu thì là Collector, người sưu tầm ấy.
Một tên nào đó đang cố thu thập đủ các phần xác của ác quỷ.
chắc chắn chúng, sẽ đến lấy cánh tay khỉ của nhóc đó.
Ta không có ý xấu gì đâu.
Nhưng nếu chúng xuất hiện thì cứ đưa ngay cho chúng đi.
Ờ.
Tôi hiểu rồi.
Nếu tên Collector xuất hiện thì kỉ vật mẹ tôi để lại
cứ giao cho chúng là được chứ gì?
Giờ thì,
Nhìn cái khuôn mặt ảm đạm này có vẻ làm nhóc khó mà nuốt thức ăn được.
Nên giờ ta về đây, còn nhóc thì cứ từ từ mà ăn đi.
Và nhớ phải ăn thêm 1 2 phần nữa đấy nhé.
Thịt đấy, ăn thịt nhiều vào.
Chỉ thịt thôi.
Chào nhé.
C-Chờ đã—
À... thì là...
Sao thế hả?
Sao hả, đổ ta rồi à?
Sao ông biết được chuyện tôi sẽ xuất hiện ở nhà ga đó thế?
Hay mục đích chính trước khi ông thấy tôi là gì?
Vì ta được nghe kể, từ bạn của nhóc đó.
Bạn sao?
Tức là, Higasa?
Higasa?
Hình như không phải tên đó đâu nhỉ, nhóc nhãi con đó,
Numachi...
Numachi Rouka.
Đúng, hình như là tên con nhóc đó đấy.
Chuyện Numachi sao lại biết được địa điểm của Kaiki,
Thì mình không thể nào biết được.
Mình đã quá sơ xuất.
Cũng có khi, lão Kaiki biết được bí mật của Numachi cũng không chừng.
Nếu trả lời được câu hỏi đó.
Thì chuyện về Quỷ Thần,
Và cả chuyện cánh tay trái đột ngột lành lặng này
cũng sẽ được sáng tỏ.
Nhưng nếu nhờ lão già đó khai thác cả đống thông tin kia hộ mình...
Thì đúng là chả có tý điềm lành nào.
Chỉ là... điều làm mình khuất mắt là cả Kaiki...
Người biết cả thông tin về Kaiki, Numachi thì đúng hơn...
Sao nhỏ lại biết được cả những chuyện này?
Mục đích của nhỏ thật ra là gì đây?
Nhỏ thì có vấn đề của nhỏ,
Nhưng liệu chuyện mình đã cố lơ những việc đó,
nhỏ có nhận ra không?
Nhưng dù suy nghĩ thế nào thì...
Thứ mình cần che giấu cũng biến mất rồi...
Cũng chẳng cần phải giấu nữa làm gì,
Chị có tý việc nhờ đây,
giúp chị tý được không, Karen-chan?
Ùm, em hỉu rồi.
Có 1 cô gái tên Numachi Rouka từng sống ở thành phố này ấy.
Em tìm địa chỉ của cổ dùm chị được không?
Được hui!
Còn cái tên của nhỏ hồi còn học sơ trung là...
Em hiểu rồi!
Nếu đã có được chừng đó thông tin thì...
Nhờ Tsukihi-chan 1 phát là xong ngay!
Để xem... đúng rồi nhỉ...
mai em liên lạc cho nhé?
Nhờ em đó, chị chắc chắn sẽ báo đáp cho 2 đứa.
Zì chớ~ rãnh qua chơi zới tụi em tý là được ùi~
Cám ơn cưng.