Nếu không thể làm thuốc trị thì cứ làm chất độc,
Còn không thì con chả khác gì nước lã cả.
Đó là những gì...
mà mẹ mình từng nói.
Suruga, cuộc sống của con không khác gì một thứ phiền nhiễu cho người khác.
Cái sự bất lực và phiền nhiễu của con thì ta bó tay rồi.
Thế nên đừng có hành động cứ như là con giỏi hơn người khác đó.
Bởi vì con quá nhu nhược.
Con nên hiểu rõ và chấp nhận cái yếu đuối của mình mà sống cho tốt đi.
Nói thẳng ra thì, đừng có ra ngoài mà làm gánh nặng cho người khác.
Những lời nói của bà , có những đoạn tôi hiểu và những đoạn không hề hiểu,
Bà ấy luôn thích làm người khác xoắn với lời nói của mình mà.
Khi bố và "người đó" mất đi, bên nhà nội đã nhận nuôi mình.
Nhưng mình vẫn luôn tự hỏi bố mình thích điểm nào từ con người đó cơ chứ?
Nhắc mới nhớ, có lần bố từng nói
"cô ấy sống thay thế cho chúa trời đó."
từng lời từng chữ như thế, ông ấy tự đề cao vợ mình đến độ đến giờ tôi nhớ lại còn muốn bật cười.
Nhưng mà, đến bây giờ tôi chưa bao giờ thấy mẹ tôi như thế cả.
Còn chẳng thể mườn tượng được nữa.
Nói sao nhỉ...
Đúng rồi, nếu nói theo góc nhìn của mình thì...
Người đó... cứ như ác quỷ vậy.
Thần thánh hay quỷ dữ gì cũng như nhau cả thôi,
Nếu con gạt mấy thứ nhảm nhí đó qua một bên, con người  trông chả khác gì mấy món đồ chơi.
Với mấy cái thứ "rõ ra trước mắt thế" thì suy nghĩ chi cho nặng đầu
Kanbaru Tooe. là cái tên mình thời con gái lấy họ từ Gaen Tooe.
Lết cái mông dậy nhanh lên đi cô con gái ngố này.
Hôm nay là ngày khởi đầu của 1 năm học đầy thú vị mà!
Woa~ Woa~ Woa~....
Araragi-senpai đã từng nhắc lúc mình ngủ
thường rơi vào trạng thái hôn mê
Dễ bị ác quỷ chiếm giữ hơn,
Nên mình đã luôn...
làm cái trò ngu ngốc này hằng đêm.
Bản thân cũng rõ việc mình có thể hãm hại ai đó trong khi ngủ,
khó khăn cho con quá rồi đó Suruga.
Chắc cắt móng tay thôi.
Bằng niềm à...
Mà thôi kệ...
Cứ làm cho hoành tá tràng nhất có thể thôi.
Đó là điều mình đã nghĩ,
Nhưng đó không phải điều mà mình có thể đạt được.
Có khi chính bản thân mình cũng đã quá thiếu quyết đoán rồi.
Thi-ếu quyết đoán.
Làm gì có,
một từ trong sáng như thế sao hợp được
với con bé tính hay nổi nóng như mình chứ.
Thế thì cứ cho rằng mình "ích kỉ" là được
Cố nắm lấy mọi thứ để rồi tuột không còn thứ gì.
Ban đầu thì gì cũng có,
kết cục thì cái quần xà lỏn cũng không còn..
Chính là nó, câu chuyện về cuộc đời của Kanbaru Suruga này.
Minh chứng rõ ràng nhất là giờ mình không còn cái bấm móng tay nào.
Mà, nếu liên tưởng cái phòng lộn xộn này với cuộc sống thường ngày của mình,
Thì bảo đảm Senjougahara-senpai với Araragi-senpai lại nổi đóa lên cho coi.
Rồi đã móc nối được đến suy nghĩ ấy, mình mới nhận ra...
Mình, không còn được 2 senpai yêu quý đó la mắng nữa rồi...
Bởi vì...
2 người họ...
đã không còn ở đây nữa...
Trong khi đầu óc vẫn vươn vấn với mấy suy nghĩ đó
thì mình vẫn chuẩn bị đến trường.
Nơi Araragi Koyomi cùng Senjougahara Hitagi không còn học nữa,
Cao trung Naoetsu.
Nghe từ đầu mình nói đến giờ,
chắc ai cũng nghĩ họ ngủm rồi.
Nhưng nhân vật chính sao mà chết lãng xẹt thế được.
2 người họ chỉ đơn thuần tốt nghiệp cấp 3 rồi lên đại học mà thôi...
Và vì họ đã tốt nghiệp, nên giờ mình đã học đến năm 3 rồi.
Chỉ có thế thôi.
toàn bộ câu chuyện chỉ có thế... mà thôi...
Rồi là đến ngày hôm nay.
Ngày 9 tháng 4,
Mình, Kanbaru Suruga, đã là 1 học sinh năm 3 cao trung.
A, Suruga-senpai, buổi sáng cười cái nào~
Chào buổi sáng, Ougi-kun.
Ủa? Ougi...-kun... em... Hình như là nữ cơ mà?
Chị đang đùa gì vậy chứ, Suruga-senpai?
Em đã là con trai từ xưa đến giờ rồi mà.
từ ngay lúc được sinh ra đến bây giờ,
Chưa 1 phút giây nào em cảm thấy mình không phải là con trai cả.
Mà, đúng thật, Ougi-kun đúng là con trai rồi.
Xin lỗi, xin lỗi, chắc chị hiểu nhầm cưng chuyện gì rồi.
Có sao đâu ạ, lâu lâu ai cũng luôn hiểu nhầm 1 lần mà.
Nếu ai cũng cứ khăn khăn về cái tội lỗi thường ngày của mình như thế thì
cuộc sống sẽ nặng nề lắm đó chị.
Mà nhắc mới nhớ, từ "quá khứ" nếu đẩy riêng chữ đầu ra thì sẽ thành "sai lầm" đó chị.
"過去"=>"過"
Cho nên có thể xem mọi "quá khứ" của chúng ta đều là "sai lầm" đúng không nhỉ?
Chắc con bé nhầm lẫn giữa chơi chữ với nghĩa chữ mất rồi.
Nếu nghĩ sâu thêm chút nữa thì từ "Tương lai" nữa
"未来"= Tương Lai | 未 Trong "未だ来ず"= Thứ gì đó đang đến
gần giống với chữ được viết theo kiểu tiêu cực là "thứ gì đó đang đến".
Thế nếu suy ra thì cuộc sống từ tương lai đến quá khứ
Đều toàn mấy thứ tiêu cực không thôi chị nhỉ?
Sao thế ạ Suruga-senpai?
Nãy giờ lo chay quá nên rớt mất vài thứ trong đầu rồi ạ?
Chạy có vài cây số không đủ làm chị đây bị chấn thương não đâu nhóc.
Ougi-kun, cậu tính nói với chị chuyện gì đúng không?
Nếu không thì cậu chả bao giờ thèm mở miệng
bắt chuyện với chị như lúc nãy đâu.
Ối yà...
Chị nói nghe ghẻ lạnh ghê đó, Suruga-senpai.
Cứ tưởng em bị lời chị nói làm cho đông cứng luôn rồi ấy.
Ý chị là không có lí do thì em không được bắt chuyện với chị sao ạ?
Hừm... nếu phải chọn,
thì chị đây cũng chẳng muốn bị làm phiền bởi những thứ "không có lý do" của em đâu.
Ha ha...
Nghe thấy ấm lòng ghê~
Suruga-senpai, chị từng nghe qua chuyện về "Quỷ Thần" chưa ạ?
Akuma = "悪魔" = Ác Quỷ
Lớp học của Năm 3
Đây là nơi năm ngoái Araragi-senpai, Senjougahara-senpai, cùng Hanekawa-senpai đã học.
Ối ồi.
Đây là bàn của Senjougahara-senpai chứ không sai vào đâu được.
Ruga! Chào buổi sáng!
Năm 3 rồi 2 đứa mới được chung lớp nhỉ?
Cô gái này Higusa.
Đồng đội của mình trong đội bóng rổ.
Năm ngoái nhỏ là phó đội,
nhưng lúc mình rời đi nhỏ đã thay thế vị trí trưởng đội.
Ừm, thế cũng hay.
Về chung nha, Ruga.
Mình cần mua vài cuốn sáng tham khảo nữa mà.
Gì cơ? đừng nói với đây là đằng ấy để từng lời từng câu của Sensei nói hồi nãy trong tận thâm tâm đó nha.
Chỉ cần giả vờ nghe cũng được mà, trời ạ.
Không phải chuyện đó đâu mà,
nhưng đúng thật là... đây cũng phải cố để bù lại thời gian nghỉ hồi năm ngoái nữa.
Cứ cái đà này sẽ không còn ghế đại học mà ngồi mất.
À... là do Ruga ngốc quá đó mà.
Thế, ngày mai gặp lại nhé.
Ờ-Ừ...
Ờ đúng rồi Higasa...
Cậu có biết chuyện về "Quỷ Thần" không?
Gì há?
Sao 1 bé lạc quan yêu đời như Ruga lại biết được chuyện đó thế?
Có vẻ như, câu chuyện này là 1 tin đồn truyền miệng của các học sinh trong trường Naoetsu này.
Họ nói nếu đem rắc rối với phiền muộn cho vị "Quỷ Thần" này,
Thì vấn đề đó chắc chắn sẽ được giải quyết, là vậy đó.
Chính cái chỗ "tuyệt đối" kia làm câu chuyện này càng khó tin.
Nhưng dù nó có khó tin đến cỡ nào,
mà đã là câu chuyện về ác quỷ có thể giúp con người giải quyết phiền muộn thì...
thì mình không thể làm lơ được rồi.
Bởi vì...
nếu là thế thì...
"Quỷ Thần" có thể là mình cũng không chừng...
Dù tất nhiên, nói là "tuyệt đối" thế thôi,
Còn phải đáp ứng 1 vài điều kiện nữa mà.
Dù là "Quỷ Thần" đi nữa thì cũng đâu thể giải quyết
mấy chuyện ngoài tầm tay mình chứ?
Nếu xét về những gì chúng ta biết thì để xem... em nghĩ nên gọi cảnh sát thì tốt hơn...
Gì chứ hả?
Nghe sao có vẻ hơi vô tâm đấy, thậm chí còn chả đáng tin nữa.
Mà ít nhất, nó cũng chẳng giống với điều kiện
để nhờ vả ác quỷ chút nào.
Cái đó thì đương nhiên rồi.
Cái vị "Quỷ Thần" mà chúng ta đang nói ở đây,
xem ra chỉ là 1 con người từ trong ra ngoài mà thôi.
Con người?
Nghe đâu còn là 1 cô nữ sinh cao trung nữa đó.
Thế tóm lại là... 1 cô nữ sinh cao trung nào đó,
Đang tự nhận làm ác quỷ...
Rồi nhận tất cả các lời thỉnh cầu từ học sinh trường Naoetsu này à?
1 nữ sinh cao trung... thế thì ngày càng... giống với mình hơn...
Mà, người ta kể là thế đấy.
Nhưng chúng ta không thể xác định được cô ta có phải hàng thật hay là không.
Hay có khi cô ấy là "1 người thật việc thật" cũng không chừng.
Cậu nói cô ấy là 1 con người từ trong ra ngoài mà đúng không?
Dù em có nghe nói cô ấy là 1 con người từ trong ra ngoài đi nữa
thì biết đâu có khi cổ là ác quỷ thật cũng không chừng?
Chỉ là, dù có "tuyệt đối" giải quyết những lời thỉnh cầu của người khác.
Thì cũng chưa chắc là người tốt đâu nhỉ?
À không, cũng không nghiêm trọng đâu,
tại hồi nãy nhận mail từ Araragi-senpai ghi thế đó mà.
Araragi-senpai!?
Nãy ai mới nhắc đến Araragi-senpai sao!?
Araragi-san!?
Gì? Araragi-senpai sao!?
Thiệt hả? Araragi-senpai á!?
Araragi-senpai!?
Cậu nói gì cơ Kanbaru-san?
Nếu là về chuyện về "Quỷ Thần" thì em đây cũng biết đó nha.
Yay~!
Chắc Tsukihi-chan sắp hành động rồi cũng không chừng,
Còn em thì đang tận hưởng khoảng thời gian "nghỉ dưỡng" của mình á.
Ngọn lửa của chính nghĩa không có lòng khoan nhượng cho thế giới này đâu~!
Kì này có hơi khác với đợt hè năm ngoái đó.
Cũng không phải dạng kẻ hay lộ mặt ra ngoài,
Tsukihi-chan có thể cũng chưa biết mình đang dính vụ này đâu.
Với thêm cả, chúng ta đang đối đầu với kẻ mang danh ác quỷ đó.
Rồi thêm sự thật là con người này cũng khá nguy hiểm.
Thế "Quỷ Thần" này có khả năng sẽ là "Quỷ Thần" thật sự không?
Thôi mà nha, chị chọc em đó hả Suruga-san?
Trên đời này có tồn tại ác quỷ đâu chứ?
Em đã lên cao trung rồi đó,
mấy chuyện ma quỷ sao mà em tin cho được?!
Thế Karen-chan, chị muốn biết chuyện này.
Thế vị "Quỷ Thần" này hành sự thế nào em có biết không?
À thì nè...
Có 3 cách để Thỉnh Cầu "Quỷ Thần"
Thỉnh cầu được chia làm 3 cấp bậc: easy, normal, và hard.
Cách dễ dàng nhất là qua đường viết thư.
Nếu sau 1 đêm mà lá thư đó biến mất,
tức là "Quỷ Thần" đã nhận được thỉnh cầu đó,
Thế nếu tò mò mức độ Normal sẽ là gì,
thì xin trả lời đó là qua đường điện thoại.
Và cả số điện thoại đó cũng bất ổn và luôn thay đổi theo thời gian.
Và cả giọng nói phía bên kia đầu dây,
là nam hay nữ thì cũng chẳng ai phân biệt được.
Theo lời kể thì giọng nói đó như đang giả khẩu
bằng một chiếc khăn hay đại loại.
Và thêm nữa, vô cùng tiết kiệm lời.
Lời nói duy nhất họ nghe được chỉ là đáp án cho lời thỉnh cầu của họ.
Và cho mức độ Hard cuối cùng, chắc ai cũng sẽ đoán ra được,
đó là gặp trực tiếp "Quỷ Thần" mặt đối mặt.
Thế, hôm nay chị phải đi đâu để gặp được vị "Quỷ Thần" đó đây?
À thì nè...
Cái đó thì lúc được lúc không hà,
gặp được hay không còn dựa vào vận mệnh nữa thì phải.
Nhưng nếu lúc này thì...
Dù cho ta có chuẩn bị cho cả 3 lựa chọn,
thì cuối cùng phần đông vẫn chọn cách dễ nhất.
Nếu có 10 người, thì 7 trong số đó sẽ chọn viết thư để thỉnh cầu "Quỷ Thần" giúp họ.
Còn 3 người còn lại, chắc 2 người sẽ chọn đường điện thoại.
Rồi người cuối cùng, sẽ chọn đường đến gặp mặt đối mặt
Đúng không?
Không, người cuối cùng sẽ bỏ cuộc,
ngay sau khi nghe đến lựa chọn thứ 3.
Dám mặt đối mặt với "Quỷ Thần" thế này, cô đáng để tặng con số 11 rồi đó.
Mà, cái đó chỉ sảy ra với những người có phiền muộn thực sự nghiêm trọng.
Mà trong khi đó còn bao nhiêu cách như báo cảnh sát, hay kiếm 1 luật sư, hoặc thâm chí là tìm 1 bác sĩ chuyên khoa nữa mà.
Những người dám đến gặp "Quỷ Thần" trong con số 11 đó, cho đến giờ mới chỉ có 2 người thôi.
Rồi cả 2 bọn họ đều chạy về lại mấy chỗ tư vấn trên mà thôi.
Cơ mà rồi.
Có vẻ là cô không giống với họ chút nào nhỉ.
Kanbaru Suruga-san?
Đúng rồi đó, Numachi Rouka-san.
Cô còn nhớ tôi cơ à, mừng ghê đấy.
Numachi Rouka.
Hồi còn học sơ trung, tôi vẫn luôn thích tỉ thí với các cầu thủ bóng rổ khác,
gọi đúng hơn là đối thủ...
Cô ấy như 1 kì phùng địch thủ luôn tìm cơ hội so tài với tôi hết lần này lại lần khác
Mình là 1 cầu thủ chuyên chủ về tốc độ và tính linh hoạt.
Trong khi Numachi thật sự là 1 thần đồng trong chuyên chủ phòng thủ.
Kanbaru, tay trái của cô...
Có vẻ các lời đồn đều y như sự thật nhỉ?
Nói rõ hơn là 2 chúng ta rất giống nhau.
Đúng thật là trèo càng cao thì té càng đau nhỉ,
Còn tôi vẫn đang trong thời kì Phục Hồi Chức Năng đây.
Bây giờ thì... bây giờ tôi đang làm công việc bán thời gian chẳng lấy ai 1 xu.
Mà, với cái chân què này thì cũng chẳng muốn giấu ai làm gì.
Chỉ là đang cố không quá nổi danh
vì đây chỉ là việc làm không công thôi.
Cho nên là tôi sẽ làm "Quỷ Thần"
Vì do quá rãnh rỗi đó mà.
Là bởi vì cái chân không thể di chuyển nhiều đó,
Nên cậu mới đổi từ công việc bán thời gian sang là "Quỷ Thần" đấy à?
À, không không.
Đồng môn Kanbaru à, tôi đúng là có làm những việc như 1 "Quỷ Thần"
Nhưng tôi chẳng mong họ đáp lại mình đồng xu cắc bạc nào cả.
Chỉ là dịch vụ tư vấn miễn phí thôi.
Tư vấn miễn phí? Tình nguyện viên tư vấn?
Thế thì giống như là...
Nếu không phải làm vì tiền thì... tại sao lại là việc này...
Giải thích nãy giờ vẫn không vào đầu chữ nào sao?
Không.
Mà, sao cũng được...
Dù gì thì công việc của "quỷ thần" này cũng đã tạch hết từ giây phút bị con người nửa vời như cô phát hiện rồi.
Đã 3 năm rồi từ thời còn chơi bóng rổ hồi sơ trung.
Lúc nào cũng vậy, đổi tay chơi, đổi người chơi, đổi cả tên gọi, xin ý kiến cũng cả đống người rồi.
Gì nhỉ... "Tại sao tôi lại làm những chuyện này" đúng chứ?
"Nếu không phải vì tiền thì là vì cái gì" à...
Ờ, đúng, tôi đang muốn nghe chuyện đó đây.
Đương nhiên là vì 1 lợi ích lớn hơn...
Chuyện đó thì chả có đâu.
Chỉ là vì cái bản thân này thôi.
Vì bản thân mình, vì cái tôi của Numachi Touka này.
Vì lợi ích của cái chân trái này nữa, cũng có thể nói như thế.
Chuyện đau khổ rồi chuyện buồn phiền của họ tôi đều lắng nghe cả,
Rồi tôi nghĩ "May quá... những người giống như mình... những người xấu số hơn mình vẫn còn đầy rẫy ra đây."
Và vì an ủi cái bản thân này
chính vì lí do này nên tôi đã trở thành "Quỷ Thần".
Ối chà, bắt đầu có mùi khinh miệt bốc lên rồi nhỉ.
Nghiêm túc quá đi ha?
Với tôi, từ lúc trở thành "Quỷ Thần" với tất cả những thư từ và cuộc gọi của những người cầu khẩn mình,
Tôi đã thu thập lại tất cả,
để rồi nó đã trở thành nguyên 1 bộ sưu tập "không đâu "luôn rồi.
Từ 3 năm trước khi mà danh tiếng tôi vừa mới hình thành,
tôi đã bắt đầu sưu tập cái đống "Bất Hạnh" này rồi.
Cái thú sưu tầm này chả có gì đáng tự hào đâu..
Coi nào, đừng nghiêm túc về nó như thế, Đồng môn Kanbaru.
Nghe cứ như là cô đang muốn bụp vào mặt tôi vậy.
Khỏi cần tiến đến chỗ tôi như thế làm gì, ánh nhìn của cô cũng đủ đáng sợ rồi.
Dạng như khoảng cách để phòng thủ trong bóng rổ ấy
http://en.wikipedia.org/wiki/Screen_(sports)
Khoảng thủ của cô ngày xưa đâu có hạn hẹp thế này?
Ai mà biết cho được, chuyện ngày xửa ngày xưa rồi,
tôi cũng chẳng nhớ nổi nữa.
Giờ tôi không phải là 1 cầu thủ bóng rổ,
đúng, gọi là nhân viên tư vấn tình nguyện thì đúng hơn.
Cho nên mới nói cô đừng nghiêm túc quá làm gì, Đồng môn Kanbaru à.
Này nhé, ngay từ đầu ấy,
Lúc đến chỗ tôi, những người đã đầy rẫy phiền muộn ấy, cô nghĩ họ cần được giúp thật sao?
Bản thân đi gặp ác quỷ cũng là 1 đại mạc rồi.
Mà lâu lâu nếu có người có vấn đề nghiêm trọng thực sự cần phải giải quyết,
Thì tôi sẽ giới thiệu họ đến những nơi thích hợp hơn.
Cơ mà nãy tôi cũng có nói rồi mà?
Không phải là tôi sẽ giải quyết rắc rối cho họ hay gì
bản thân tôi cũng chỉ là lắng nghe mà thôi.
Làm thế thì ai sẽ bị tổn thương cơ?
Chỉ là tôi đang cố an ủi tâm hồn mình, ngoài ra thì chỉ có ý định tốt.
Giấu diếm mục đích thực để gạt những con người mà cô đối mặt trực tiếp như thế vẫn được gọi là bất chính đấy biết không?
Dù có biện minh thế nào đi nữa cũng vô ích thôi.
Vô ích thật nhỉ.
Và thêm nữa Numachi, cậu luôn như thế mà,
Nếu những người thực sự có phiền muộn và cậu giúp họ giải quyết ổn thỏa.
Thì mình cũng chẳng có gì để phàn nàn nữa.
Đâu có,
Cũng chẳng phải mình sẽ "làm" gì đó cho họ.
Cái chính chỉ là lắng nghe họ mà thôi.
Nghe tất cả câu chuyện của bọn họ, rồi sau đó thì không làm gì thêm cả.
Với mức thấp và dễ nhất,
Tôi đọc hết toàn bộ lá thư, rồi không làm thêm gì cả.
Rồi tiếp đến mức trung thì sẽ là,
Sau khi nghe toàn bộ câu chuyện qua điện thoại rồi thì kết thúc bằng câu "câu chuyện ta đã nhận được" sau đó cũng y như cái trên.
Và cho cái thứ 3 thì là.
Tôi nghe hết câu chuyện họ kể rồi gửi lên các tổ chức có thẩm quyền, tóm lại là vẫn không cần phải làm gì.
Câu dài nhất mà tôi từng nói với bọn họ là lúc giới thiệu bản thân mình.
"Quỷ Thần" đây là chỉ có nghe và nghe thôi.
Còn lại thì không làm gì khác.
Nhưng thế thì, nếu như là...
Sao lại xuất hiện cái câu "Quỷ Thần"
tuyệt đối sẽ giải quyết phiền muộn của bạn?
Tại sao lại có lời đồn như thế, dù cô không hề làm gì cơ mà.
Này này, cả cái chuyện đó, mấy chuyện như lo âu với phiền muộn thì thời gian giải quyết dùm tôi rồi còn gì phải hỏi nữa.
Gốc rễ của những vấn đề này,
bản chất điều bằt nguồn từ một tương lai "bất ổn"
Cho nên tất cả những gì họ cần là nghe được câu "Cái phiền muộn của ngươi ta đã nhận được rồi".
Xong thì những phiền muộn của họ đã được giải quyết rồi đó.
Nhưng nếu như thế, có khác nào cô đang trốn tránh chứ?
cô chỉ đang trốn tránh nó thôi sao?
Tự nhận mình là Nhân viên tư vấn, nhưng những gì cô làm chỉ là trơ mắt vảnh tai nghe họ than phiền thôi sao?
Trốn chạy thì có gì là sai?
Trên đời này có biết bao nhiêu vấn đề được giải quyết chỉ bằng việc bỏ chạy thôi mà.
Nếu cứ chạy và chạy vượt khỏi nó, tự vấn đề sẽ khuất bóng đi.
Nếu bây giờ tôi càng cố kiếm cách đẻ giải quyết cho vấn đề của họ
thì họ chỉ càng đau khổ hơn mà thôi.
Nếu như lúc đó, mình lẫn tránh khỏi con quỷ thực sự của bản thân,
Vấn đề có thể tan biến đi? Hay ít nhất, vấn đề sẽ được giải quyết bằng cách khác thì đã...
Mình đã chẳng phải làm tổn thương người khác rồi...
Và bỏ qua những điều cô ấy đang nói, lơ đi những gì cô ấy đang kể,
Nhưng sự thật về Numachi Rouka đang đóng vai "Quỷ Thần" và giải quyết nỗi phiền muộn của học sinh, thật sự không thể bàn cãi.
Bỏ tay cô ra.
Kêu cậu bỏ ngay cái tay ra khỏi ngực tôi, nhanh lên.
Thế, cậu tính sao đây Đồng môn Kanbaru?
Về nhà ngủ.
Những gì việc cậu làm cũng chả có gì đáng khen ngợi.
Và cả quá trình của nó nữa,
dù không quá phức tạp nhưng cũng chả cần nặn đầu suy nghĩ làm gì.
Mà xem ra cậu vẫn quan tâm đến những người xấu số kia,
Dù chỉ 1 phần nào đó, nhưng hãy cố giúp đỡ họ.
Cậu hiểu được thế thì tôi vui rồi.
Tôi chẳng hiểu đâu.
Tạm biệt nhé Đồng môn Kanbaru.
Tiếc cái là lần gặp mặt sau bấy lâu của 2 ta lại thành ra thế này.
Với người như cậu, tôi muốn gặp mặt trên sân với 1 trận tỷ thí khác cơ.
nhưng có vẻ, điều ước đó quá khó cho cả 2 ta bây giờ nhỉ.
Thực tại luôn là thứ phũ phàng nhất mà.
Thế thứ phiền muộn cậu vừa nói,
rồi cũng sẽ được thời gian giải quyết dùm luôn mà đúng không?
Đương nhiên.
Và đó là cách kết thúc cuộc gặp gỡ của 2 đứa.
Mình đã tìm ra chân tướng về cô nữ sinh cao trung mang danh "Quỷ Thần" kia... không phải là mình.
Và xác nhận được điều đó, với mình đã là quá tốt rồi.
Rồi liệu 1 ngày nào đó mình được ngủ 1 giấc ngon lành mà không cần trói cánh tay trái này lên cột nhà bằng băng keo hay không.
Khuôn mặt với đầy vẻ trầm tư về bản thân đó,
nhìn thì có vẻ sâu sắc lắm đấy.
Nhưng con hiểu sai vấn đề rồi đó.
Sai ở chỗ không cần nghĩ quá nhiều về nó làm gì.
Ngang nhiên chấp nhận tất cả mọi thứ đến với mình trong cuộc sống mới thực sự là thứ đáng trân trọng.
Lo lắng về phiền muộn của bản thân chỉ làm phí thời gian mà thôi.
Nếu đã dư giả thời gian để suy nghĩ như thế thì bước lên đi.
Quên đi phiền muộn.
Không bước lên phía trước mới thực sự là điều đáng tiếc.
Cánh tay bên trái của mình...
không phải là cánh tay khỉ...
Cũng không phải cánh tay của quỷ...
Mà nó đã trở về thành cánh tay người bình thường rồi.