Mình sợ lắm!
Không...
tớ không thể kìm nén được nữa rồi
Kiri... kun.
Từ ngày gặp cậu,
tớ đã thật sự hạnh phúc.
Tớ không thể sống nếu thiếu những cảm xúc này.
Ừm, mình cũng vậy.
Không được rồi.
Hiện tại chỉ có thể là trán thôi.
Mình... sẽ chờ đến khi được dùng đôi môi này,
Mình thật hạnh phúc quá đi.
Người mình yêu quí sẽ dành cả trái tim để được ở bên mình.
Cảm xúc của cả hai đã hoà nhập được với nhau.
Hôm nay mình sẽ cố gắng trông thật dễ thương...
đến đón cậu ấy.
Và,
Được cậu ấy cắt tóc cho mình.
Mái tóc không ngừng mọc ra mỗi đêm,
mái tóc dài chạm cả đất này.
Nhìn này.
Hôm nay, một lần nữa...
tóc lại mọc dài tới...
Ủa?
— Standing Babytion —
Con bé không phải tự nhiên được sinh ra.
Con bé được tạo ra rất tỉ mỉ.
Dù cũng được xem là người sở hữu Killing Good,
Những phẩm chất vốn có khi vừa mới sinh ra,
và chính sự tồn tại đó đã là khác biệt rồi.
Và còn "order made".
Váy để mặc, tốt.
Dao cũng đầy đủ rồi.
Chuẩn bị đầy đủ rồi, Papa.
Emily sẽ cố gắng trả thù.
Chào buổi sáng.
Chào buổi sáng, ông nội.
À, Kiri.
Hôm nay cháu...
A, cháu phải ra ngoài rồi. Để sau được không ông?
Ờ, cũng không sao.
Đang gửi tin nhắn...
Gửi thành công
Mushanokouji Iwai
Haimura Kiri
Xin lỗi
Xin lỗi.
Hôm nay mình có việc rồi
mai gặp nhé.
Mình muốn gặp cậu ấy quá...
Nhưng Kiri-kun sẽ thất vọng lắm cho xem...
Sao tóc lại không dài ra chứ?
Vẫn không cắt được như bình thường mà,
tại sao chứ?
Theo mình thì có thể là từ buổi tiệc hôm qua.
Nhưng là vì sao chứ?
Kem thoa
Kem đánh răng
Đường
Muối
Không được rồi.
Mình ở một mình mà đã thế này.
Phải tới nơi có nhiều người thôi.
Cảm giác lạ quá.
Đáng lẽ được như thế này mình phải vui mới đúng,
nhưng bị nguyền rủa vẫn tốt hơn.
Nghĩ như thế kể cũng lạ.
Mushanokouji Iwai
Haimura Kiri
Xin lỗi
Xin lỗi.
Hôm nay mình có việc rồi
mai gặp nhé.
Sau ngày mình tỏ tình thì lại là phản ứng này...
Mình đã làm gì sao?
Nhưng cũng không nên nghĩ quá nhiều.
Hồi chuyến đi hướng nghiệp,
mình cũng đã tự hiểu lầm mà.
Này, Kiri.
Giờ cháu vào thành phố mua ít đồ giúp ông được không?
Đồ dùng thợ mộc ấy mà...
Dạ được.
Mushanokouji Iwai
Haimura Kiri
Hiểu rồi
Hiểu rồi.
Hôm nay đành hoãn lại vậy.
Giờ mình cũng có đâu có bận nữa đâu.
Đang gửi tin nhắn...
Gửi thành công
Đội tóc giả chăng?
Không được, làm thế cậu ấy chạm vào là biết ngay.
Chán quá đi.
Ngày mai mình phải làm gì đây?
Mình đâu thể nghỉ học được...
Sao lại ở một mình thế nhỉ...
Cô bé đó là người nước ngoài à?
Đi lạc sao.
Có chuyện gì à?
Papa với mama của em đâu?
Papa không có ở đây.
Vậy là lạc thật sao.
Nè, Tên của em...
Emily ạ, Onee-chan.
Onee-chan
Onee-chan!
Từ trước đến giờ lần đầu tiên mình được gọi là "Onee-chan" đấy!
Được rồi, Onee-chan sẽ giúp em tìm Papa nhé!
Không muốn.
Không thích đi với onee-chan.
Em đừng nói vậy mà, nha
Vừa nãy hình như có người giống Iwai-chan...
Mình thấy cả ảo giác luôn rồi à?
Không có nhỉ...
Ta thử tìm tầng khác vậy.
Nếu papa cũng đi tìm em thì tốt rồi nhỉ.
Onee-chan.
Chị mấy tuổi rồi?
14 đấy!
Vậy...
đừng đùa giỡn với Emily nữa.
Khi trong lòng không vui
lại đi chơi đùa với kẻ yếu hơn mình.
X-Xin lỗi.
Hôm nay có chuyện làm chị ngạc nhiên lắm...
nên...
Zewulfa bên trong onee-chan đang hoảng sợ đấy.
Witch cũng đã nói thế.
bởi vì được gặp chị ở buổi tiệc,
nên sẽ có gì đó xảy ra.
K-Khoan, Emily-chan...
Em...
Emily là sát thủ chuyên nghiệp đấy.
Thưa chủ nhân.
Không thể được.
Một cô bé nhỏ như em...
lại có Killling Good sao?
Có thể đấy.
Tội được thừa kế Killing Goods từ Papa.
Người rất quan trọng với tôi.
Vậy mà...
Papa đã biến thành sao trên trời.
Ông bỏ Emily lại một mình.
Thế nên...
Tôi ghét chị không chịu nỗi đấy,
Onee-chan!
Iwai-chan!
Biết ngay là cậu mà.
Có sao không?
K-Kiri-kun.
Sao cậu lại ở đây?
Tớ phải hỏi cậu mới...
Tóc cậu...
X-Xin lỗi.
Mình...
Không sao đâu.
Đừng khóc nữa.
Tớ không vì thế mà ghét cậu đâu.
Tại vì,
tớ là bạn trai cậu mà.
Kiri-kun tỏ ra ngầu kìa.
Có sao đâu chứ!
Tóm lại cậu đừng đi đâu hết.
Hiểu chưa?
Mình hiểu rồi
Mình hiểu quá rõ cảm giác của Iwai-chan mà.
Mình cũng như vậy.
Nếu cặp kéo này không cắt được nữa đương nhiên mình sẽ không nói ra.
Cấm vào
Mình không biết nguyên nhân là gì,
nhưng bây giờ đây mới là vấn đề.
Này!
Ra mặt xem nào!
Nhóc là sở hữu gia à?
Hay là Instead?
Tôi còn không thể tin còn nhỏ thế mà...
Tôi không có instead đâu.
Emily thì khác.
Tôi vẫn có thể sống sót một mình.
Killing Good của tôi là như thế đấy.
Tôi là găng tay đỏ.
Da được lột thẳng từ bàn tay ma thuật,
để tìm những gì đã mất.
Tên tôi là Emily Redhands.
Killing Good...
鮮血解体のオープナー = Lưỡi dao cạy khoé thịt và máu
Senketsu Kaitai no Opener.
Còn tôi là Haimura Kiri!
Tôi biết.
Dansai Bunri no Crime Edge!
Bây giờ đầu hàng vẫn còn kịp đấy.
Con bé vẫn còn nhỏ
Thân hình nhỏ xíu.
cơ bắp còn đang phát triển
Cả giọng nói trẻ con nữa.
Thân hình đó không nghi ngờ gì nữa...
chỉ có thể là trẻ con.
Mình yếu thế rồi.
Làm ơn đừng cản đường,
Onii-chan.
Emily không định giết ai ngoài Nữ Vương đâu.
Ngạo mạn quá nhỉ.
Nếu định đuổi theo Iwai-chan thì tôi cũng không nương tay nữa.
Tôi sẽ không nương tay chỉ vì nhóc là trẻ con đâu.
Nói trước cho anh biết, Onii-chan.
Emily...
là trẻ con nhưng mạnh lắm đấy.
Chờ đã!
Đừng cố gắng nữa!
Nhóc vẫn còn là trẻ con mà!
Từ khi nào mà công cụ bắt đầu xâm chiếm nhóc...
Không.
Nhóc vẫn chưa tới thời kì đó nữa.
Hay là...
nhóc làm việc này chỉ để chơi thôi sao?
Đừng chơi trốn tìm nữa ra đây đi!
Hiểu chứ?
Nếu cứ tiếp tục thì Killing Good của tôi...
sẽ làm nhóc tổn thương đấy.
Này nhé,
Onii-chan có cặp kéo.
Còn Emily là dao.
Thứ nào dễ tổn thương con người hơn nhỉ?
Này, Onii-chan.
Tôi khác với người bình thường như Onii-chan.
được tạo ra theo ý muốn cá nhân,
và trở thành sở hữu gia của một công cụ đặc biệt.
Đó là...
"Order made".
Emily...
được nuôi nấng để giết người.
Cái gì?
Nhanh quá!
Con dao thứ hai rồi?!
Vừa nãy con bé cầm bao nhiêu vậy chứ?
Lại con dao thứ 2!
Chết dở!
Chạy mất rồi.
Chẳng ngầu chút nào.
Gì vậy chứ...
Đó là...
một đứa trẻ sao?
Con bé đó...
Kiri... kun?
Xin lỗi.
Này, cậu kia.
Cô bé này là bạn cậu à?
Có sao không?
Có gì bên ngoài à?
Bảo vệ à?
Mình không muốn họ liên lụy chút nào.
Cậu ấy là bạn em.
Chúng em...
Này, bình tĩnh lại nào!
Cậu đang bị thương kìa.
Onee-chan.
Người thật sự yêu quí papa...
là Emily.
Papa?
Mỗi khi nói về Onee-chan,
trông papa lúc nào cũng đầy đau đớn.
Chỉ có vậy thôi.
Papa?
Con bé thật sự...
Gì vậy?
Có người ở ngoài thật sao?
D-Dừng...
Không có ai nhỉ.
Này, cậu.
trước hết cứ đi xem chung quanh đã.
Vâng.
Vậy tôi sẽ lo khu bên phải.
Vậy tôi lo bên trái.
Cô bé đó...
khi nãy...
Khoảnh khắc lúc Crime Edge vuột khỏi tay...
nỗi sợ xâm chiếm toàn cơ thể tớ.
Tớ thật thảm hại.
Tớ muốn thật ngầu trước mặt cậu vậy mà.
Kiri... kun.
Yếu quá đấy,
Lưỡi kéo.
Cứ chờ nhé, Onee-chan.
Lần sau.
Không sao chứ, Kiri-kun?
Ổn mà.
Vết thương cũng không lớn lắm.
Bác sĩ cũng nói thế còn gì
Bác ấy cũng khử trùng rồi.
Sẽ lành sớm thôi.
Cậu không sao... t-thật chứ?
Không sao mà.
Chỉ nhói tí thôi.
Một chút thôi.
Witch tới rồi à.
Em về rồi à, Emily?
Em gặp Nữ Vương rồi đấy.
Chỉ doạ cô ta một tí thôi.
Ngày Papa chết đúng là tiện thật.
Em sẽ cho cô ta nếm trải thật rõ ràng.
Em muốn giết Onee-chan đó.
EM có vẻ nhập tâm quá nhỉ.
Lần này là chuyện riêng mà.
Kết thúc sớm như bình thường thì...
Chị về rồi!
Jack! Peter!
Cùng ăn tối nhé!
Chị sẽ bưng ra ngay!
Emily...
Em đâu cần phải mang vật nuôi sang tận nước ngoài chứ...
Witch, quá đáng nha!
Gia đình cả mà!
Chúng sống cùng papa đấy!
Gia đình quan trọng lắm!
Rất quan trọng...
Em có vẻ rất giận Nữ Vương nhỉ?
Onee-chan...
có vẻ hạnh phúc lắm.
Có vẻ như cô ta đã quên Papa,
bây giờ thì cái anh lưỡi kéo ấy...
là thứ duy nhất trong đầu cô ta thôi.
Emily không thể tha thứ cho chuyện đó.
Thế nên Emily sẽ giết.
Onee-chan.
Nữ Hoàng tóc.
Next Time
— Red Rising —