— Red Rising —
Cũng lâu quá rồi nhỉ.
Này, Emily.
Gì vậy?
Tại sao em vẫn còn vương vấn papa đến vậy?
Order-mades không bị ảnh hưởng bởi sát vọng của công cụ như những sát nhân khác.
Đó là vì sao em không cần nhân giá để kiềm chế bản thân.
Vậy thì tại sao?
Chuyện đó quá rõ còn gì.
Vì Papa rất dịu dàng mà.
Emily sinh ra ở một khu ổ chuột.
Để tiếp tục sống, mỗi ngày em phải ăn cắp hoặc làm tổn thương người khác.
Và một ngày Papa đột nhiên xuất hiện.
Emily đã có được mọi thứ cô ấy muốn từ ông.
Là cô bé này sao?
Cô bé này là người thích hợp làm sở hữu gia của một dụng cụ ma thuật sao?
Tôi không hiểu được mấy thứ phức tạp đâu.
Chỉ là tôi nghe con bé đặc biệt thôi.
Mà thiệt tình, chẳng biết con nhóc dơ bẩn này làm được...
Mày làm cái gì vậy?!
Đừng đùa với người lớn con nhãi!
Dừng ngay!
Sao vậy, ông chủ?
Quần áo.
Tiền đấy.
Hở?
Nghe chưa hả!
Đi kiếm quần áo cho con bé ngay!
Nhanh lên!
Theo ý ông vậy.
Cháu đói phải không?
Ăn cái này nhé?
Cháu cảm ơn...
Cháu biết lễ nghi quá nhỉ.
Giỏi lắm.
Tôi đã quyết định truyền cho cô bé công cụ ma thuật của tôi.
Với hi vọng con bé sẽ có thể cắt được tóc cho con gái Iwai của tôi.
Và "Emily" là cái tên tôi đặt cho cô bé.
Papa đã cho Emily rất nhiều thứ.
Cái tên...
Killing Goods...
Cả một khoảng thời gian hạnh phúc nữa...
Vì công việc nên Papa phải du lịch rất nhiều nơi,
Nhưng mỗi khi tới nước của Emily, cả hai được sống bên nhau.
Nhưng...
Có một khoảng thời gian mọi liên lạc đều bị cắt đứt.
Chắc chắn do Onee-chan, do lỗi của nữ hoàng tóc,
nên có người đã giết ông.
Còn sau đó,
Emily học cách giết người.
Hai em!
Muốn làm chị vui đấy à?
Không sao đâu!
Emily sẽ không sao đâu!
Papa sẽ quay lại mà!
Sau đó,
chúng ta cùng nói chuyện thật lâu với papa nhé!
Hai em lớn thế này ông sẽ giật mình cho xem!
Chơi cùng nhau,
Ăn cùng nhau,
Và rồi...
Hồi sinh cho papa là nguyện ước của em à, Emily?
Phải ạ.
Được mà phải không?
Nếu giết được Nữ vương...
sẽ thực hiện được phải không?
Đúng thế.
Vậy thì tốt rồi.
Em thắng được lưỡi kéo không?
Onii-chan đó yếu xìu à.
Em tự tin quá nhỉ.
Anh ta chẳng biết cách di chuyển gì cả.
Lại không biết cách sử dụng vũ khí nữa.
Đơn giản là quá dở.
Ra là vậy sao?
Còn nữa,
Em cũng đã sử dụng sức mạnh của lưỡi dao lên người anh ta rồi.
Dù không chết đi nữa cũng không thể đánh hết sức được đâu.
Thật sự thì mình muốn hỏi rõ ràng về chuyện tóc của Iwai-chan .
Những điều Emily nói có thể sẽ làm cô ấy bận tâm.
Mình còn rất nhiều điều muốn nói với cô ấy.
Vậy mà...
Chết tiệt, mình đã chẳng thể nói gì.
Emily chắc chắn sẽ trở lại.
Khi đó mình có thể chiến đấu được không?
Mình có thể thắng được không?
Chẳng biết nữa.
Này, Kiri!
Cháu vẫn còn trong này à? Kiri?
Chết dở, mình ngủ quên.
Vâng!
Cháu ra nga...
Lạ nha.
Mình chóng mặt sao...
Đây là...
Còn Emily...
được nuôi nấng để giết người mà.
Ra vậy...
đó là lý do tại sao lại gây nhiều vết thương nhỏ thế này.
Đúng là nếu thế này...
mình có chạy thì cuối cùng cũng chết.
Senketsu Kaitai no Opener.
Sức mạnh đặc biệt của nó là...
gây những vết thương không thể phục hồi.
Năm 3 Lớp B
Này, Kiri.
Cái gì?
Cậu đấy,
cảm thấy không khoẻ thì đến phòng y tế đi.
Chắc cũng không tệ đến vậy đâu...
Có thể sẽ không sao.
Không sao cái búa.
Nhìn cậu mặc cái áo đó...
đến tớ cũng thấy nóng đấy.
Etou, thành viên phòng y tế là ai nhỉ?
Lại nữa sao?
Không có cô ở đây nhỉ.
Không sao đâu.
Băng lại vết thương rồi nằm nghỉ một chút là được.
Vết thương?
Vết thương lạ quá nhỉ.
Vết cắt xung quanh còn mở,
bản thân vết thương đã cũ nhưng máu lại còn mới.
Hôm qua,
Một cô bé tên Emily đã làm đấy.
Quả nhiên.
Killing Good.
Nghe nói nó là Senketsu Kaitai no Opener.
Opener?
Tôi mới nghe lần đầu.
Vậy Iwai-chan đâu?
Cô ấy nói hôm nay sẽ ở nhà.
Sáng nay ở nhà cô ấy nói có thứ muốn tìm hiểu.
Sau đó lục lọi thứ gì đó trong thư phòng của cha.
Chắc là điều Emily nói vẫn làm cô ấy vướng bận.
Mà nếu cậu ấy không sao thì vấn đề ở đây là vết thương của Haimura nhỉ.
Cho dù không chảy máu nhiều,
nhưng nếu không làm gì thì...
Tớ biết.
Nhưng dù có tới bệnh viện cũng không chữa được.
Nếu có thể giở mọi ngón nghề từ trước đến giờ...
và có thể đánh bại Emily...
Vậy khi đó là lúc nào?
Cậu nghĩ cơ thể mình có thể trụ được tới lúc đó không?
Việc thắng cô ta ngay từ đầu đã...
Vậy tớ phải làm sao chứ?!
Haimura.
Nhóm máu cậu là gì?
Sao?
Nhóm máu cậu.
B...
thế thì sao?
Vậy sao.
Tốt quá.
Sao cậu lại tỏ vẻ sợ hãi vậy?
Trùng hợp nhi.
Tôi cũng là...
nhóm máu B.
Nằm lên giường nào.
Thư giãn đi.
C-Cậu định làm gì...
Tôi chỉ mới sử dụng mũi tiêm thế này lần đầu thôi.
Tôi không biết khả năng khuếch đại độc tính có tác dụng với máu không.
Đừng cử động.
Nóng quá...
Nhẹ nhàng...
Tớ sẽ làm nhẹ nhàng...
nên cứ bình tĩnh nhé?
Thế này thì...
cậu sẽ...
cảm thấy dễ chịu hơn một chút đấy.
Cảm ơn...
Thế nào?
Nếu cần thiết tôi sẽ giới thiệu cho cậu bệnh viện nắm rõ trường hợp của chúng ta.
Không sao.
Tớ cũng cảm thấy khoẻ hơn rồi.
Vậy sao.
Haimura...
Tại sao bị thương như vậy mà cậu vẫn cố gắng chứ?
Tại sao à...
Chắc cũng có một phần tự trọng của tớ nữa,
nhưng quan trọng nhất
có thể là vì Iwai-chan.
Cô ấy là một người quan trọng với tớ.
Tớ phải bảo vệ cô ấy mà.
Vậy à.
Tuyệt thật nhỉ.
Ghen tị thật.
Tôi lại không thể hiểu được những cảm xúc đó.
Khi còn nhỏ tôi được công cụ lựa chọn.
Onee-chan nói sự phát triển cảm xúc của tôi vì thế mà dừng lại.
Sự phát triển của cảm xúc sao?
Sở hữu gia...
đa phần là thế.
Trong giấc mơ sở hữu gia đầu tiên xuất hiện.
Ban đầu họ chỉ đứng đó không nói gì.
Nhưng họ từ từ tiến lại gần...
và tiếng thì thầm bắt đầu:
"Giết người đi!"
Khi đó, ý thức của bản thân đã gần như biến mất.
Khác với những người còn lại,
Haimura lại không có vấn đề,
có thể cậu đúng là đặc biệt thật.
Nói cho cùng,
cùng vì thế mà tôi...
không thể cảm nhận được nhưng thứ như tình yêu.
Thế nên...
tôi có khâm phục cậu đôi chút...
Này...
Byouinzaka?
Chóng mặt quá.
Tôi quên mất tôi cũng bị bệnh thiếu máu.
Cậu bị ngốc à?
Để tôi ngủ cùng cậu nhé.
Tớ không sao nữa rồi!
Vậy à?
Xin lỗi.
Haimura tốt bụng quá nhỉ.
Thiệt tình...
Làm mình hết cả hồn.
Dù vậy...
Sở hữu gia đầu tiên.
Với mình thì hắn chỉ là tên sát nhân Greyland thôi.
Mình chưa bao giờ có giấc mơ như thế.
Có thể nào mình chưa phải là một sở hữu gia thực thụ chăng.
Nếu vậy, khi mơ thây nó...
Mình sẽ...
mạnh hơn.
Cậu muốn biết về Greyland sao?
Sao tự nhiên lại hỏi vậy?
Dù đang vui lắm
À không, chỉ quan tâm chút thôi.
Hắn ta là người thế nào.
Thôi, sao cũng được.
Miễn là cậu quan tâm.
Là như vầy, trong phim thì hắn đợp trai lắm nhưng thật ra không phải vậy đâu!
Thật ra nhiều nguồn cho biết hắn đang ở tuổi 30 đấy.
Một chàng hoàng tử lịch lãm!
Cơ thể hắn cũng cơ bắp lắm chứ chẳng chơi!
Một mình mang xác nạn nhân xuống tầng hầm mà.
Stop! tha chọ bọn tớ đoạn sau đi.
Ế cái búa.
Một mình có nghĩa là...
hắn không có tòng phạm sao.
Không hề!
Greyland chỉ chơi solo!
Thế mới đẳng cấp!
Ông ta đi từ làng này sang làng khác để giết người,
nên làm sao có bạn được chứ.
Cũng vì thế nên diện mạo bên ngoài không được chuẩn cho lắm.
Từ vẻ ngoài cho đến quần áo.
Một ông già râu ria với quần áo luôm thuộm à.
À, nhưng có vẻ như rất lịch thiệp và biết cách ăn nói đấy.
Có thể hắn sinh ra trong một gia đình tốt nhỉ.
Có thể là một giáo viên hay giáo sư gì đó.
Cảm ơn nhé.
Có câu hỏi gì nữa thì giúp tớ nhé.
Vô tư!
Nigi thích lắm nhỉ?
Mấy câu chuyện như vậy.
Nếu không có cái tính đó thì hoàn hảo rồi.
Gì vậy?
À không...
Chỉ là quên nói với cậu ta một thứ.
Thôi vậy.
Chắc cũng không quan trọng đâu.
Tại sao mình lại không cảm thấy sợ nhỉ.
Đúng là có nguy hiểm đấy,
nhưng từ trước đến giờ mình chưa thật sự bị công cụ chiếm hữu,
Ngay cả khi biết được sự đau đớn từ sỡ hữu gia khác,
mình cũng không cảm nhận được nó.
Mình muốn được gặp Greyland.
Sau đó,
Nếu mình có thể mạnh hơn...
Cô ấy nghiên cứu cả ngày à?
Chúc ngủ ngon.
Mộ của papa Iwai-chan à?
Vâng.
Anh có thể cho tôi biết nó ở đâu không?
Sao cậu lại hỏi tôi thế?
Hỏi Iwai-chan không phải tốt hơn sao.
chuyện đó... bây giờ có hơi khó.
Cũng không có vấn đề gì
Lát nữa tôi sẽ mail cho cái bản đồ.
Còn về vụ order-made nữa...
Vâng?
Tôi cũng không biết rõ về cô ta.
Cô ta là sản phẩm của một cuộc thí nghiệm bí mật trong Gossip.
Nghe nói họ thủ tiêu toàn bộ trừ sản phẩm hoàn thành thôi.
Những gì tôi biết là...
Dao, súng và độc có ba loại tất cả.
Câu chỉ mới nếm thử "dao" trong bộ ba mà thôi.
Có vẻ rắc rối nhỉ.
Anou...
Tôi hỏi anh câu khác được không?
Gì vậy?
Tôi đã thắc mắc từ lâu rồi,
Nhưng anh...
có thật là người của tổ chức muốn giết Iwai-chan không?
Chỉ là tôi thích những cô gái dễ thương thôi.
À, đúng rồi...
Tôi có nghe người sử dụng dao là loli thì phải...
Dễ thương không? Nếu dễ thương thì cho tôi...
Cậu ta tuyệt vọng rồi sao?
Dù mình có đi tới ngôi mộ,
cũng chưa chắc tìm thấy thứ gì ở đó.
Chỉ là vụ việc lần đều bắt đầu từ cha của Iwai-chan.
Cắt được tóc cho Iwai-chan,
tất cả đề từ khát vọng mãnh liệt đó.
Còn nữa,
Hôm nay...
Mùi gì đó có vị ngọt.
Hoa...
và... giống như bánh kẹo nữa?
Đây là...
Xứ sở thần tiên...
Alice đây sao?
Tập sau
— Trò chơi bị cấm —