Nè, cậu biết không?
Câu chuyện ở căn nhà sau trạm xe buýt ấy.
Phải rồi. Chuyện căn biệt thự cổ màu trắng phía khu rừng phải không?
Nghe đồn có một con ma với mái tóc dài xuất hiện.
Ở đó...
Tôi đã được gặp Nữ Hoàng tóc.
Cứ như một tên giết người vậy nhỉ...
Xoẹt, Xoẹt.
Tôi muốn cắt cho cô ấy.
Chính tay tôi sẽ làm điều đó.
Tên nào không liên quan dám xen vào, tôi sẽ tự tay tiêu diệt hết.
Nếu có thể làm được điều đó thì tốt quá rồi.
Nhưng tôi không thể với tới cô ấy.
Tôi không được phép với tới cô ấy.
Tôi chỉ có thể tưởng tượng nó trong đầu.
T-Tóc cậu đẹp quá nhỉ!
Công chúa ngủ trong rừng
Anou...
Anou, không, vừa rồi là...
Tên của tôi là Haimura Kiri.
Ngày hôm đó, tôi đã đi nhầm xe buýt trên đường về nhà.
Có một hồn ma thiếu nữ với mái tóc dài đấy.
Tôi chỉ đột nhiên nhớ lại lời đồn ấy thôi.
Tôi không phải kẻ khả nghi đâu ạ!
Dù cô ấy không phải là ma nhưng...
Tôi là Haimura Kiri.
Lời đồn là thật.
T-Tôi sẽ đi lấy hộp cứu thương!
Chờ một chút nhé!
Không, không sao thật mà...
Tóc sẽ bẩn mất.
Để tôi giữ giúp cho.
Cám ơn.
Kéo...
Tin tôi đi.
Trong vô thức tôi đã vô tình lấy nó ra.
Cũng đã khá lâu rồi tôi mới đem nó ra trước mặt người khác.
Cây kéo này đã xuất hiện trong nhà tôi từ khá lâu rồi.
Hồi còn nhỏ, tôi đã dùng nó để cắt tóc cho người khác.
Tôi thích làm như vậy.
Gia đình tôi ai cũng vui vẻ để tôi cắt tóc cho họ.
Nhưng rồi mọi người bắt đầu vào tiệm để cắt.
Họ không cho tôi cắt nữa.
Nhưng...
Ham muốn cắt tóc cho người khác trong tôi vẫn còn rất mạnh.
Giống như kiểu sở thích không chịu thay đổi ấy nhỉ.
Vậy à.
Thế nên khi thấy tôi...
Ừm...
Đây.
Cám ơn.
Dù sao thì tôi cũng xin lỗi! Tự nhiên lại làm chuyện như vậy!
Không, không đâu.
Dù có hơi bất ngờ,
nhưng tôi cũng có thể hiểu được đôi chút.
Được người ta cắt tóc cho thì tốt quá...
Được không? Được không? Được không?
Thật không? Thật không?
Có thật vậy không?!
Có thật không?!
Tôi... Tôi...
Tóc tôi không cắt được!
Từ lúc sinh ra tôi chưa từng cắt được tóc lần nào.
Cậu muốn thử không?
Không thể được!
Vậy...
Cái này cũng không được?
Ể? Tại sao chứ...
Sao lại không cắt được chứ?
Người ta nói do tôi bị nguyền rủa đấy.
Tên của tôi là Mushanokouji Iwai.
Mỉa mai quá phải không?
Vậy sao.
À không, ý tôi là tôi cũng hiểu cảm giác đó.
Tôi rất thích mái tóc này đấy.
Kiri-kun, cậu lạ quá nhỉ.
X-Xin lỗi.
Nhưng...
Thật sự...
Dù không thể cắt nó...
Dù chỉ có thể chạm vào nó...
Tôi vui lắm.
Tôi...
Hở?
Tên đó là ai vậy?
Byouinzaka-san!
Khi nãy tôi thấy anh ta bị thương bên ngoài nhà kính...
nên mới đưa cậu ấy bông băng thôi...
Nói chuyện dư thừa.
Thường dân cấm lảng vảng tới đây!
Tôi đã mang những thứ cô cần đến rồi.
Onee-chan và tôi sẽ về bây giờ.
A-Anou...
Anh ấy không có...
Chúng tôi về đây.
K-Khoan! Áo khoác!
Hả?
Nhanh đi lấy đi.
Mấy người đó bị sao vậy chứ?
Nói chuyện khinh người như vậy.
Kiri-kun.
Nghe kỹ tôi nói này.
Hai người đó là kẻ giết người đấy!
Nói chính xác hơn, hai người đó là hậu duệ của những kẻ sát nhân.
Được truyền lại từ tổ tiên, họ nắm giữ những công cụ để giết người đấy.
Họ là thành phần của một tổ chức đáng sợ ngày đêm giám sát tôi!
Sát nhân?
Mắc cười quá!
Cô ta đang đọc cái thể loại manga nào vậy?
Tôi cũng đâu có tin chứ,
nhưng cô ấy có vẻ nghiêm túc lắm.
Cô ta không còn người thân nào cả mà.
Bây giờ cô ta đang được tổ chức chăm sóc.
Thôi, cứ gọi là ảo tưởng đi.
Thật vậy sao?
Cô ta đã không có mẹ từ hồi nhỏ.
Cha thì không biết đã chết từ bao giờ rồi.
Cậu thấy mái tóc đó rồi chứ?
Cô ta bị nguyền rủa đấy.
Tới gần cô ta quá thì cậu cũng lên thớt luôn đấy.
Con về rồi!
Hở?
Sao vậy?
Kiri, trán của con.
Chỉ là đụng đầu chút thôi.
Ngay cả bây giờ, khi thấy một cô gái với mái tóc đen dài
Tôi lại muốn cắt chúng.
Không thể kìm nén ham muốn cắt chúng.
Lồng ngực tôi đập mạnh.
Mình phải kìm chế!
Mình đã có Iwai-chan rồi!
Mình chỉ có một mình cô ấy thôi!
Nhưng mái tóc đó...
Không thể cắt được.
Tóc là sinh mạng của phụ nữ đấy!
Phải ha.
Thế thì sao?
Cậu chán quá đấy, Haimura.
Mỗi lần nói tới tóc là mắt cậu sáng rỡ vậy mà.
Có thể do tớ trưởng thành rồi nhỉ.
Thái độ coi thường mình nữa chứ.
Mấy người nổi tiếng có vẻ thay đổi ghê nhỉ.
Cái gì?
Mới nghe lần đầu đấy.
Byouinzaka lớp kế bên qua hỏi về Haimura đấy.
Ge
"Ge" là thế nào?
À...
Cái sát khí của cô ta...
cứ như có thể giết người luôn vậy.
Trường học có vẻ vui nhỉ.
Cậu không đi học à?
Ừm.
Từ sau mấy năm đầu học tiểu học thôi.
Sau đó thì từ lúc tóc thế này rồi
tôi hay bị bắt nạt lắm.
Vậy à.
Thỉnh thoảng tôi lại có một giấc mơ.
Tôi có một mái tóc bình thường.
Tôi có thể nói chuyện được với các bạn ở trường.
Về một cửa hàng bánh kẹo mới khai trương.
Hay về những ngôi sao màn ảnh thật ngầu.
Nhưng đó là mơ.
Chì là giấc mơ mà thôi.
Cậu vẫn muốn cắt nó nhỉ?
Ưm.
Người ta vẫn nói tóc là sinh mạng của người phụ nữ mà.
Nếu muốn trở nên đẹp đẽ mà nuôi tóc thì có thể đúng,
nhưng với tôi thì chỉ vì không cắt được nó mà thôi.
Nếu tóc là mạng sống,
tôi muốn bị giết ngay bây giờ.
Cậu ta lại tới nữa.
Cậu đấy nhé,
Tôi đã cảnh báo cậu rồi đấy nhé.
Cậu ở bên cô ta chỉ có xui xẻo---
Cô khó chịu sao?
Tôi nói rồi.
Cha của cô ta cũng đã chết rồi đấy.
Cha...
Không phải là do mấy người giết sao?
Với các killing goods đó?
"Bị giết" ?
"Killing Goods"?
Ra vậy. Hiểu rồi
Tên này là vật thay thế cho cha cô.
Có món thay thế nhanh quá nhỉ.
K-Không phải!
Tôi không...
Đau đớn như vậy thì,
Tự mình chịu đựng lấy đi!
Đừng bắt người khác gánh chịu nỗi đau của mày!
Nữ hoàng tóc!
Cô!
Haimura Kiri,
Cậu không được làm gì cả.
Nếu cậu dám tiến thêm bước nữa,
cậu sẽ phải chiến đấu với chúng tôi.
Gì thế này?
Hai người này là ai chứ?
Được truyền lại từ tổ tiên, họ nắm giữ những công cụ giết người.
K-Killing Goods...
Đủ rồi.
Kiri-kun, đủ rồi.
Là lỗi của tôi.
Tôi...Tôi chết đi thì đã tốt hơn rồi.
Người như tôi!
Tôi có thể làm gì đây?
Người không thể cắt tóc cho cô ấy.
Cháu sao vậy, Kiri?
Có chuyện gì?
Ông im đi!
Không liên quan gì tới ông đâu!
Kiri...
Không lẽ là về tên của cháu à.
Ông nói gì?
Ủa, không phải à?
Không phải cháu nghe từ Tetsushirou à?
Gần đây cháu có gọi điện cho cha đâu.
Ừm...
Vậy thì là gì chứ, ông nội?
Tổ tiên của chúng ta...
là một sát nhân giết người bằng cách cắt người ta ra.
Sao?
Tên?
Tên của người đó?
Không phải ông nói tên cháu có gì xấu hay gì đâu...
chỉ là nếu biết chuyện cháu sẽ tổn thương nên...
Cháu sẽ không suy sụp vì ba cái chuyện như vậy đâu.
Cứ nói cho cháu biết đi!
Được.
Tên ông ta là...
Không thể được.
Mình có nghe về ông ta.
Người ta làm hẳn phim về ông ta nữa.
Một tên giết người hàng loạt nổi tiếng...
Hắn đem những nạn nhân xuống tầng hầm mà hắn gọi là tầng "phẫu thuật".
Hắn cắt ra từng mảnh, chia làm từng phần.
"Có nhiều tranh cãi về hung khí hắn sử dụng,
nhưng thứ được chấp nhận nhất là một thứ sắc bén và cong phần lưỡi như một cây kéo".
...Được truyền lại từ tổ tiên, những công cụ giết người
Tôi muốn bị giết ngay bây giờ.
Killing Goods.
Killing... Goods!
Sống một mình, chết cô đơn.
Nếu đó là điều nên xảy đến với tôi...
Nhưng nếu có ai có thể ở bên tôi...
Tôi...
Tôi đang ngắm trăng...
và có cảm giác ai đó sẽ tới để giết tôi.
Ừm...tôi tới để giết cậu đây.
Nếu là Kiri-kun, có bị giết cũng chẳng sao.
Không phải như vậy.
Cậu có nhớ chuyện ta đã nói trước đây không?
Không thể đâu.
Tóc tôi không thể cắt được.
Một mái tóc không thể chết được.
Một mái tóc không thể bị giết.
Một mái tóc bị nguyền rủa.
Cả cây kéo này...
cũng có thể đã bị nguyền rủa đấy.
Iwai-chan có kể về chúng phải không?
Về những công cụ giết người.
Khi nghĩ lại thì,
chỉ có nó là tôi chưa thử mà thôi.
Để tôi cắt tóc cậu nhé.
. . . Thượng đế ơi.
. . . Tóc ơi.
Kami ( 神 ) = thượng đế
Kami ( 髪 ) = Tóc
Không, bị nguyền rủa nên "thượng đế" có hơi lạ...
Nhưng mặc kệ.
Nếu có thể làm được.
Làm ơn...!
Tôi cắt được rồi.
Nhìn này... tôi cắt được rồi.
Tôi cắt được rồi đấy!
Cậu nhận ra không?
Cứ như được tái sinh vậy.
Kiri-kun,
Cậu là người đầu tiên...
đã giết mình đấy!
Mình gọi nó là "Crime Edge" nhé.
"Crime"?
Vì nó là một cây kéo bị nguyền rủa
đã giết con người từ trước đến giờ của mình mà.
Đó là tại sao có "crime".
Vậy có được không?
Cùng là thứ bị nguyền rủa mà
Nó không được có tên đẹp sao.
Vậy tức là...
Cắt thành từng mảnh, chia làm từng phần...
Crime Edge...
Dansai Bunri no Crime Edge!
Ngoan, ngoan Crime Edge!
Giỏi lắm, giỏi lắm!
Từ nay nhờ em giúp đỡ nhé!
Tôi là người sử dụng nó đấy nhé.
Làm ơn cắt nó nhé, Kiri-kun của tôi.
Rồi, Rồi.
Hể?
Vậy à.
Hiểu rồi.
Vậy tôi sẽ làm.
Gặp sau nhé.
Trò chơi bắt đầu rồi.
Tiếp theo
Chân dung dị giáo