Hôm nay bắt đầu buổi cắm trại.
Nào, chúng ta khởi hành nhé.
Sướng quá nhỉ...
Cấp 2 thì phải lội bộ còn cấp 3 lại được đi xe sao?
Chỗ đó xa cỡ nào vậy chứ?!
... Before the Game ...
Cuối cùng cũng đến.
Đi bộ 3 tiếng liên tục!
Bọn cấp 3 lại được ngồi xe buýt...
Sướng quá đi...
Nhìn cậu không mệt chút nào nhỉ, Kotarou.
Cũng quen rồi.
Át chủ bải của CLB Iai có khác.
Mọi người!
Vất vả rồi, mấy em lớp dưới!
Có trà mugi đây!
Ô, xin 1 ly!
Em nữa!
họ hăng hái vì cái gì vậy chứ?
Của mình có khác gì đâu chứ!
Rồi, rồi.
Các em nhóm mấy?
Lớp 3-B, nhóm 4 ạ.
Cả lớp xong rồi thì bảo mọi người vào xếp hàng nhé.
Còn phải giải thích nhiều thứ nữa mà.
Anou...
Chúng em chưa được ăn nữa sao?
Bọn em nghĩ được ăn dễ vậy sao?
N-Nè...
Tha cho bọn em đi...
Đối xử với lớp dưới như vầy không quá đáng sao?
Thôi nào, Senpai!
Thì tại mục đích của buổi cắm trại này là cho tụi nhóc thấy đời bất công thế nào mà.
Chúng ta cũng trải qua như thế 2 năm trước mà.
Giờ thì đến các nhóc lãnh đạn nhé!
Bắt nạt trắng trợn!
Vòng tuần hoàn ác ôn...
Mà thôi, ít ra bọn này cũng chuẩn bị chút cà ri cho mấy nhóc rồi.
Tên nào mời nhỏ đó vào nhóm vậy?
À... là tớ.
Tại cậu ấy có một mình thôi nên phải làm gì đó.
Vậy còn Iwai-chan thì sao?
À...
Cậu ấy cũng ở nhóm khác rồi...
Ra vậy.
Mà cũng vì là Iwai-chan,
nên chắc ở bên mình lúc ở trường cũng xấu hổ lắm nhỉ.
Phải rồi, Không biết nhóm đó tới chưa nhỉ...
Kiri-kun! Kiri-kun!
Bên này! Bên này!
Iwai-chan!
Kiri-kun, cậu không quên đâu phải không?
Hôm nay đấy, buổi tối nhé...
Địa đểm lát nữa nhắn tớ nhé.
Ưm!
Vậy nhé.
Hôm nay tôi có một cuộc hẹn với cô ấy.
Tôi chỉ cần có thế thôi.
Ngày mai là sự kiện chính rồi.
Chuẩn bị đầy đủ rồi chứ?
Hội trưởng.
Anh đang nói về buổi ngắm sao?
Hay là...
việc ám sát Nữ Vương?
Cái mail mờ ám của Gossip đó hoá ra lại là thật.
Thật ngạc nhiên khi cô ta lại ở gần như vậy.
Ngày mai là ngày cuối cùng của Nữ Vương.
Hồi hộp quá.
Cô có cảm thấy không...
sự kích thích đó.
Tên sát nhân người đời vẫn gọi là "Vua của loài heo"
là một quí tộc từ thời Meiji.
Thời điểm cộng sự của hắn chết là cái kết của hắn .
Trước đó hắn mời rất nhiều khách đến dinh thự không lồ của hắn.
Và thế là số nạn nhân của vua các loài heo tăng lên.
Nguyên nhân chết là đói và bệnh.
Họ bị giam dưới tầng hầm căn biệt thự,
được cung cấp thức ăn và nước uống vừa đủ để sống sót,
hệt như nuôi một lũ súc vật.
Để làm họ nghe lời như lũ heo mọi,
hắn đánh họ dã man với chiếc roi này.
Điểm mấu chốt là đây.
Lũ lợn bị đánh sẽ bị trói buộc.
còn người đánh sẽ được ban sức mạnh.
Mỗi lần chiếc roi giáng xuống,
người đó sẽ dần biến thành lũ heo súc vật.
Nếu chủ muốn họ có thể liếm cả giày chủ.
Như lũ heo mọi.
Tuyệt quá!
Nhìn này!
Tớ đi "giải quyết" chút nhé.
Iwai-chan! Iwai-chan!
Ngoài kiri-kun ra xin đừng để ai thấy mình...
Ngụy trang à.
Hồi trước mình rất ghét âm thanh của cây kéo.
Tại sao vậy?
Vì khi đó mình lại cảm thấy mọi chuyện quá bế tắc với bản thân.
Không biết đến khi nào thì mình có thể thích ngắm sao nhỉ?
Con gái không thích ngắm sao à?.
Thiệt là, mình cứ tưởng Kiri-kun sẽ hiểu chứ.
Trước khi gặp Kiri-kun,
Chuyện mình có thể ban làm đêm là ngắm sao trên trời thôi
Làm vậy thì mình sẽ nhớ lại những kỉ niệm buồn khi đó.
Thời điểm mình cô đơn nhất.
Vậy à. Xin lỗi nhé.
Mọi người trong lớp cũng đang bàn tán đấy.
Buổi ngắm sao ngày mai họ muốn đi cùng người mình thích mà.
Đúng là nếu cùng ngắm sao thì sẽ khác nhỉ.
Hình như vận may của mình sắp tới ...
Nếu mình cũng có người như thế thì tốt nhỉ.
Hể.
Tại vì, cậu biết đấy
Mình không biết ai là người mình muốn ở bên nữa.
Nếu bị hỏi bất chợt cũng không biết trả lời thế nào.
Vì chỉ mới vài tháng gần đây mình mới được sống như thế này thôi mà.
Việc có người yêu với mình vẫn còn hơi sớm.
Anou, vậy tớ là gì...
À, Kiri-kun!
Vâng!
Không nói về chuyện ngắm sao nữa,
phiền cậu cắt tóc cho mình ngày mai nữa nhé!
Bọn mình học chung trường tốt quá nhỉ.
Khá tiện cho những việc thế này!
Nghĩ lại thì mình cũng nên biết ơn Giáo Sư nhỉ...
Và...
Anou...
Kiri-kun này...
cậu muốn đi ngắm sao với...
Kiri-kun?
Kiri?
Vừa mới về mà sao vậy?
Con gái...
chết hết đi!
Chuyện gì xảy ra vậy?
Dừng lại đi, Nigi!
Làm mấy chuyện này mới giống đi trại chứ!
Sau đó hắn giơ con doa dính đầy máu lên cao...
Thôi đi mà!
Sao cậu lại ngủ được thế, Byouinzaka?
Nigi kì lạ quá nhỉ.
Tại cậu mới chung lớp với nhỏ ấy nên thấy vậy thôi.
Ubusato Nigi, 15 tuổi, Nữ.
Thể loại yêu thích huyền bí, tung toé máu và kinh dị.
Yay!
Nhân vật yêu thích...
Tiến sĩ Lecter!
Diễn viên yêu thích...
Tobin Bell.
Và hình mẫu trong lịch sử là...
Đương nhiên là Norma Grayland!
Thôi tha cho bọn tớ đi mà!
Có trai rồi còn sợ!
Hở? Ai cơ?
Naruto chứ ai. Hai người là bạn thuở nhỏ phải không?
Vậy sao?
Nigi và Naruto là hàng xóm của nhau đấy!
Chỉ số hơi bị cao đấy.
Độ ngầu của cậu ấy tăng 3 lần khi cầm kiếm đấy!
Hể?
Vậy tớ sẽ chuyển lời cho nhé.
N-Này!
Không sao đâu.
Không phải bọn tớ hẹn hò gì đâu.
Hể?
Chỉ là cả hai bên nhau từ nhỏ thôi.
Không hơn, không kém đâu.
Là như vậy đấy.
Chỉ là bạn thuở nhỏ thôi.
Về Nigi à?
Phải ha...
Tớ biết cậu ấy từ nhỏ nên cũng chỉ đến thế thôi à.
Gì đây? Cậu chỉ muốn hỏi thế thôi à?
Cũng chỉ vậy thôi...
N-Nhân tiện, Kiri không có ở đây à?
Chỉ là tớ không biết cậu ta có kế hoạch gì tối nay không thôi...
Không có ý gì khác đâu nhé...
Kiri thì...
đang ngậm ngùi trong chăn đấy.
Đây nè.
Cậu ấy ở đây.
Ya.
Yo.
Buổi ngắm sao tối nay, Kou-chan định thế nào?
À...
Bình thường thì chắc chỉ xem với nhóm thôi nhỉ.
Tớ cũng chẳng định lẻn đi xem riêng với ai cả.
Hể...
"Hể" là thế nào?
Không có gì.
Họ có vẻ vui quá nhỉ.
Vậy cũng được mà!
Sẵn dịp may mà.
Cùng vui vẻ một chút nhé.
Cám ơn.
Người đó...
À, Shihoudou-san.
Đúng là nổi tiếng nhỉ.
Đứng nhất toàn khối và là hội phó hội học sinh.
Tính tình cũng có vẻ khá tao nhã.
Nhiều fan cũng là lẽ thường thôi.
Có cả đường đua xe đạp nữa mà!
Đi cùng mình nhé!
Nhưng mà...
Hội trưởng dặn mình không được lười biếng rồi .
Vẫn là hội trưởng à?
Hôm nay hiếm khi cậu được một mình mà...
đừng quan tâm làm gì.
Đúng thế, nhưng mà...
Vả lại tên đó bắt hội phó làm việc nhiều quá mức đấy
Phải đấy!
Nói thì có vẻ khó nghe nhưng chỉ vì mình giàu mà hắn huênh hoang quá.
Hắn chẳng hề quan tâm gì đến hội phó hết đâu...
Mấy người thì biết gì về Romio chứ?
À, không...
Cãi nhau không tốt đâu!
Chúng ta đang cắm trại mà...
mọi người hãy hoà thuận... nhé?
Xin lỗi, mình sẽ hẹn hò với cô nhóc này nhé.
Phải rồi, tớ nghe chị ấy cũng có bạn thưở nhỏ đấy.
Ai vậy?
Hội trưởng hội học sinh, Zaiga-san.
Tôi nghe người ta nói có học sinh bị ốm...
nên đến đây để xác nhận.
Em không sao rồi ạ.
Gì chứ? Người khoẻ re thế này mà.
Vậy lát nữa cậu tới nhà nghỉ của lớp trên được phải không?
Giúp một tay việc chuẩn bị cho buổi tối.
À, vâng.
Có gì xảy ra với cậu à?
Sao anh lại hỏi vậy?
Không có gì.
Chỉ là dù không bệnh nhưng lại ở trong nhà cả ngày.
Đã cắm trại là phải vui vẻ chứ.
Chỉ là tôi thấy cậu hơi kì lạ thôi.
Mình ghét cách anh ta nói chuyện.
Rốt cuộc tối qua tự bản thân mình cảm thấy hụt hẫng thôi.
Mà đúng là vậy nhỉ?
AAAAA!! Trời ơi!
Mà...
Đâu phải mình không hiểu đâu.
Nhưng ít ra thì...
Ngoài cắt tóc ra cô ấy còn cần mình cho chuyện khác nữa thì tốt quá...
Lúc nãy cám ơn em nhé.
Chi biết ơn lắm, Mushanokouji-san.
Vâng.
Are, sao chị ấy lại biết tên mình nhỉ?
Mấy người đó thật khó chịu nhỉ.
Lúc nào cũng tỏ vẻ thân thiện với chị.
Vì chị hội phó xinh đẹp mà.
Dù vậy...
Lũ đó không phải thích con người thật của chị.
Cảm xúc của con gái cũng không màng tới mà.
Trong đầu luôn chỉ có một suy nghĩ duy nhất.
"Mình muốn thử. Mình muốn thử. Mình muốn thử. Mình muốn thử"
Bọn chúng chỉ có thế mà thôi.
Chị hội phó.
Thiệt là...
Lũ con trai...
chết hết đi.
Chị sao vậy?
Chị hội phó!
Cô cũng sẽ sớm hiểu điều đó thôi,
Nữ Hoàng Tóc.
Tối rồi à?
Mình có thể thấy khu nhà của lớp mình...
Vậy đây là khu nhà của lớp trên sao.
Vậy à.
Mình ngã xuống hồ.
Không.
Mình bị đẩy xuống.
Trước tiên thì,
ra khỏi đây đã.
Gửi Mushanokouji-kun,
thật tội nghiệp, không ai có thể cứu cô được rồi.
Dù có vùng vẫy bao nhiêu, cô vẫn sẽ cô đơn.
Mãi mãi chỉ là con rối của số phận, cô sẽ chìm trong nước mắt của bản thân.
Hội trưởng hội học sinh chi nhánh trung học thuộc hệ thống học viện Tokusa,
Zaiga Romio.
Cái gì... thế này?
Sao không có ai thế này?
Crime Edge?
Sao mày lại ở đây?
Kiri-kun!
Tốt quá!
Mình bị chị hội phó đẩy xuống hồ...
Sau đó lại nhận được một bức thư kì lạ của hội trưởng...
Kiri-kun?
Sao cậu lại ở đây thế?
Có gì lạ lắm.
Kiri-kun lại chạm vào tóc của mình như thế sao.
Cứ như không còn ý thức nữa vậy.
Tại sao?
Senpai lớp trên?
Dừng lại đi!
Đừng lại đi! Không!
Đừng!
Không!
Không mà!
Dừng lại đi!
Dừng lại đi...
Không...
Kiri-kun...
Chắc chắn Kiri-kun cũng bị sai khiến giống những người đó.
Nhưng...
Linh hôn cậu ấy...
...vẫn ở đây.
Cậu ấy vẫn luôn bên mình.
Chuyện này chắc chắn là do một công cụ gây ra.
Người sở hữu chắc chắn đã khiến chị hội phó đẩy mình xuống hồ,
Sau đó viết lá thứ đó... anh Hội trưởng!
Mình phải tìm cách để Kiri-kun trở lại như cũ...
rồi chạy khỏi nơi này.
Mình phải tới chỗ Kiri-kun lần nữa.
Chờ mình nhé, Kiri-kun.
Có vẻ bắt đầu rồi nhỉ.
Nơi Nữ hoàng tóc sẽ xuất hiện
Theo nguồn thông tin thì nữ hoàng tóc đang ở trường của cậu.
Tên cô ta là Mushanokouji, một cô gái khá thấp với mái tóc đen.
Người sử dụng cây kéo tên Haimura đang bảo vệ nữ vương và
Giờ thì...
Tên sở hữu gia đang trốn trong bóng tối kia...
Cho ta thấy bản chất của một tên sát nhân xem nào.
Để ta còn phán xét ngươi nữa chứ.
Lần tới
... Đoạn Waltz dưới ánh sao ...