Những đồng tiền từ Gossip sao.
Giống như giấy xác minh vậy nhỉ.
Lá thư từ buổi tiệc của Gossip...
với ý muốn mời ta tham dự.
Mục tiêu của họ là gì?
Onee-chan hôm nay...
chị rất dịu dàng đấy.
Lâu lắm rồi tớ mới được chạm vào...
mái tóc đẹp thế này...
Đúng là có hơi đáng sợ nhỉ.
Làm "Cô gái bị quyền rủa".
Thì tôi cũng như vậy mà, thưa Nữ vương.
Cũng phải nhỉ, anh sát nhân!
Haimura Kiri.
Mushanokouji Iwai.
Hai người.
Ghê thật...
Là bọn chúng sao?
Nữ hoàng tóc...
Tóc đẹp quá...
Buổi tiệc của Gossip.
Mọi người ai cũng biết về chúng ta.
Thưa nữ hoàng!
Chúng thần đã đưa mụ phù thuỷ tới!
Quỳ xuống.
Lễ nghi đâu!
Ngươi đang diện kiến nữ hoàng đấy!
Gì thế?
Kịch à?
Cớ sao người lại mang một người phụ nữ thấp hèn như tôi đến chốn cung đình lộng lẫy này?
Ta đã nghe lời đồn của gió...
về một người con gái tóc đen và dài.
Ta muốn hỏi người đó,
"Tóc của ta có đẹp không?"
Tất nhiên không mảy may có gì sai
Màu tóc của ta thì sao?
Một màu đen như cánh quạ xẻ gió,
Màu đen vĩnh hằng sâu thẳm hơn  bầu trời đêm hay bóng tối.
Ra vậy, ra vậy.
Vậy thì...
Tóc của ta có thu hút ngươi không?
Đây là...
Ừm.
Tất nhiên không mảy may có gì sai.
Mượt mà như dải lụa đang bao quanh người.
Như nhẹ nhàng một bài thơ bay bướm,
Dịu dàng và bồng bềnh như sóng biển ngoài khơi.
Vậy sao, vậy sao.
Tên dối trá!
Ta biết ngươi chỉ đang cố tình nói thế thôi.
Những lời khen sáo rỗng như muốn trêu chọc ta.
Thật là một mái tóc đen dơ bẩn.
Đẹp ư...
Đáng ghen tỵ sao...
Mái tóc đen.
Nữ hoàng.
Vậy nghĩa là...
Nó nói về mình.
Iwai-chan?
Đây là câu chuyện về mình.
Vở kịch đó.
Diễn kịch trong một bữa tiệc thế này...
có vẻ sang quá nhỉ.
Xem kìa...
Nữ vương đấy sao?
Được gặp Nữ Hoàng tận mắt đúng là trông dễ thương thật .
Vậy người bên cạnh chắc là sở hữu gia nổi tiếng nhỉ?
Người bảo vệ Nữ Vương?
Ngài kị sĩ nhìn có vẻ không đáng tin cậy cho lắm nhỉ.
Chuyện cổ tích của bọn nhóc này trước sau cũng thành một mớ hỗn độn thôi.
Không thể nào tay chân của tổ chức này chỉ có những tên đó thôi đâu.
Đừng đùa chứ.
Chuyện những công cụ đã chắc là sự thật đâu.
Với trí tưởng tượng như tiểu thuyết của anh...
thì còn khả năng nào khác nữa chứ?
Mọi người dường như không biết rõ ngọn nguồn việc này nhỉ.
Cũng phải.
Mình thì cứ tưởng tượng họ như một tổ chức hắc ám gì đó thôi...
Gì vậy?
Cậu mặc hợp lắm đấy.
Bộ váy đó.
Cám ơn cậu.
Mà này,
Nói thế này có hơi lạ,
nhưng được lần đầu tham gia một buổi tiệc như thế này, tớ vui lắm.
Mái tóc khoẻ hơn của ta.
Mái tóc dài hơn của ta.
Mái tóc trẻ trung hơn của ta.
Mái tóc đen hơn của ta.
Ta không cho phép...
Ta không cho phép.
Ta không cho phép.!
Xin thứ lỗi.
Hai vị đây là Haimura-sama và Mushanokouji-sama phải không?
À, vâng.
Là chúng tôi...
Khi hai vị đã có mặt tôi có nhiệm vụ phải hướng dẫn hai người tới một nơi.
Xin mời theo lối này.
Chúng tôi mong hai vị sẽ giúp đỡ trong tiết mục giải trí tối nay.
Giải trí?
Đây sẽ là trang phục của hai người.
Gì thế này?
Lông thú à?
Nhưng mà con gì...
Nữ ác ma à?
Sao mình lại phải mặc thế này chứ...
Chuyện này là sao chứ?
Thật ra thì...
Tôi cũng chỉ là nhân viên ở khách sạn này thôi.
Dự định của ban tổ chức thế nào thì...
Kiri-kun.
Đ-Đây là...
Sau hậu trường.
Hai vị là diễn viên cho vở kịch tiếp theo phải không ạ?
Làm gì đây, Kiri-kun?
Mình chưa diễn kịch bao giờ đâu!
Tớ cũng chưa diễn lần nào từ khi xong mẫu giáo .
Nữ Vương chính là con chiên bị hi sinh,
và sở hữu gia của các công cụ sẽ là những con sói tới ăn thịt cô.
Kiri-kun.
Tôi cũng không tới bữa tiệc của Gossip mà không đề phòng đâu.
Không lẽ người dụ bọn tôi tới đây là anh sao,
Nakajima Seigi,
Quyển sách luật!
Chào mừng tới sàn diễn của tôi.
Nào,
Bắt đầu phiên toà nhé.
Cứ tưởng hai người chắc chắn sẽ cong đuôi chạy chứ.
Anh nghĩ chúng tôi có thể từ chối sao?
Bộ dạng rất hợp với cô đấy, thưa Nữ Vương.
Vừa ăn diện rất trang trọng,
còn đi lại thản nhiên như không có gì.
Lần này là lần thứ 2 ta gặp nhau nhỉ.
Lần trước không tự giới thiệu bản thân...
thật thất lễ quá.
Tôi biết anh.
Chính là người tròng dây thừng qua cổ của Kiri-kun.
Sao tôi có thể quên được!
Ý chí mạnh mẽ đáng ngạc nhiên.
Không như mình nghĩ rồi.
Mà thôi kệ.
Kozakura cũng không tới đây đâu
Tôi sẽ là thẩm phán phiên toà.
Tiếp tục chuyện này trên sàn diễn nào.
Iwai-chan!
Cậu không sao chứ?
Mình không sao.
Nhưng...
Mình mắc kẹt rồi.
Có vẻ vậy.
Kẻ thù, kẻ thù...
Kẻ thù!
Ta đây rất muốn một kẻ thù!
Diễn kịch đấy mà.
Đây cũng là lời thoại mà.
Với sức mạnh ta đang nắm giữ,
bọn tội phạm khắp mọi nơi sẽ phải cúi mình nhận tội.
Khát vọng của ta từ lâu chỉ giới hạn trong những sở hữu gia,
nhưng ta đây muốn những kẻ thù mạnh hơn thế nữa!
Sức mạnh vượt bậc.
Không có gì đem lại cảm giác thoả mãn cho ta bằng cái chết của người nắm giữ nó!
Nhưng vẫn chưa đủ!
Ta muốn cho cả thế giới chứng kiến sức mạnh của ta.
Thật trùng hợp khi có cặp kéo tử thần trước mặt ta.
Sở hữu gia đó cho rằng cậu ta chiến đấu bảo vệ nữ vương...
Hay đó chỉ là những câu bạo biện như mọi khi mà thôi?
Bản thân hắn chẳng qua muốn thoả mãn ham muốn được tiếp tục cắt tóc cho nữ vương...
nên đã gây tổn thương cho bất cứ ai muốn làm hại đến cô ta.
Và giờ đây khát vọng chiến đấu của hắn đang hiện rõ trên khuôn mặt đau khổ này!
Kiểu hành hình thật ác độc...
Với tội nhân như mi như thế là quá đủ.
Để ngươi tự do sử dụng sức mạnh của dòng máu sát nhân....
sẽ làm tội của ta nặng hơn bao giờ hết.
Nếu có phản đối gì thì nói nhanh nào.
Đích thân ta sẽ kiểm tra từng lời nói của ngươi.
Nhưng nếu ngươi không thể tự phản biện lấy một lời cho bản thân thì...
Kiri-kun!
Anh làm gì vậy chứ?
Tôi đã nói không phải rồi mà!
Kiri-kun chỉ vì muốn bảo vệ tôi...
Họ đang làm cái gì vậy?
Quyển sách luật...
Kiri-kun!
Nào, hỡi tên tội nhân xấu xí và ngu xuẩn,
Ta sẽ xét xử ngươi với toàn bộ sức mạnh của mình!
Ngươi nên dành những phút cuối đời hối hận về những tội lỗi của mình đi!
Kiri-kun...
Nào...
Tràng vỗ tay bắt đầu!
Mấy người này bị làm sao vậy chứ?
Họ vẫn nghĩ đây chỉ là một phần của vở kịch.
Kiri-kun!
Quá đáng quá đi.
Hỏng hết bữa tiệc của ta rồi.
Mặc dù đã dặn họ phải tôn trọng khách của ta rồi mà.
Kiri-kun...
Nếu không giải quyết cọng dây này sớm mình sẽ toi ngay.
Nhưng hơi của mình...
cố gắng vài giây nữa thôi!
Mọi lầm than đều là lỗi của ngươi.
Những tên tội nhân như ngươi phải bị xử tội bởi chính ta đây!
Cả ngươi cũng vậy...
Tội lỗi và phán xét...
ngươi có thể thoát khỏi nó sao?!
Chúng ta có thể giống nhau.
Câm ngay!
Đứng còn không vững như thế thì làm sao đánh bại ta được!
Kiri-kun!
Mi quả đúng là yếu đuối.
Chỉ là thằng nhóc muốn chứng mình sức mạnh của cặp kéo tử thần với người khác thôi.
Có vẻ như ta hoàn toàn đúng về ngươi rồi.
Đến lúc kết thúc rồi.
Hãy ngoan ngoãn mà chịu chết đi,
tên tội nhân rác rưởi.
Khoảnh khắc ta phán tội chết cho ngươi,
ta sẽ có thể cảm nhận được lòng kiêu hãnh ta khao khát bấy lâu!
Mái tóc bị nguyền rủa.
Kiri-kun,
Cậu là người đầu tiên...
đã giết mình đấy!
Gọi nó là "Crime Edge" nhé.
Crime Edge...
Dansai Bunri no Crime Edge!
Làm ơn cắt nó nhé, Kiri-kun của tôi.
Tôi...
Tôi, vì bảo vệ Iwai-chan...
đã tới được tận đây!
Chỉ với thế này thôi...
mà có thể giết ta sao?
Nếu thật sự muốn giết ta,
thử dùng chính đôi tay đó mà bóp cổ ta thử xem!
Tên đê hèn.
Kiri-kun!
Kiri-kun! Kiri-kun!
Ta thắng rồi nhỉ?
Kiri-kun!
Không!
Tập sau
— Lyrical Night Fright —