Mình... sao thế này?
Cơ thể mình tự di chuyển.
Đầu óc cũng trống rỗng.
Hình như là... Mình tới khu nhà nghỉ của khối trên...
Không ổn rồi. Mình chẳng nhớ gì hết.
Không còn tí sức lực nào nữa.
Chân mình nặng trĩu.
Mình nghe thấy giọng nói ai đó.
Giọng nói bảo mình tấn công một cô gái.
— Đoạn Waltz dưới ánh sao —
Kiri-kun...
Không, dừng lại đi!
Làm ơn, Kiri-kun! Tỉnh lại đi!
Không...
Kiri-kun...
Làm ơn nhớ lại đi, Kiri-kun!
Cậu cũng biết phải không?.
Buổi ngắm sao...
Sau khi ăn tối...
Hôm nay đáng lẽ phải là ngày nhiều niềm vui mà...
Bây giờ đi vẫn kịp đấy...
Cùng về nào...
Nhé, Kiri-kun?
Kiri-kun...
Iwa...i...
Kiri-kun!
Kiri-kun! Kiri-kun!
Anh hội trưởng...
Vùng vẫy dữ dội như thế, chỉ vì một chàng trai.
Lũ heo thì chỉ cần làm theo mệnh lệnh thôi.
愛玩屠殺のペットウィップ = Chiếc roi của sự phục tùng
Tên ta là Aigantosatsu no Pet Whip.
Một lần nữa hân hạnh được làm quen,
Thưa Nữ Vương.
Chị hội phó.
Sở hữu gia không phải hội trưởng...?
Romio chỉ là nạn nhân của chiếc roi thôi.
Ta chỉ đóng kịch như bị hắn điều khiển để lừa thiên hạ thôi.
Vậy thì sai rồi.
Đó là mong muốn, từ thâm tâm của tôi, muốn phục vụ nàng thôi.
Được phục tùng em đem lại cảm giác khoái lạc hơn tất thảy.
Tôi chính là Instead của nàng.
Chị đã làm gì với kiri-kun và mọi người?
Năng lực của chiếc roi là "sự phục tùng qua đòn roi".
Chỉ cần tẩm quất vài nhát là ý thức sẽ biến mất...
đối tượng sẽ phải phục tùng.
Dùng sức mạnh đó tôi đã ra lệnh chúng tấn công cô.
Tôi rất thích việc điều khiển người khác.
Quyền lực hơn bất kì ai.
Điều ước đó là động lực cho tôi giết Nữ Vương.
Vậy mà vẫn có một tên đặc biệt chọn nữ hoàng qua tôi.
Chỉ vậy thôi đã làm tôi sôi máu.
Đó là tại sao...
hắn sẽ được ăn hành nhiều nhất.
Trong đầu em giờ rối loạn lắm.
Hít thở sâu vào, Yamane.
Không cần phải xuống tay đâu.
Chỉ cần làm học không cử động nữa là được.
Khi về đây em muốn làm gì chị cũng được.
Em sẽ cố gắng.
Không phải để cứu cô ta...
nhưng không được để kẻ khác giết con mồi của mình.
Một khi tính mạng nữ hoàng còn bị đe doạ,
dùng mọi cách để đập tan khả năng đó.
Chỉ quan tâm đế những thứ vớ vẩn.
Đàn ông đúng là vô dụng
Những sinh vật chỉ nghe theo bản năng nguyên thuỷ của mình như kẻ ngốc.
Có vẻ như Nữ Vương vẫn thấy nhàm chán với màn vừa rồi nhỉ.
Tôi sẽ cho cô nghe tiếng gào thét.
Của lũ lợn như chúng.
Không cắt được, không cắt được!
Nhưng không phải do dai.
Dù rất mềm nhưng có vẻ như nó có thể chống lại mọi sự thay đổi từ bên ngoài.
Như một con quái vật vậy.
Một con quái vật.
Một con quái vật!
Vậy là không cắt được thật.
Hai người này...
đang cố gắng dập tắt ý chí của mình.
Mình sẽ không thua.
Mình sẽ không bao giờ chịu thua.
Thử cách khác nào.
Đứng lên đi, Haimura Kiri.
Cắt tóc cho ta nào.
K-Kiri-kun?
Được cắt tóc cho một mỹ nhân thế này.
Để ta dạy mi niềm vui mà con nhóc kia không đem lại được.
Đ-Đừng mà...
Không...
Dừng lại đi, Kiri-kun.
Đừng cắt tóc cho người như thế!
Xin cậu đấy, dừng lại đi!
Ngốc.
Ngốc!
Đầu hàng sự quyến rũ của người như vậy sao?
Kiri-kun ngốc!
Kiri-kun...
Mình ghét cậu!
Tóc gì toàn che ngọn không.
Thứ tóc dơ bẩn.
Dơ bẩn đến nỗi làm ta thức tỉnh luôn đấy.
Kiri-kun...
Cái gì mà "ngốc" hả?!
Chỉ tại cây roi chết tiệt đó mà tớ mất hết ý thức cơ mà!
Vậy mà cậu lại bảo tớ ngốc là sao?
Còn "mình ghét cậu" nữa chứ? Cậu nghĩ cậu là ai hả?!
Sao tự nhiên cậu lại giận chứ? Không thể tin được!
Không tin được là cậu mới đúng!
Mấy câu đó là sao chứ?
Ý mình cũng đâu phải vậy đâu!
Vậy ý cậu là sao hả?
Thì, là...!
Nói cho rõ xem!
Nếu không nói ra tớ không hiểu đâu.
Cứu tớ với!
Rõ rồi.
Ta là người có dòng máu tàn ác nhất chảy trong huyết quản.
Dansai Bunri no Crim Edge!
Cô gái này đơn giản...
chỉ muốn sống một cuộc sống bình thường mà thôi.
Cản đường thì liệu hồn.
Tên này...
vượt qua cả sự điều khiển của chiếc roi...
vậy hắn đối với Nữ Hoàng là thật ư?
Nếu cả gan chống đối lại ta,
thì chuẩn bị ăn hành đến chết đi!
Kiri-kun!
Đừng mù quáng xếp chung ta với lũ búp bê bị thịt kia.
Sức mạnh này...
Đầu mình... nát mất...
Mỗi tối ta đều nhận vài nhát roi của Ruka đấy.
Cơ thể này đã được tôi luyện bởi sức mạnh của công cụ.
Kiri-kun!
Tôi chỉ muốn vươn tới quyền năng điều khiển thật sự.
Quyền năng điều khiển thật sự?
Vì điều đó cô cần phải chết.
Đó là...
định mệnh bị nguyền rủa của Nữ Hoàng.
Chỉ tới đây thôi nhỉ.
Xẻ...
Chỉ vậy thôi thì chẳng khác gì kiến cắn đâu.
Ngươi chỉ là người bình thường...
Với một tên sát nhân...
ngươi nghĩ mình có cửa thắng không?
Không thể nào... nhanh quá.
Romio!
R-Romio!
Sao ngươi dám..
Nếu muốn tiếp tục,
tôi sẽ là đối thủ của cô.
Kiri-kun...
Tôi đến đây để phán xét "chiếc roi" mà thôi.
Qua trận đánh với Crim Edge thì tôi mới xác minh được ham muốn giết người của cô ta thôi.
Nhưng bây giờ cả quyển sách luật và tôi...
đều đồng ý người phải chịu chết là tên khác.
Nakajima Seigi...
Khi chiến đấu bảo vệ Nữ Hoàng,
mi đã để lộ bản chất thật của mình.
Nguoi8 đã hoà với Crime Edge.
Ngươi có vẻ tận hưởng trận đấu đó hơi quá mức nhỉ?
Ác quỷ thật sự...
là mi sao, Haimura Kiri?
Tôi là... ác quỷ sao?
Kiri-kun! Kiri-kun!
Kiri-kun! Kiri-kun! Kiri-kun!
Dừng ngay lại!
Rất vui được gặp anh, phán xét và hành quyết.
Tôi được giáo sư thông báo về chuyện của anh.
Nakajima Seigi!
Giao nộp sợi dây ấy ngay lập tức!
Kozakura!
Sao cô lại ở đó hả?
Tôi nhận được thông tin anh lại làm càn đấy!
Đó là điện thoại của tôi...
Quên chuyện đó đi!
Tôi không biết gì nhiều về Killing Goods,
nhưng anh không được tự ý giết người!
Anh nghĩ mình là bạn của công lý à?
Đừng có tự cao như vậy nữa!
Mất hết tập trung.
Chuyện này sẽ để lần sau giải quyết.
K-Khoan đã!
Hở?
Người gởi ho chúng tôi tin nhắn đó là anh à?
Đúng rồi đấy, đồ ngốc.
Anh gài chúng tôi à?
Tôi không còn hứng thú với cô nữa rồi.
Khoan đã!
Tôi nói tránh đường,
lũ chó thua cuộc này.
Hai người không sao chứ?
Cám ơn cậu, Byouinzaka.
Không có gì.
Họ cũng không còn ý chíu chiến đấu nữa rồi.
A-Anou...
Hội trưởng có sao không ạ?
Nếu em hỏi thì có hơi lạ,
nhưng vết thương nghiêm trọng quá,
nên em thấy lo.
Nữ Hoàng thương hại tôi.
Như một con chó thua cuộc vậy.
Được thương hại như vậy.
Hồi tôi còn nhỏ,
vai công chúa trong vở kịch trường của tôi đã bị cướp mất.
Romio rất nổi tiếng,
và tôi chỉ là người bạn thuở nhỏ.
Trưởng nhóm con gái  không thích điều đó.
Đám con trai bị nhỏ dụ dỗ,
nên ai cũng bầu cho nhỏ.
Đối với chúng đó chỉ là trò chơi thôi.
Lúc đó tôi còn nhỏ nhưng tổn thương lại quá lớn.
Và đó là lúc tôi gặp công cụ của mình.
Tôi không muốn bị tổn thương lần nữa.
Vì thế tôi muốn mình mạnh mẽ lên, là người điều khiển người khác!
Được mọi người phục tùng mình!
Chỉ là sự phục tùng tạm thời thôi,
nhưng chiếc roi đã trả lời tôi!
Một thứ giúp tôi toại nguyện!
Tôi chỉ muốn khả năng điều khiển thật sự thôi!
Với nó người ấy sẽ thật sự yêu tôi!
Tôi chỉ nghĩ như vậy thôi...
Nhưng...
bây giờ...
đến việc trở thành công chúa...
Quá đáng nhỉ...
Gì mà tóc chẻ ngọn chứ
Mái tóc đỏ tuyệt đẹp.
Anh vẫn luôn yêu mái tóc xoăn này.
Sao bây giờ anh mới nói những lời đó...
Ruka như thế này,
có vẻ bọn mi thăng rồi nhỉ.
Người chủ đầu tiên của chiếc roi đã bắt nhốt đàn ông trong biệt thự của mình.
Nhưng không một ai trong số họ bị xiềng xích cả.
Là thương hại hay nỗi sợ,
vẫn chưa hiểu được lý do tại sao họ không bỏ trốn.
Mình đã cho rằng.
Người bị giam cầm có thể là chính cô ta.
Iwai?
Buổi ngắm sao kết thúc rồi sao?
Chậm quá đấy. Xong từ lâu rồi.
Ôi không...
I-Iwai?
Dù vậy mình cũng phải đi xem thử!
N-Này!
Cậu có thích ngắm sao chút nào chưa?
Đúng là ngắm cùng mọi người thì vẫn vui hơn nhỉ.
Náo nhiệt thì chắc sẽ vui hơn rồi.
Thế à?
Xin lỗi nhé, Kiri-kun.
Hôm nay gây rắc rối cho cậu rồi nhỉ.
Không sao đâu.
Nhưng lại được cùng ngắm sao với Kiri-kun thế này,
hôm nay cũng không tệ lắm nhỉ.
Hôm qua mình đã định rủ cậu,
nhưng tự nhiên cậu lại về một mình.
Nên mình chẳng biết phải làm sao nữa...
Cậu định rủ tớ...
Không có gì.
Tại khi đó cậu nói có tớ bên cạnh thì tiện cho việc cắt tóc...
nên tớ có hơi hiểu lầm đôi chút...
Mình có nói thế...
Ý mình không phải như thế đâu!
Xin lỗi.
Không, tớ cũng nên xin lỗi.
Thay vì niềm vui thì những ngôi sao đem lại cảm giác ấm áp cho mình.
Lần tới
— Đồng xu bạc của sự cân bằng —