Nè Nigi. Lúc đó cậu định nói gì thế?
Hở?
Thì chuyện Kiri hỏi trong lớp.
Về tên giết người hàng loạt đấy
À, Grayland.
Lúc đó tớ cũng kể nhiều về hắn lắm,
nhưng cũng có tin đồn là Grayland ngay từ đầu đã không tồn tại rồi.
Các tin đồn không hề thống nhất. Có người nói hắn là tên sát nhân khát máu đã giết hơn 200 người,
nhưng con số thật sự có thể thấp hơn nhiều.
Có cả lời đồn ông ta chỉ là nhân vật tưởng tượng nữa.
Nhưng ít ra đa số lịch sử gia lại đồng ý là hắn có tồn tại.
Trơ trẽn.
Có cảm giác người nào đó sẽ nhờ tôi làm mà.
Hoa với bánh kem...
là do em mang tới à?
Ưm.
Hôm nay tôi biết là ngày dỗ của ba em.
Tôi cũng nghĩ em sẽ làm gì đó.
Không sai nhỉ.
Đây là cảnh báo trước khi em giết Iwai-chan...
hay là...
một buổi tưởng nhớ?
Cả hai... nhỉ.
— Trò chơi bị cấm  —
Không sao đâu.
Tôi không giết Onii-chan đâu.
nhưng em lại muốn giết Iwai-chan.
Không được sao?
Emily ghét Onee-chan mà.
Ghét người với giết người là hai thứ khác nhau mà!
Vậy à?
Cũng không khác nhau lắm đâu.
Không phải sao?
Cô bé này đúng là...
không có khái niệm gì về cái chết cả.
Giống như Byouinzaka vậy,
Không lẽ sự phát triển cảm xúc của con bé cũng bị ngưng đọng lại sao?
Hay vì công cụ của con bé đặc biệt nên có lý do nào khác chăng?
Nói cho cùng thì trong thâm tâm con bé thì việc cha đi đến một nơi xa nào đó,
hay biến thành sao trên trời cũng chẳng khác gì nhau cả.
Nếu là vậy,
dù không thằng được thì ít nhất,
nếu có thể cho con bé cảm nhận mình như một mối đe doạ,
nếu có thể tiêm vào cơ thể nó một chút sợ hãi khi đối đầu với kẻ địch,
có thể con bé sẽ do dự khi phải giết mình.
Tôi không hứng thú với Onii-chan đâu.
Chỉ đừng cản đường tôi thôi.
Nếu nghe theo thì lúc sau tôi sẽ chữa vết thương cho anh
Ra thế.
Vậy...
Cũng hết cách rồi nhỉ.
Làm trò này thì mình thành kẻ xấu mất rồi.
Giờ thì,
Nhóc định làm gì nào,
nhóc sát thủ chuyên gia?
Có vẻ như họ đã chạm mặt nhau một lần rồi nhỉ.
Hai kẻ mang biệt hiêu Lưỡi Dao và Lưỡi Kéo.
Sắp tới sẽ là lần thứ hai.
Lần trước, cô nhóc rút ngắn khoảng cách trong khoảnh khắc rồi cho mình lãnh đòn.
Nhưng ở đây, mấy cái cây sẽ có thể cản đường.
Lần này mình sẽ không chạy.
Tìm cách xuyên qua!
Từ những gì tôi nghe được,
Lưỡi kéo vẫn chưa có nhiều kinh nghiệm trong chiến đấu thực tiễn.
Nếu là thế...
Với kinh nghiệm làm sát thủ của Emily...
thì có vẻ quá sức với cậu ta rồi.
Không chỉ dựa trên sức mạnh của mỗi công cụ,
mà còn tuỳ vào thời gian họ tôi luyện kĩ năng sát nhân của mình.
Nếu cậu ta không thể vượt qua được Emily thì...
Cơ hội đây sao?
Tôi là đôi găng tay đỏ.
Được lột thẳng từ bàn tay ma thuật...
Ở đâu vậy?
Để tìm những gì đã mất.
Anh có muốn kết cục như quyển sách luật không?
Senketsu Kaitai no Opener.
Tất cả 46 lưỡi dao của tôi...
có thể cho anh những vết thương không bao giờ lành.
Anh muốn chết ngay lập tức không?
Hay muốn chết từ từ?
Anh thích cái nào.
Không lẽ mình tự đào mồ của mình rồi sao?
Không đâu!
Sau khi thử nghiệm trên nhiều người,
order-made như Emily đã được tao ra đấy.
Emily mạnh lắm đấy.
Tôi cũng vậy...
Dòng máu của tên sát nhân máu lạnh nhất...
Làm gì có.
Không hề máu lạnh chút nào đâu.
Nó đúng là một công cụ,
nhưng nói cho cùng thì cũng là Killing Good bình thường thôi.
Grayland không hề có thực.
Cái gì?
Chỉ là chuyện viễn tưởng thôi.
Làm sao có thể một mình giết 200 mạng người chứ.
Đâm xuyên qua bấy nhiêu thịt và máu sẽ làm mòn đi lưỡi kéo.
Chắc đó chỉ là truyện cổ tích được phóng đại lên sau vụ án thôi.
Thật ra thì hắn cũng chỉ giết được nhiều lắm hai tới ba người là cùng.
Không...
Không thể nào...
Grayland chỉ là một tội nhân bình thường mà thôi.
Chuyện đó không thể...
Cũng giống như Onii-chan thôi.
Nói dối...
Dối trá...
Dối trá.
Vậy sức mạnh của mình là không có thật...
so với con bé mình vẫn không có cơ may thắng sao?
Vô dụng.
Đầu óc mình đang quay cuồng...
Xương cũng gãy rồi sao...
Không...
Mình muốn được là ai đó.
Nhân vật chính hay ác nhân cũng được.
Miễn là mình không bị mờ nhạt...
chỉ cần như vậy...
Ai vậy?
Ra vậy.
Em nói với cậu ta về chuyện gặp bản gốc trong mơ à?
Thế, cậu ta nói sao?
Lúc đó em ngất đi nên không rõ lắm,
có vẻ như cậu ta không có.
Nói tóm lại, Haimura-kun vẫn trụ được tới nay nếu không có giấc mơ đó.
Tại sao như vậy, phải không?
Nhưng nếu điều đó thay đổi thì...
Haimura-kun sẽ ra sao nhỉ?
Mơ à?
Tên này là ai vậy?
Có thể nào...
sát nhân Grayland?
Nhưng,
có thể với nó,
mình sẽ mạnh hơn...
Gì thế này?
Cứ như FPS vậy.
FPS (first person shooter) : game bắn súng góc nhìn thứ nhất
Không lẽ mình đang...
hợp nhất với hắn?
Không lẽ đây là...
hầm chưa xác của Grayland?
Khoan đã.
Khoan đã, khoan đã, khoan đã.
Đây không thể là thực được.
Không thể nào.
Dừng lại đi.
Đ-Đ-Đừng...
Khoan đã!
Dừng lại... rồi.
Dừng lại đi.
Dừng lại đi!
Làm ơn dừng lại đi!
Chăn à?
Cậu ấy đã đọc ghi chú của mình...
Kiri-kun...
Mình phải tới khu mộ.
Mình có cảm giác phải tới đó thật nhanh.
Chết rồi à?
Xin chia buồn.
Đành làm theo truyền thống của đất nước này vậy
Tôi sẽ an táng tử tế cho anh.
Trận đánh kết thúc nhanh quá.
Công cụ mà chẳng có sức mạnh đặc biệt gì cả.
Đúng là chẳng có thứ gì gọi là khát máu nhất.
Dối trá.
Thú vật à?
Anh ta không kiềm chế được công cụ rồi.
dù là vậy nhưng tốc độ đó?
Thế đứng đó...
Mình mới thấy lần đầu.
Nhưng cũng không sao.
Có vẻ như hành động của anh ta cũng dễ đoán thôi.
Chỉ là vết thương bình thường.
Dù có hơi sâu.
Nhưng tay mình còn cử động được.
Sức mạnh của Killing Good...
tuỳ thuộc vào tội trạng của chủ sở hữu.
Với Grayland thì là,
làm nạn nhân đau đớn tột cùng,
vui sướng trong khi phạm tội!
Sức mạnh khuếch đại...
đau đớn!
Killing Goods và cả order-made nữa
làm nền tảng tạo nên tên sát nhân mạnh mẽ nhất.
Nỗi sợ hãi không có và lòng trắc ẩn cũng biến mất,
tất cả ngoại trừ kĩ năng cơ bản của cô ta.
Khát vọng sâu thẳm nhất, đen tối nhất của sở hữu gia cũng dần lộ ra.
Nhưng,
Nếu có thể khơi dậy sự sợ hãi vốn đã biến mất của sở hữu gia đó,
cùng với đau đớn, dày xé và cảm giác mất an toàn khi gặp nguy hiểm
thì chẳng phải sẽ có cơ may thắng sao?
Tôi nghĩ nếu là Haimura-kun thì có thể làm được đấy.
Vết thương!
Em...
Dừng lại! Đừng tới gần Emily!
Quái vật! Quái vật!
Calm down!
Em sao vậy?
Chuyện gì đã xảy ra?
Là thật.
Lưỡi kéo thật sự là khát máu nhất...
Ác độc... ác độc quá...
Cứ như tra tấn vậy!
Sức mạnh đó...
tôi mới gặp lần đầu.
Mới lần đầu thôi!
Khoan đã...
Không lẽ nào...
Kiri-kun làm thế với em sao?
Phải đấy!
Đau quá...
Đau quá!
Cô bé trầm tính đó... trở thành thế này.
Không thể...
Mama...
Cứu...
Tập tới
— Grayland is in the House —