Nào, Iwai-chan.
Thật sự...
Thật sự mái tóc ấy...
cắt được sao.
Sao hai người lại ở đây?
Tại sao à...
Tôi phải báo cho Onee-chan.
Chắc chắn chị ấy sẽ bất ngờ lắm.
Phải hỏi chị ấy ngay
Mình phải làm gì đây.
Phải làm ngay...
—Chân dung kẻ ngoại đạo—
"Giờ tóc đã cắt được rồi nên em muốn đi học"
Khi Iwai-chan nói điều đó với người bảo hộ của cô ấy,
giấy tờ đã được làm xong trong chớp mắt,
Giờ đây cô ấy và tôi được học chung một ngôi trường và chung một lớp học.
Ngày ấy cuối cùng cũng đến rồi nhưng sao mình lại cảm thấy sợ quá.
Không biết mình có kết bạn được không nhỉ?
Họ có bắt nạt mình không?
Không sao đâu, Iwai-chan.
Nhưng...
Nhưng sẽ có chút vấn đề với "nó" đấy ...
Họ bảo cứ thoải mái mà mang nó tới trường...
Mình tên là Mushanokouji Iwai.
Mushanokouji
Iwai
Tớ chuyển sang đây học vì công việc của bố.
Mushanokouji
Dù có hơi chậm chạp, nhưng mong được mọi người giúp đỡ.
Cặp tiểu học sao?!
Đây là trường cấp 2 cơ mà!
Trường mình không có nhánh tiểu học nhỉ?
Chắc mọi người nghĩ mình kì cục mất rồi!
khác người nữa
hay một kẻ khó chịu không chừng
Nìn cậu như học sinh tiểu học vậy.
Giúp đỡ nhau nhé, Iwai-chan!
Màn giới thiệu thật tuyệt vời!
Oa! Tóc cậu đẹp quá!
Như tóc em bé vậy!
Mềm còn mượt nữa!
Đùa nhau à? Gì thế này?
Cậu làm thế nào mà nó mượt như vậy chứ?
Muốn chạm vào cô ấy thì phải bước qua xác tớ trước đã!
Chuyện gì vậy?
Haimura?
Haimura nổi máu điên rồi!
Vậy cậu cũng phải đánh bại tớ đã!
Thôi nào lũ con trai!
Cái không khí gì thế này?
Chả biết nữa.
Onee-chan
Em
Nói em biết
Làm gì đây
Sending
Cô ấy không giận mình thật chứ?
Cậu ta chỉ tức giận thôi.
Nhà Kashiko làm thẩm mỹ viện mà.
Vì làm người mẫu tóc nên cậu ta cũng có chút tự tin vào mái tóc của mình đấy.
nhưng cậu cũng giận mà.
Well, that was because...
Tôi lại không thích ai tự tiện chạm vào tóc cậu ngoài tôi đâu.
nhưng mình vui lắm.
Không hề đáng sợ chút nào nhỉ!
Mọi người sờ tóc mình rất bình thường.
Có thể nào mình đã nhầm về Killing Goods không nhỉ?
Phải rồi... tổ tiên của mình là một tên giết người hàng loạt.
Cặp kéo này chắc chắn là Killing Good của ông ta.
Mình cứ nghĩ những công cụ phải đáng sợ lắm,
nhưng Crime Edge thì không phải vậy nhỉ.
Hồi trước, bố có nói với mình,
"Đó là lời nguyền được truyền lại từ tổ tiên cho con cháu,
những công cụ giết người được sử dụng bởi những tên sát nhân,
trói chặt với người nắm giữ được gọi là "Sở hữu gia" cho tới lúc chết
Chúng sẽ không bao giờ rỉ sét hay bị huỷ hoại,
cũng không thể vứt đi hay bị phá huỷ.
Những công cụ mạnh dần lên bằng ký ức trong quá khứ.
Nếu là một lưỡi dao thì sẽ dễ dàng cắt qua da thịt con người hơn.
Độc cũng có thể gây tử vong với chỉ một hàm lượng nhỏ.
Nhưng lời nguyền không chỉ dừng ở đó.
Nó sẽ đánh thức cảm giác muốn giết người của người sở hữu nó.
Và dần dần sẽ huỷ hoại tình thần của những "sở hữu gia"
Tên Haimura đó là "sở hữu gia" của một Goods sao?
Em phải làm gì
mái tóc
Em giết cô ta nhé?
Onee-chan, làm ơn
Em giết nhé?
Giờ thì sao?
Được phải khôngt?
Em làm gì đây?
Tại sao chứ?
Không giết sao?
Em không hiểu
Call From
Yamane
Yamane đã như thế từ sáng nay rồi.
Giáo sư, chỉ tại ông im lặng về việc cắt tóc cô ta đấy.
Tai vì nếu nói với cô thì
tôi sẽ thấy tội nghiệp cho cô bé mất.
À, nhưng Hou-chan cũng không có vấn đề gì đâu.
Chịu khó bớt lạnh lùng chút đi nhé.
Onee-chan, có làm không ạ?
Nè, có giết cô ta không?
Nếu làm thì em sẽ cố gắng hết sức.
Nè... Phải làm gì đây?
Giết người mà cô có thể quyết định dễ dàng quá nhỉ.
Im đi.
Có mỗi việc đó thì tự suy nghĩ đi.
昏睡昇天のインジェクション = mũi tiêm giấc ngủ vĩnh hằng
Konsui Shouten no injection
Byouinzaka-san!
Có thể tôi đã hiểu sai về các Killing Goods.
có thể về chuyện của cha nữa.
Xin lỗi nhé.
Xin được gửi lời chào trân trọng cho nữ vương.
Tổ tiên của tôi là một y gia vì yêu nước nên hoạt động trên chiến trường vào khoảng mấy ngàn năm trước.
Một nữ y gia vĩ đại luôn chú trọng việc chẩn đoán chính xác và cung cấp thuốc thích hợp cho các binh sĩ.
Số tử vong chỉ vỏn vẹn 2 người.
Nếu là một sát nhân thì quả là thất bại.
Dù vậy nhưng bà vẫn để lại một lời nguyền.
Thôi mà, Byouinzaka-san.
Đừng nói những điều kì lạ như vậy...
Dừng ngay!
Iwai-chan!
Tỉnh lại nào, Iwai-chan!
—ri...kun...
Iwai-chan!
Giọng nói trong đầu mình lại vang lên.
Nói cho em biết đi, Onee-chan.
Khi ở một mình lòng em rối bời.
Không thể kìm nén sự thôi thúc này...
Em muốn giếtl!
Em chính là mũi tiêm giấc ngủ vĩnh hằng !
Đây là lời nguyền của Killing Goods.
Với cặp kéo này không lẽ mình cũng như thế sao?
Em muốn giết!
Không, không phải vậy.
Cặp kéo này khác.
Cô ấy đã cho nó cái tên.
Với cả tấm lòng của Iwai-chan.
Mình là...
断裁分離のクライムエッジ = Lưỡi kéo của sự chia lìa
Dansai Bunri no Crime Edge!
Tôi luôn căm ghét Yamane
Dù là chị em sinh đôi nhưng cả hai quá khác nhau .
Cách nói chuyện của nó quá kì lạ.
Tôi thấy rất khó chịu khi nó muốn nói chuyện và thường lơ đi.
Thế nên cả về Goods và về chuyện nó trở thành "sở hữu gia" tôi đều không hay biết.
Giờ cô còn ghét không?
Gọi
Yamane
Cuộc gọi từ
Onee-chan
Tại sao vậy? Sao cô lại làm thế với Iwai-chan?
Cô ta là hậu duệ của Nữ hoàng tóc.
Mái tóc không thể cắt ấy chính là bằng chứng.
Những Killing goods giết được cô ta thì có thể thực hiện được bất kì nguyện ước nào .
Thậm chí có thể giết sạch luật lệ của cái thế giới mục ruỗng này!
Không cắt được!
Killing Goods không thể bị phá huỷ.
Thuốc của tôi sẽ phát tán nhanh hơn và độc tính cũng mạnh hơn.
Với mỗi nhát đâm, van máu sẽ đưa độc tính đi khắp cơ thể,
người bình thường sẽ cảm nhận đau đớn gấp mười lần!
Gì thế này?
Mình sẽ chết sao?
Tôi xin lỗi...
Iwai-chan, tôi xin lỗi.
Tôi không thể...
Xin lỗi.
Em đã... Bố với Mẹ...
Em xin lỗi!
Giọng nói đó đã bảo em phải giết thật nhiều người!
Em nói thật đấy!
Dù không ai tin em cả...
Nhưng...
Nhưng em muốn họ nghe em nói!
Em luôn luôn cô đơn!
Không phải do em.
Không phải do em đâu.
Yamane...
Quên hết mọi việc đi.
Đừng nghe giọng nói đó nữa.
Chỉ cần tin một mình chị thôi
Em chỉ cần tin mỗi lời chị nói thôi.
Em xin lỗi, Onee-chan.
Yamane hiểu dùm chị đi
Chị sẽ gỡ bỏ lời nguyền của em bằng cái chết của nũ vương.
Nhưng cho đến phút cuối em không được làm gì cả.
Đến lúc đó chị sẽ thay em làm việc đó.
Thế nên bây giờ...
Onee-chan...
Hãy hướng bản chất khát máu đó của em về một mình chị thôi!
Con em ngốc.
Gì nữa đây?
Mình còn sống sao?
Nhưng sao buốn ngủ quá...
Haimura-kun!
Sáng rồi đấy!
Dậy nào.
Này, Professor! Tôi nói không được vào mà!
Haimura, cậu tỉnh rồi sao?!
Xin lỗi.
Sao cô ta lại dùng cái ống tiêm?
Cậu thấy lạ à?
Bên trong là nước muối đấy.
Đó chỉ là giả làm sát nhân thôi.
Giả...
Đơn giản là nếu giả giết ai đó sẽ làm diệu đi cái thôi thúc giết người đó.
Những người giúp các sở hữu gia kiềm nén thôi thúc giết người được gọi là "Instead".
Nếu không có họ thì sở hữu gia các cậu một lúc nào đó sẽ bị chúng ăn mất ý thức,
sau đó đi giết người một cách điên loạn đấy.
À, phải rồi.
Rất vui được gặp cậu. Tôi là Sumeragi Kanae.
Cứ gọi tôi là "Giáo sư" nhé.
"Giáo"?
Tôi là người bảo hộ hiện tại của Iwai-kun.
Tôi đã muốn tới cứu em ấy ngay đấy.
Tôi lo cho 2 người lắm đấy.
Chém! Tên cởi quần áo Mushanokouji ra chỉ để "kiểm tra" mà dám nói vậy à.
Cô nói gì vậy?
Khi bất tỉnh thì đương nhiên phải giải phóng cơ thể khỏi mọi vật cản trở rồi hô hấp nhân—
Im ngay tên lolicon!
Lolicon thì có gì sai?
Đùa nhau à.
Mà hô hấp nhân tao cái gì chứ hả?
C-Chào buổi sáng...
Mới một đêm mà đã thế này sao...
Cứ buổi tối là tóc sẽ mọc lại như cũ.
Thế nên mỗi sáng tôi phải cắt cho cô ấy.
Anou...
Mái tóc không chịu đầu hàng à?
Quả không hổ danh Nữ vương .
Từ hôm đó đến giờ đã một đêm trôi qua.
Nhát tiêm của hai người cũng có tác dụng mạnh thật đấy.
Tôi sẽ liên lạc với nhà của Haimura-kun.
Cũng may hôm nay là cuối tuần nên trong trường không có ai.
Cứ thong thả nhé.
Nó đây sao?
Xem nào...
À, đây rồi. Là người này.
Tên cô ấy là Zewulfa.
Cô ấy là tổ tiên của Iwai-kun tức nữ hoàng tóc đầu tiên.
Iwai-chan...
Cô ấy để lại hai lời nguyền.
Thứ nhất là bất kì công cụ giết người bị nguyền rủa nào cũng có khả năng đặc biệt.
Đúng! Chính là các Killing Goods.
Lời nguyền thứ hai là các hậu duệ của cô sẽ có mái tóc không thể cắt bỏ được.
Vì 2 lời nguyền đó mà trò chơi sát nhân này đã tiếp tục không biết từ bao giờ.
Chuyện đó là thật sao?
Lolicon là
Chân lý
Ờ, là thật đấy.
Nếu giết được nữ hoàng tóc thì sẽ được một điều ước.
Có vô số các tư liệu trong lịch sử đã chứng minh điều đó.
Với những người bị nguyền rủa lại càng khổ sở hơn.
Ý thức càng ngày bị ăn mòn, tính mạng chính mình lẫn người xung quanh luôn bị đe doạ.
Iwai, nếu cô không làm gì sai thì thật tội nghiệp cho cô đấy,
nhưng cái chết của cô mà gỡ bỏ được lời nguyền của các công cụ.
Thì cô cũng là người đáng chết.
Không thể...
Nhưng như vậy đâu có thú vị.
Không thú vị là ý gì chứ?
Tại vì chỉ mình Iwai-kun thì làm sao thắng được chứ.
Tôi thuộc một tổ chức tên "Gossip".
Một nhóm nghiên cứu cùng một su hướng.
Chúng tôi rất thích xem những gì còn lại của cuộc chiến giữa những tên sát nhân lắm đấy.
Chúng tôi luôn chờ tới khi có một người đưa Iwai-kun ra khỏi căn nhà và bảo vệ em ấy.
Tóm lại một người có thể chiếm được cảm tình em ấy và sử dụng một vũ khí chỉ dành cho chiến đấu.
Như dự đoán, người đó đã xuất hiện.
Cậu tự gọi mình là Dansai Bunri no Crime Edge phải không?
Bắt đầu rồi đấy.
Hãy bảo vệ Nữ vương của mình khỏi những người có Killing Goods khác đi.
Dùng cặp kéo đó để cắt hết kẻ thù của mình.
Chúng tôi đã chờ điều đó rất lâu rồi đấy.
Kiri-kun.
Cậu có tin điều chú ấy nói về Crime Edge là một Killing Goods không?
Vì nó là thứ duy nhất cắt được tóc của Iwai-chan nên cũng không phải là khó tin lắm.
Vậy à.
Vậy cậu cũng nghĩ mình sinh ra để chết nhỉ?
Trước khi gặp Kiri-kun thì mình vẫn muốn một cái chết nhanh chóng,
mong một ai đó tới chấm dứt những tháng ngày đau khổ của mình đi.
Có thể như thế sẽ tốt hơn nhỉ.
Byouinzaka-san đã rất giận mình.
Nếu tớ chết để cứu người khác,
cứ như sống là một tội ác vậy.
Vậy tớ sẽ phải cắt tóc ai đây chứ?
Xấu hổ quá...
Nhưng, cậu vẫn phải lừa các Killing Goods rằng chúng đã giết người nữa mà.
Vậy sao?
Ờ, giáo sư nói vậy.
Nếu không thì một ngày nào đó các sở hữu gia sẽ bị ăn mất ý thức mất.
Vậy nên nếu Iwai-chan chết thì khó cho tôi lắm.
Nếu mình...
...chết đi sẽ khó cho cậu lắm.
Sống lạc quan lên nữa nhé, Nữ vương.
Thật sự thì mình cũng sợ lắm
Nhưng...
Phải ha.
Tôi nợ anh đấy, Dansai Bunri
Nhưng so với việc cô ấy không còn nữa thì còn đáng sợ hơn.
Cho đến hôm qua hắn vẫn một mình trong nhà lao
Không có gì khả nghi theo báo cáo của cai tù,
Lỗ hổng bí ẩn
nhưng có vẻ như hắn đã tạo một lỗ lớn trên bức tường bê tường.
Theo nguồn tin từ cảnh sát thì từ camera...
Lỗ hổng bí ẩn
Hắn trốn tù đấy.
Có điều việc hắn trốn tù bị che dấu thôi.
Đúng vậy, đương nhiên là một "sở hữu gia" rồi.
Công cụ của hắn là một cây búa.
Mà có thể hắn không biết chỗ Iwai-chan đâu...
Dưới sự bảo hộ của tôi mà.
Lolicon là
chân lí
nhưng tôi lại muốn thấy cậu cắt hắn.
Cắt nhỏ hắn đi nhé dansai Bunri no Crime Edge.
Tập tới
— Phía bên kia cơn bão —