Ác độc...
Ác độc quá...
Cứ như tra tấn vậy!
Đau quá...
Papa...
Cứu...
Bám vào chị nào.
Em đang chạy trốn Kiri-kun đúng không?
Lửa cũng có vẻ sắp lan rộng nữa.
Nhanh nào!
— Grayland is in the House —
Em nhẹ quá nhỉ.
Nếu em không phải sử dụng thứ nguy hiểm như dao hay công cụ,
thì thật sự em sẽ giống một búp bê dễ thương đấy.
Công cụ của em là từ cha phải không?
Chị đã tìm hiểu nhiều về nó.
Trong nhật kí hay báo cáo công việc của ông nữa.
Theo báo cáo chỉ có hai
order-made là đủ tiêu chuẩn.
Những thí nghiệm khác đều bị thiêu huỷ.
Những thành phẩm của thí nghiệm đều bị vứt bỏ.
Nhưng trong những thứ bị vứt bỏ đó,
lại có một thứ xuất hiện.
Tại sao hay bằng cách nào lại có thể tìm ra,
trong Gossip không nhiều người biết đâu.
Cha đang tìm kiếm một phép màu nào đó,
để có thể cắt được tóc chị.
Chỉ vì thông tin sai lệch,
có vẻ ông hiểu lầm Goods là những công cụ ma thuật.
Ông hi vọng vào sức mạnh đặc biệt của chúng
và gửi cho em Opener.
Ưm. Em cũng có nghe ông nói thế.
Ông toàn lo lắng cho chị.
Em khó chịu lắm.
Ra là vậy.
Chắc chị phải xin lỗi rồi nhỉ,
nhưng chỉ vì vậy mà giết chị thì hơi quá đáng đấy.
Lúc nãy giúp em mà chị sợ lắm đấy.
Dù nói thì hơi tàn nhẫn,
nhưng thật tốt khi hôm nay em bị thế này.
Biết mà.
Chị là Sadist,
Onee-chan.
Em cũng biết mấy từ khó như vậy nhỉ.
Xin lỗi nhé, Emily.
Do lỗi của chị mà cả cha và em đều gặp rắc rối.
Em muốn hỏi một điều.
Trong quyển nhật kí có viết về Emily phải không?
Ưm.
Nó viết gì?
Kiri-kun?
Cậu đang chảy máu đấy.
Kiri-kun.
Cậu tơi tả rồi còn gì!
Nghỉ ngơi đi!
Em ấy không chiến đấu được nữa.
Nên...
Lúc trước chuyện này cũng từng xảy ra.
Khi chúng ta chiến đấu với Pet Whip...
Nhưng không phải.
Lần này lại là...
Cứ như muốn nếm mình.
Cứ như muốn ăn mình.
Mạnh bạo,
như một con thú,
Cậu ấy xâm phạm mái tóc của mình.
Tóc không hề có cảm xúc.
Khi cắt đi, không hề có đau đớn hay một giọt máu nhỏ xuống.
Vậy mà,
tại sao...
Tại sao lại đau như vậy?
Không phải do sức nóng của lửa.
Cảm giác như cơ thể mình bị cắt làm nhiều mảnh vậy.
Crime Edge...
Kiri-kun...
Đáng sợ quá...
Chìm trong nỗi sợ.
Khi tóc mình ngừng dài ra,
mình muốn được nguyền rủa lần nữa.
Mình muốn cắt nó.
Mình đã nghĩ như vậy.
Và cũng đừng quên nó.
Từ trước đến giờ mỗi khi được cậu ấy cắt cho,
mỗi lần đều là niềm vui.
Đáng lẽ là thế.
Niềm vui sao?
Lẽ ra phải là như vậy...
Đừng buồn cười vậy.
Lại... một lần nữa...
Tóc...
Nữ Hoàng Tóc...
Người gọi cho đội cứu hoả và cứu chúng tôi khỏi đám cháy,
là Emily.
"Tôi muốn được chơi đùa nhiều hơn với con bé."
"Tôi muốn con bé được hạnh phúc."
"Dù chỉ thỉnh thoảng mới gặp được nhau,
dù chỉ từng chút một nhưng tôi đã dần yêu con bé."
"Emily."
"Đứa con gái thứ hai tôi vô cùng yêu quí."
Đây là Killing Goods của Emily.
Suốt quãng thời gian chỉ có thứ này là kết nối Papa với Emily thôi.
Em thấy thế nào sau khi đọc nhật kí của cha?
Mất hết động lực rồi.
Emily tự hỏi từ trước tới giờ mình tức giận vì cái gì.
Em luôn nghĩ rằng Onee-chan đã mang Papa đi.
Ngốc quá!
Làm sao cha lại chỉ yêu một trong 2 đứa mình được!
Vả lại cha cũng đâu phải kiểu người bỏ rơi người gặp hoạn nạn phải không?
Cũng có thể lắm.
Thế nên ông lúc nào cũng bận rộn với công việc mình được giao đấy.
Ông cũng rất cố gắng chăm sóc thật tốt những chú chó Emily mang về nữa.
Giờ chắc ông đang hắt xì trên thiên đàng nhỉ?
Bảo đảm luôn.
Tóc của onee-chan tuyệt thật đấy.
Cám ơn em.
Kiri-kun có sao không nhỉ?
Kiri... đau lắm...
Đau lắm.... Không!!!
X-Xin lỗi!
Em tưởng mình chết luôn rồi.
Ngoan, ngoan. Chắc phải đáng sợ lắm nhỉ.
Ác độc lắm đấy.
Cứ như lấy cưa mà chà lên vết thương mở miệng,
rát gấp mấy chục lần lấy thuốc khử trùng vết thương vậy.
D-Dừng lại đi.
Onee-chan không sợ sao?
Khi bị làm như vậy.
Đương nhiên phải sợ chứ.
Sợ lắm,
chị muốn tin.
Tin rằng Kiri-kun vẫn chưa thay đổi,
và cậu ấy sẽ dịu dàng với chị lần nữa.
Hai người đang hẹn hò à?
Etou...
C-Cũng phải nhỉ?
Hun thì sao?
Hai người hun nhau chưa?
Chưa đâu mà!
Dù không nên nói...
nhưng nhiều việc xảy ra quá...
bọn mình vẫn chưa làm gì giống một cặp nhỉ.
Buồn quá.
Nhưng mà cô bé này
Muốn biết
lại rành rọt những chuyện nhạy cảm như vậy,
nhìn vẻ ngoài trong sáng mà cũng có thể không phải vậy.
Muốn biết
Thiệt là.
Cứ như con nít ấy.
Nè, nè! Nói em nghe!
Nói em nghe!
Hai người đã *Beep* chưa?
Chị đã nói là chưa mà!
Dám chắc em cũng chẳng biết chuyện đó là như thế nào luôn!
Biết chứ.
Emily sống ở mặt tối của thế giới mà.
Chắc chắn em được thấy nhiều thứ hơn cả Onee-chan.
Những chuyện không đứng đắn, những việc ác độc.
Em cũng giết rất nhiều người mà.
Lúc trước Onee-chan cũng thấy phải không?
Chị nhớ không?
Ở buổi tiệc.
Stop! Stop!
Chị không nghe! Chị không nghe!
Nếu nghe chắc chắn chị sẽ nói.
"Chuyện đó không tốt đâu" hay là
"Em nên dừng lại đi".
Như vậy giống như xem em là một đứa trẻ tội nghiệp vậy.
Em đã sống từ trước đến giờ nhờ vào con dao nhận được từ cha.
Như vậy sẽ là phủ nhận nó.
Thế nên không nghe gì thì chị sẽ không phải nói.
Thế nên,
em cũng không được xem thường chị nữa.
Hiểu chưa?
Vậy Emily sẽ không nghĩ cách mang Papa trở lại nữa.
Em muốn lắm.
Nhưng mà,
nếu Emily giết Onee-chan,
và thực hiện được mong ước đó,
vậy thì Emily đã phủ nhận cuộc đời Onee-chan nhỉ?
Cám ơn em,
Emily.
Bệnh viện sao?
Vậy là mình vẫn sống.
Iwai-chan
Cậu sao rồi?
Kiri-kun
không sao chứ?
Iwai-chan
Cậu sao rồi?
Kiri-kun
không sao chứ?
Iwai-chan
Cậu sao rồi?
Kiri-kun
không sao chứ?
Iwai-chan
Cậu sao rồi?
Kiri-kun
không sao chứ?
Iwai-chan
Cậu sao rồi?
Kiri-kun
không sao chứ?
Iwai-chan
Cậu sao rồi?
Kiri-kun
không sao chứ?
Iwai-chan
Cậu sao rồi?
Kiri-kun
không sao chứ?
Iwai-chan
Cậu sao rồi?
Kiri-kun
không sao chứ?
Iwai-chan
Cậu sao rồi?
Kiri-kun
không sao chứ?
Iwai-chan
Cậu sao rồi?
Kiri-kun
không sao chứ?
Iwai-chan
Cậu sao rồi?
Kiri-kun
không sao chứ?
Iwai-chan
Cậu sao rồi?
Kiri-kun
không sao chứ?
Iwai-chan
Cậu sao rồi?
Kiri-kun
không sao chứ?
Iwai-chan
Cậu sao rồi?
Kiri-kun
không sao chứ?
Iwai-chan
Cậu sao rồi?
Kiri-kun
không sao chứ?
Iwai-chan
Cậu sao rồi?
Kiri-kun
không sao chứ?
Iwai-chan
Cậu sao rồi?
Kiri-kun
không sao chứ?
Iwai-chan
Cậu sao rồi?
Kiri-kun
không sao chứ?
Iwai-chan
Cậu sao rồi?
Kiri-kun
không sao chứ?
Iwai-chan
Cậu sao rồi?
Kiri-kun
không sao chứ?
Iwai-chan
Cậu sao rồi?
Kiri-kun
không sao chứ?
Iwai-chan
Cậu sao rồi?
Kiri-kun
không sao chứ?
Iwai-chan
Cậu sao rồi?
Kiri-kun
không sao chứ?
Iwai-chan
Cậu sao rồi?
Kiri-kun
không sao chứ?
Iwai-chan
Mình nhớ rồi...
Kí ức về Grayland.
Sức mạnh gia tăng đau đớn.
Thú vị quá nhỉ.
Có cả sức mạnh như vậy sao.
Witch sao?
Tại sao cô...
Tại sao lại ở đây?
Nơi này là bệnh viện điều hành bởi Gossip mà,
vì chúng tôi không liên lạc được với Emily nữa.
Cũng may do tôi nhanh trí.
Tôi cũng đã thắng mà,
khi đấu với Order-made của các người.
Cả chuyện đó nữa.
Khi tạo ra con bé cũng khó khăn lắm đấy.
Ít ra là với dòng dõi Witch cuối cùng thôi.
Hậu duệ của những tên sát nhân sẽ là sở hữu gia của Killing Goods.
Thế nên, thay vì tạo ra một Killing Goods thì tạo ra một tên sát nhân vẫn tốt hơn.
Đầu tiên tạo ra một liều thuốc ép người ta phải giết người.
Rất nhiều, rất nhiều người.
À, vẫn phải để lại một chút lí trí chứ nhỉ.
Chỉ cần một hạt giống nhỏ là được.
Sau đó chỉ việc đợi mà thôi.
Dù vẫn có phế phẩm.
Nhưng trong đó vẫn có nhiều sở hữu gia được sinh ra.
Nếu không hoàn thành nhiệm vụ thì chỉ đáng vứt đi.
Chúng tôi tạo ra hàng trăm thành phẩm như thế,
chỉ giữ lại những tuyệt phẩm,
từ đó chúng tôi có thể tạo ra những sát nhân hội đủ những yếu tố chúng tôi muốn.
Order-mades thú vị lắm phải không?
Bản gốc thì có vẻ rất yếu,
do ý chí chưa bị ăn mòn bởi bản năng giết người.
Chúng dễ điều khiển hơn sát nhân chính tông các cậu.
Nhân tiện, vẫn còn hai người nữa.
Cô làm tôi phát bệnh.
Không phải do ghê tơm sức mạnh của cậu sao?
Tìm niềm vui khi gây đau đớn cho người khác.
Tên sát nhân bệnh hoạn.
Tên sát nhân cuồng loạn.
Tên đại biến thái đủ mọi thể loại.
Dừng lại.
Tôi hiểu chứ.
Cậu cũng đang khó chịu lắm phải không?
Cậu vẫn còn ngây thơ lắm.
Thật sự thì cậu có lo lắng về sức mạnh của mình cũng không trách được.
Tôi không quan tâm.
Tôi dùng sức mạnh này để chiến đấu.
Cô có muốn nếm thử không?
Cô bị ngốc à?!
Sao vậy?
Vì ta là kẻ thù mà!
Cậu đâu cần phải ngượng như vậy.
Đâu phải lần đầu của cậu đâu phải không?.
Nói thật thì tôi ghen tị lắm,
với Nữ vương mà cậu đang bảo vệ.
Không, là với cô gái mang tên Mushanokouji Iwai.
Phải sử dụng sức mạnh nguy hiểm và đặt cược mạng sống mình như vậy.
Nếu sống sót,
tôi muốn được gặp riêng cậu lần nữa.
Sát nhân vĩ đại nhất.
Chết tiệt...
Đương nhiên là lần đầu của tôi rồi!
Vẫn còn lại hai Order-made.
Chuyến đi của hai cậu chỉ mới bắt đầu thôi.
Cậu sẽ phải chiếnđấu với những kẻ muốn lấy đi mạng sống của hai người,
và để sống cậu sẽ phải tiếp tục giết sạch bọn chúng.
Sẽ là một chuyến đi không hồi kết cho dù cậu giết bao nhiêu người đi nữa.
Chưa có Nữ vương nào trong suốt chuyến đi này...
còn sống sót cả.
Nếu được gặp lại thì tốt quá.
Cậu vui quá nhỉ, Kiri-kun.
Thì vì...
Đã lâu tớ mới được cắt tóc cho Iwai-chan mà.
cắt cắt    cắt cắt
vẫn tiếp tục
Anh vẫn sẽ cắt
mái tóc của em
Mái tóc quí giá này