Kiri-kun! Kiri-kun!
Kiri-kun!
Ta thắng rồi sao.
Bị cáo phạm tội giết người có chủ đích...
Hanketsu shikou no rulebo...
Cái gì đang diễn ra vậy?
... Lyrical Night Fright ...
Tấm màn hạ xuống rồi.
Đèn cũng tắt nữa.
Kiri-kun đâu rồi?
Mình không thấy gì hết...
Kiri-kun!
Không có sợi dây.
Có thể anh ta định dùng nó với người khác.
Nhưng...
Kiri-kun...
Kiri-kun!
Đừng chết mà!
Làm ơn!
Tên cầm sách luật...
Chết tiệt...
Chuyện gì vậy chứ?
Là ai...
Rulebook.
Tôi đã bảo anh đừng nhúng tay vào rồi mà.
Buổi tiệc hôm nay chỉ để cho mọi thành viên trong Gossip chiêm ngưỡng Nữ Vương thôi.
Hình như anh cũng được thông báo điều này rồi.
Tôi cũng được nghe từ cô cảnh sát mà gần đây anh đang hợp tác cùng.
Ngoại trừ người vô can ra...
có vẻ như anh đang giết người bừa bãi nhỉ.
Làm hơi quá rồi đấy.
Vậy sao, ra là cô.
Khá trẻ so với người có quyền lực nhỉ.
Tôi muốn anh kiềm chế hơn so với những gì đã làm hôm nay.
Im đi. Chuyện đó do tôi quết định.
Những sở hữu gia không phải con cờ của cô.
Chúng tôi có quyền tự do và còn nữa...
người trừng phạt là tôi đây!
Đáng tiếc.
Ngươi...
không bị ta giết sao?
Chết tiệt.
Chưa bao giờ ta gặp vận hên nhỉ.
Violet Witch...
Nhớ lấy cái tên đó.
Người đứng đầu Gossip.
Cô ta có thể ...
đã dùng những sở hữu gia bảo trợ...
để...
...ra tay với ta đấy.
Tôi phải làm gì đây?
Vết thương thế này làm sao có thể cứu anh chứ.
Bị ngốc à?
Ngươi phải vui hơn mới phải.
Không phải ngươi đã ghét ta từ lần đầu gặp mặt hay sao?
Đừng vì giây phút cuối đời ta...
mà tỏ vẻ thương hại.
Bị người khác coi thường...
là thứ ta ghét nhất.
Nhìn đi. Nhìn chính ta đây
Phút cuối ta vẫn sẽ tự hào...
Vở kịch vẫn sẽ tiếp tục.
Violet Witch sao...
Nữ hoàng Zewulfa đã thay đổi.
Khi thấy cô gái với mái tóc đen,
bà ta lập tức đặt cho cô ta ác danh phù thuỷ và đem đi xử tử.
Năm tháng trôi qua, bà ta ngày càng lộng hành.
Không chỉ có giết những cô gái.
bị đày ải, hạ nhục...
và tra tấn dã man.
Bà ta lấy việc chém giết làm niềm vui.
Thậm chí còn ước việc đó sẽ tiếp tục mãi mãi.
Và không bao lâu sau...
Chính nữ hoàng đã trở thành một tên sát nhân.
Lời nguyền từ đó được sinh ra.
Kể từ đó Gossip luôn phải quan sát các công cụ, sở hữu gia và sự tái sinh của nữ hoàng.
Thật đáng tiếc khi phải xuống tay với anh ta.
"Đáng tiếc"?
Tôi thật sự nghĩ như thế.
Tôi có thể cảm thông với các sở hữu gia của Killing Goods và cả nữ vương nữa.
Nhưng tôi chỉ còn cách hành động trong bóng tối thôi.
Chúng tôi là dòng dõi phù thuỷ có bổn phận điều khiển Gossip.
Những việc thế này đã là truyền thống từ rất lâu rồi.
Witch...
Phù thuỷ sao...
Vậy thật sự có phải là sai lầm của riêng Nữ Vương không?
Tôi đã xem vở kịch rồi.
Nếu đó là sự thật...
Người tạo ra lời nguyền không phải là Nữ Vương.
Chẳng phải là do phù thuỷ sao!
Dừng lại!
Kiri-kun...
Đùng cướp đi người quan trọng của tôi!
Không phải như thế này...
không thể tin là...
chúng ta lại gặp nhau.
Xin tạ lỗi vì đã mạo phạm.
Với tôi tối nay đáng lẽ phải là một đêm yên bình.
Nạn nhân là nam khoảng hơn 20 tuổi.
Nguyên nhân tử vong là mất máu toàn phần.
Có vẻ là một vụ giết người. Hung thủ vẫn chưa được xác định.
Cảnh sát tới rồi đấy.
Xin chào. Vất vả cho cậu quá.
Chúng tôi đã tạm thời dọn dẹp xong hiện trường rồi.
Cậu có thể giải thích một chút về vụ việc được không?
Là vậy sao.
Phần còn lại thì mọi người ai cũng chứng kiến cả.
Chắc cũng không có gì khác lời của Byouinzaka và những người khách còn lại đâu.
Chúng tôi cũng không chứng kiến lúc vụ việc xảy ra nữa...
Cám ơn cậu rất nhiều.
Phần còn lại cứ giao cho chúng tôi.
Xét theo dấu trên cổ cậu,
thì vụ việc có thể là một cú sốc lớn đối với cậu.
Nếu có gì không ổn hãy liên lạc với bác sĩ nhé.
Vậy nhé.
Kozakura-san...
Vâng?
Kozakura-san cũng đau lòng lắm phải không?
Tại vì...
Cô yêu anh ta mà phải không?
Không hề!
Phải rồi, mấy nhóc là học sinh cấp 2 mà,
Trái tim phụ nữ không dễ dàng thế đâu nhé!
"Phu nữ"?
Chỉ là...
Phải rồi nhỉ...
Cứ như một đứa em trai không nỡ bỏ rơi vậy.
Cảm giác sợ hãi một ngày nào đó anh ta làm quá trớn...
nên tôi luôn luôn lo lắng về anh ta.
Những người gọi là "Nhân giá" cũng cần thiết cho sở hữu gia của Killing Goods mà phải không?
Anh ta thật sự muốn giết người.
Thế nên anh ta nghĩ bản thân mình không cần thứ như giá nhân nữa.
Không cần phải kiềm chế khát vọng giết người bằng những vụ giết người giả nữa.
Tôi cũng đã nghe anh ta nói thế nhiều lần.
Nhưng có gì đó lạ lắm.
Dù có là để kiềm chế bản thân đi chăng nữa,
anh ta không cần phải giết nhiều người như vậy chứ.
Tôi cũng đã định hỏi Byouinzaka-san một ngày nào đó rồi...
nhưng cũng có thể tôi là nhân giá đó không biết chừng.
Tôi đuổi theo anh ta...
bị anh ta thắt cổ rất nhiều lần.
Và với vẻ mặt khinh bỉ, anh ta tiếp tục chạy trốn.
Nhưng nếu chỉ như thế đã đủ cứu được anh ta thì...
Mối liên hệ lạ lùng đó cũng đã làm tôi rất vui.
Những ngày vui vẻ cùng mối liên hệ trong sáng đó...
đã kết thúc rồi nhỉ.
Lần đầu tiên tớ thấy ai đó chết trước mặt mình đấy.
Ưm.
Lúc trước, chúng ta còn thấy cả hiện trường vụ án mạng trên đường nữa...
nhưng cảm giác lại khác lần này nhỉ.
Trước mặt mình là xác chết lạnh lẽo,
dù một phút trước anh ta vẫn nói chuyện với mình nhỉ.
Tớ còn nghe những lời cuối cùng của anh ta nữa.
Thế nào nhỉ, dù không muốn thừa nhận,
nhưng đúng là anh ta và tớ khá giống nhau .
Tớ rất biết ơn ông trời khi được gặp cậu và từ đó tìm ra một ý nghĩa mới cho cặp kéo này.
Tớ đã tìm thấy hạnh phúc.
Tìm đã tìm ra nó.
Thế nên khi nhận ra anh ta đã đúng,
tớ đã quá sốc.
Anh ta cũng như tớ,
vì Killing Good mà không kiềm chế được bản năng giết chóc.
Đó là vì sao cậu chống đối mạnh mẽ như vậy.
Mình cũng thấy làm lạ.
Ừm.
Tệ quá phải không.
Một người giống như mình lại chết như thế.
Nếu cứ sử dụng Killing Good thế này
liệu tớ có kết cục như anh ta không?
Nếu chết thì tớ sẽ không cắt tóc cho cậu được nữa.
Ừm.
Tớ cũng sợ lắm.
Nếu bị giết bởi các sở hữu gia khác,
mình sẽ không thể làm gì cho Kiri-kun được nữa.
Mình muốn cậu mãi cắt tóc cho mình.
Muốn cậu ở bên mình nhiều hơn.
Nhưng khi nghĩ những cảm xúc này một ngày nào đó sẽ biến mất.
Tớ sợ lắm.
Tớ sợ lắm!
Dễ thương quá.
Tôi đã muốn chạm vào cô ấy.
Dù có xin phép cũng đâu có nghĩa gì nhỉ.
Những lúc thế này, phải ôm cô ấy vào lòng nhỉ...
Dù đã chạm vào tóc cô ấy nhiều lần,
tôi lại chưa cảm nhận được hơi ấm cơ thể cô ấy lần nào cả.
"Có thể mình sẽ làm chuyện không nên làm không biết chừng"
Tôi nghĩ trong đầu.
Không...
tớ không thể kìm nén được nữa rồi.
Kiri... kun...
Có thể tớ sẽ bị sự cô đơn của bản thân chiếm hữu...
nhưng cảm xúc thật sự của tớ.
Kiri... kun.
Tóc của cậu,
cơ thể,
và trái tim của cậu.
Tớ yêu mọi thứ.
Từ ngày gặp cậu,
tớ đã thật sự hạnh phúc.
Tớ không thể sống nếu thiếu những cảm xúc này.
Ừm, mình cũng vậy.
Mình không muốn nó kết thúc.
Không được rồi.
Hiện tại chỉ có thể là trán thôi.
Kiri-kun...
Mình sẽ chờ cho đến khi được dùng đôi môi này,
ít nhất đến lúc đó cậu làm ơn đừng chết!
Được!
Lời nguyền của Nữ Vương và Gossip.
Trận chiến giữa các sở hữu gia các công cụ.
và Violet Witch.
Hôm nay tôi biết được rất nhiều thứ.
Ý nghĩa thật sự của việc bảo vệ em...
cuối cùng tôi cũng đã hiểu ra rồi..
... Standing Babytion ...