Một tháng sau sự kiện tên "búa",
trời đã sang xuân.
Chúng tôi đã lên năm 3.
Được học cùng lớp nữa rồi!
Vĩnh biệt nhé, Kashiko-chan!
Bọn tớ sẽ không quên cậu đâu!
Lễ khai giảng trường cấp 2 Tokusa
Trước khi nghỉ lễ, một sự kiện giao hữu giữa hai trường cấp 2 và cấp 3...
Khách đâu rồi?
Lễ khai giảng trường cấp 2 Tokusa
một buổi cắm trại trong 3 ngày 2 đêm sẽ được tổ chức.
Trong môi trường học tập mới như học viện Kagamidake,
đặc biệt là với các em năm 3
Lễ khai giảng trường cấp 2 Tokusa
sẽ là cơ hội để các em có thể làm quen với các anh chị sắp tới sẽ học cùng trường với mình.
À, cô ấy không thấy gì đây mà.
Vừa rồi là Chủ tịch hội học sinh Zaiga.
Lễ khai giảng trường cấp 2 Tokusa
Kể từ lần đó vẫn không có động tĩnh nào từ các sở hữu gia.
Vào giữa kì nghỉ xuân,
tôi sang nhà Iwai-chan khá nhiều.
Để cắt tóc cho cô ấy.
Đúng thế, những ngày thật yên bình.
Những ngày tháng yên bình vẫn tiếp diễn.
Ban đầu thì là vậy.
Cậu cùng lớp với tôi sao trời.
Có vẻ thế.
Tôi lại học cùng với em gái Byouinzaka.
Không sao đâu.
Cậu cứ như vậy là được rồi.
Nếu không cần thiết thì tôi không giao tiếp với người khác đâu.
Với cậu hay với người khác đi nữa.
Vì tôi có bình thường đâu.
Dù gì thì tôi cũng bị ghét thôi.
Tôi thì nghĩ cậu chỉ khó gần thôi.
Khi cậu không giao tiếp với một ai đó,
đương nhiên người khác sẽ khó gần cậu rồi.
Vả lại, ở trường đâu có ai biết về các công cụ chứ.
Lúc bình thường cứ quên nó đi cũng được mà.
Cũng phải.
Tôi thì nghĩ như vậy đấy.
Tôi sẽ cố gắng thử xem sao.
Cậu ta cũng như một cô gái bình thường thôi nhỉ .
Kiri-kun!
Chúng ta cùng lớp đấy.
Mong cậu giúp đỡ.
Kể từ vụ của "Búa",
những người sử dụng công cụ đã để lại ấn tượng xấu với cô ấy rồi.
Iwai-chan,
Cậu có muốn đến nơi nào đó không?
Ể?
Thay đổi không khí chút ấy mà.
Đột ngột hỏi vậy thì...
Tôi muốn tạ lỗi với cậu một chuyện.
Hể?
Người giết cha của cậu không phải là chúng tôi đâu.
Có vẻ như đã làm cho cậu hiểu lầm bấy lâu nay.
Chắc chắn là một sở hữu gia khác.
Chỉ là chuyện nên nói với cậu thôi.
Cảm ơn cậu.
Kiri-kun, tớ nghĩ ra nới muốn đến rồi.
Ở đâu thế?
Nơi mà trước kia cha đã từng dẫn mình đến.
Cha mình là nhà buôn đồ cổ mà.
Ông ấy buôn bán các mặt hàng cổ từ khắp nơi trên thế giới,
lúc nào cũng có vẻ rất bận rộn.
Nhưng có một cửa tiệm ông luôn cố gắng sắp xếp thời gian để tới.
Ông ấy nói ở đó không khí dễ chịu, thức ăn lại ngon nữa.
Cũng hay mà!
Chỗ đó gần không?
Hơi xa một chút thôi,
Nhưng mình nghĩ có thể đi bộ từ nhà ga.
Hình như mình có mảnh giấy ghi địa chỉ đâu đó trong nhà.
Vậy học xong rồi ta đi xem thử nhé?
Ừm. Gặp nhau trước ga nhé.
Byouinzaka-san thì sao?
Vậy à.
Kiri-kun, gặp cậu sau nhé.
Vậy có ổn không?
Ổn chuyện gì?
Khi nãy tôi đã nói rồi đấy.
Tôi nghĩ cha của cô ấy bị giết bởi một sở hữu gia của "Killing Good".
Nếu cứ lần theo manh mối đó,
hai người có thể sẽ chạm mặt kẻ địch lần nữa.
Tôi đã quyết định rồi.
Tôi sẽ bảo vệ cô ấy.
Muốn chết thì đây chiều.
Vậy...
Tại sao mọi người ở đây vậy?
Mình nghĩ nhiều người thì vui hơn mà.
Cậu nghĩ vậy á?
Sao đây, Kiri?
Không muốn đi chung với tớ à?
Không, không phải vậy...
Chúng ta vào có được không nhỉ?
Gì chứ? Ta có làm chuyện gì mờ ám đâu.
Hiếm có nhỉ.
Nhiều vị khách trẻ tuổi như vậy.
Xin lỗi chị.
Ở đây cấm trẻ vị thành niên phải không ạ?
Không sao đâu. Chúng tôi có cả thực đơn ăn trưa luôn mà.
Nếu thích xin mời vào.
Em muốn kiểm tra lại một chút.
Địa chỉ này đúng là ở đây phải không ạ?
Xin lỗi nhé. Chị không biết
Ể?
Mắt chị không thấy được.
Mấy em gọi gì?
Đây, xin mời.
Cảm ơn chị.
Sao vậy?
Dạ không, chỉ là đàn piano trắng khá hiếm thấy thôi...
Em muốn nghe không?
Chị chơi được ạ?
Phải.
Chị ở đây để chơi mà.
Cô ấy là nhạc sĩ mà.
Cô ấy thường đánh đàn ở đây buổi tối.
Đáng tiếc là khách lại không đến thường xuyên được như vậy.
Và tôi...
là người lên dây đàn giúp cô ấy.
Anh xong rồi à?
Xong rồi đấy.
Em có thể chơi bất kì lúc nào.
Vậy à.
Vậy nhờ anh hộ tống nhé.
Koizumi Houichi.
Luôn sẵn lòng.
Karuko Hitomi.
Cách mà anh ta cầm tay chị ấy,
cùng với cách mình nâng niu tóc của Iwai-chan,
mang một điểm tương đồng nào đó.
Cứ tưởng chỉ là ngẫu nhiên thôi,
nhưng lại phải dùng cô làm mồi nhử nữa rồi.
Hãy tha thứ cho tôi nhé,
Nữ vương của tôi.
Vượt qua mọi điều gian dối và lừa gạt,
không đếm xỉa gì tới tình người
chính tôi đây sẽ tuyên án cô.
Nào, hãy cho tôi thấy đi...
những kẻ tù tội.
Ngượng quá đi.
Chắc chị phải tập luyện nhiều lắm nhỉ!
Cũng đúng đấy.
Nhưng nếu không chơi hay thì phí lắm.
Vừa nãy chị ngừng giữa chừng phải không ạ?
Em biết bài đó à?
Sao chị lại dừng ở đó.
Một chút nữa là kết thúc rồi mà.
Ưm, là vì...
Chán quá.
Cảm giác khó chịu này là gì vậy?
Cậu đi đâu vậy?
Tớ quay lại ngay thôi.
Ngày xưa,
có một thẩm phán với cái tên Garivaldi.
Vì đã giết 22 người nên cuối cùng ông ta đã lãnh án tử lên mình.
Những người có lòng nhân từ với tội phạm luôn xuất hiện ở bất kì thời đại nào.
Nhưng ông ta không thể tha thứ cho việc vì bọn chúng mà ông ta không thể tiêu diệt cặn bã xã hội.
Công lý là thế đấy.
Dansai Bunri-kun.
Công lý ở đâu hả?
Trước tiên tôi cứ giới thiệu mình không phải kẻ thù đã.
"Người giết được Nữ hoàng tóc có thể đạt được tham vọng của mình"
Chúng tin những lời đó,
hay bị chính Nữ vương thu hút,
cho đến cuối cùng thì những tên sở hữu các công cụ đều sẽ tụ hợp quanh cô ta.
Tôi chẳng hứng thú gì tới ước nguyện cả.
Không sao đâu.
Tôi chỉ tới để thi hành án lên lũ sát nhân lạc lối đó thôi.
Như vậy vui hơn.
Đứng lại đó!
Lại là cô à?
Zenigata Kozakura.
Cảnh sát à?
Lùi lại đi, thường dân.
Tên này có thể tử hình tội phạm mà không để lại dấu vết gì cả
Nói cách khác, là sát thủ!
Cảnh sát đã chấp nhận việc tôi làm là hỗ trợ cho họ rồi.
Tôi cũng đã nói với cô nhiều lần rồi nhỉ.
Cho dù là vậy,
việc anh làm nói trắng ra là phạm pháp!
T-Tôi không tha cho anh đâu!
Run bần bật như vậy mà vẫn còn muốn thử nữa sao?
Lạm dụng thẩm quyền
Lái xe vô ý thức.
Nói tóm lại là có tội,
thòng vào đi.
判決執行のルールブック = Sách luật của phán xét và tử hình
Hanketsu shikou no rulebook.
Đó là Killing Good của anh sao.
Sách luật của phán xét và tử hình.
Sức mạnh của nó là "Giết người có điều kiện".
Điều kiện là nếu tội nhân có đáng chết không.
Nếu không phù hợp với điều kiện, dây thừng sẽ đứt.
Nếu chuyện đó xảy ra, tổn thương cũng chỉ cỡ cô ta mà thôi.
Chuyện còn lại nhờ cậu nhé.
Dọn dẹp hiện trường rắc rối lắm.
Tôi sẽ sử dụng sức mạnh này cho những tên ác hơn.
Vì tôi cũng là công lý mà.
Cũng chưa chắc đâu.
Cậu về rồi.
Cậu làm gì vậy hả?
Có chuyện thôi.
Các cậu gọi đồ ăn rồi à?
Đây là khuyến mãi đấy.
Tiệm này tốt quá đi!
Lúc mới vào có hơi sợ thật,
nhưng tớ hiểu tại sao cha thích nơi này rồi.
Phải ha.
Biểu diễn cũng hay nữa.
Chị quên trả lời câu hỏi khi nãy nhỉ.
Lúc nào chị cũng bỏ đi phần cuối của bản nhạc,
với hi vọng người ta sẽ tới nghe nữa
và sẽ tiếp tục suy nghĩ về nó.
Đúng là vậy.
Nếu nghe hết thì sẽ thoả mản mất.
Là vậy đấy.
Vậy nên nếu được cứ tới nữa nhé.
Nhưng quả thật là em vẫn muốn nghe.
Tới đoạn cuối cùng.
Chị xin lỗi.
Dù gì thì chị đã quyết định chuyện đó rồi.
Chị muốn gặp em lần nữa,
nên chị sẽ không cho em nghe đoạn cuối đâu.
Nếu tôi thật sự chơi đến đoạn cuối cùng...
Lúc đó, tôi sẽ...
Tôi thật sự xin lỗi vì đã gây rắc rối!
Phiền cậu đưa tôi tới bệnh viện như vậy...
Không sao, chị không có chuyện gì thì tốt rồi.
Nhưng người ta vẫn hay nói mà.
Khoảnh khắc trước khi bất tỉnh rất dễ chịu...
Từ khi tôi bị bất tỉnh một lần khi tập judo,
nói thế nào nhỉ...
...tôi bị nghiện với nó luôn rồi!
Cậu không đồng cảm sao?
Tôi không muốn hiểu chị chút nào đâu.
Nhưng không phải tôi muốn họ làm thế với tôi đâu...
Thôi thì trước tiên phải cảm ơn cậu vì đã giới thiệu bệnh viện cho tôi, Byouinzaka.
Cậu đấy nhé, tại sao lại gọi cho tôi chứ?
Tại vì cũng đâu có ai khác để tôi bàn về các công cụ đâu...
Tôi là kẻ thù của cậu cơ mà.
Xin lỗi.
Mà thôi dù gì tôi cũng hứng thú với chuyện cô ta.
Vậy cô là Instead của quyển sách luật à?
Không lẽ cô đang nói về câu chuyện đẫm máu của các "Killing Good" à?
Các cấp cao trong sở cảnh sát cũng có dính líu tới một tổ chức tên "Gossip".
Tôi cũng biết bọn họ đang thầm giúp anh ta.
Tổ chức này cũng giống như một CLB của giới quý tộc vậy.
Và đứng đầu là một người có tầm ảnh hưởng xuyên quốc gia.
Đó là những gì tôi biết.
Đại khái là vậy.
Gossip đơn giản chỉ quan sát thôi.
Bọn họ không có ý định xen vào chuyện các sở hữu gia đâu.
Sử dụng thông tin để điều khiển người chơi,
mở rộng việc tìm cách giết Nữ vương.
Chỉ có vậy mà thôi.
Quá tàn nhẫn.
Vậy à.
Vậy ra các cô cậu cũng có chút liên quan nhỉ?
Sức mạnh kì lạ của Nakajimi Seigi và các Killing Goods.
Sách luật của phán xét và tử hình hoạt động bằng cách cân đo tội của nạn nhân,
sau đó thi hành án.
Dù vẫn có thể vận hành nó cho những tên đã bị xét xử trước toà,
nhưng anh ta không sử dụng nó như vậy.
"Chứng kiến vụ án là bằng chứng tốt nhất"
"Tên tồi tện nhất sẽ được thăng đầu tiên"
Để có thể chứng kiến tận mắt hữu gia gây án,
bây giờ anh ta đang vấy bẩn tay mình nơi nào đó.
Còn nữa,
dù bây giờ có thoả mãn với việc giết những tên tội phạm,
đâu thể tiếp tục mãi mãi được.
Ý thức con người không thể chịu được nỗi ám ảnh đó.
đó là vì sao tôi phải bắt kịp anh ta,
phải ngăn anh ta lại bằng bất cứ giá nào!
Sao vậy?
Cô gái hồi chiều,
có mái tóc rất mượt đấy.
Có thể chúng ta không cần tìm nữa nhỉ.
Nữ hoàng tóc.
Nhưng em đâu có ước nguyện gì để phải giết nữ hoàng chứ?
Nhưng có nhiều người tự ý tham gia trò chơi này lắm đấy.
Cả tên này nữa, nếu không rình rập thông tin về chúng ta.
Chắc đã không bị mời tới buổi biểu diễn đặc biệt rồi
Quả thật...
xác chết có thể im lặng một cách đáng sợ.
Note điện thoại:
Quả thật xác chết có thể im lặng một cách đáng sợ
Anh không thể nghe thấy gì,
nên chắc không hiểu gì đâu.
Vậy thì em sẽ cho anh nghe.
Hôm nay nghe đến cuối cùng nhé, Houichi.
Instead của em.
Đêm còn dài lắm.
Em cứ chơi cả quyển sách nếu muốn.
交響歓喜のピアニシモ = Bản thánh ca chết chóc
Koukyou kanki no pianishimo .
Cảm ơn em đã đến thường xuyên nhé, Iwai-chan.
Em thích nghe Hitomi-san đánh piano mà.
Chị vui lắm.
Phải rồi!
Lần tới chúng em sẽ được cắm trại đấy!
Một buổi cắm trại 3 ngày 2 đêm!
Nghe hay nhỉ.
Bọn em sẽ được leo núi với lái thuyền nữa!
Chị hiểu mà!
Đốt lửa trại rồi ban đêm được ngắm sao nữa!
Em không thích sao à?
Không hẳn ạ.
Thấy mọi người thích như vậy em cũng ghen tỵ lắm.
Sao em không mời ai đó cùng ngắm với em?
Chị tuy không thấy được sao,
nhưng được ngắm chung với bạn bè rất vui đấy.
Nên cả em nữa, nếu muốn cùng ai đó ngắm sao thì mau mời họ đi nhé.
Được vậy thì có thể em sẽ tìm thấy niềm yêu thích với các vì sao.
Em chỉ cần nói ra thôi.
Chỉ vậy là đủ để thay đổi thế giới rồi.
Người em muốn ở bên...
Kì tới
— Before the Game —