Vậy à. Giáo sư đã nói như vậy...
Đáng sợ quá phải không?
Chắc hắn cũng giống những người khác nhỉ.
Phải giết mình để được thực hiện mong ước của họ.
Nhưng có vẻ hắn không biết nơi Iwai-chan sống.
Cựu
(Phòng nghe nhìn)
Kiri-kun, cậu quen việc cắt tóc chưa?
Cũng tàm tạm thôi.
Nhưng cũng toàn tự học không đấy.
Phải rồi, hôm nay phải qua nhà Kashiko nhỉ.
Cậu đang nói Misumi-san à?
Ừm, nhà cô ấy làm thẩm mỹ viện mà.
Thẩm mỹ viện!
Không lẽ mẹ gọi cậu tới à?
Ừm. Iwai-chan cũng muốn xem thử thẩm mỹ viện nữa...
Mà khoan, sao cậu lại cầm kéo vậy?
Không sao, con gái cũng nên phụ mẹ dần đi là vừa.
Mẹ đấy nhé, con cũng đâu định trở thành thợ cắt tóc đâu mà.
Vậy ai sẽ tiếp quản cái tiệm này chứ?
Làm sao con biết được. Con đi để nhân loại được tiến bộ đấy.
Bay cao quá rồi xuống đi.
Vì thế các cháu là bạn của nó nên sẽ được thành hình nhân tập luyện.
Giỡn hả trời?
Không hề giỡn đâu...
Nigi...
K-Kashiko làm đây sao?
Lúc nào cũng nói tóc là tính mạng con gái mà lại...
Phải rồi, Misumi-san làm người mẫu tóc phải không nhỉ?
Arg! Nhìn không chịu được!
Thôi nghĩ viễn vông đi. Làm người mẫu nhiều cái khó khăn lắm đấy.
Những người thuê con từ trước tới giờ chỉ toàn
là báo quảng cáo với người quen thôi mà.
Rồi, rồi. Con hiểu rồi mà.
Chỉ riêng ngoại hình với mái tóc thì cũng
có nhiều đứa con gái đẹp hơn con rồi.
Làm sao thắng nổi chứ.
Tuyệt quá nhỉ!
Ngầu quá đi!
Mình mới gặp những người như cậu lần đầu đấy!
Nhìn hay quá nhỉ.
Người trong ảnh với ngoài đời có vẻ khác nhau quá.
Cũng không có gì đâu...
Mà, nếu là cậu thì mình làm sao sánh bằng...
K-Không, mình làm sao có thể...
Mình lúc nào cũng làm mặt kì cục lúc chụp ảnh hết mà.
Nhưng mà, thật tuyệt khi cậu có thể làm mình rạng rỡ
qua những tấm hình như thế này.
Cũng phải ha. Kashiko nhìn đẹp lắm.
Đẹp lắm... Đẹp lắm...
Hiểu rồi.
Đúng là con không muốn thành thợ cắt tóc đâu!
Ễhhhh? Đùa à?
Con định quay lưng với gia đình à?
Thật hả?
Mình thì thế này là được rồi, Misumi-san.
Kashiko là được rồi, Iwai.
Còn nữa...
Cảm ơn nhé.
Kashiko-chan, hôm nay vui lắm!
Kiri...
Tóc của cậu ấy là sao vậy?
S-Sao cậu lại hỏi vậy?
Tóc con người đấy, dù có chăm sóc như thế nào
rồi cũng sẽ chết dần một chút.
Tóc của tớ cũng vậy, ngay giờ phút này đang chết dần.
Nhưng cậu ấy lại không thế.
Cứ như là tóc của đứa trẻ vậy,
Từ lúc đầu tiên tớ chạm vào và cả hôm nay nữa.
Dù không thích điều đó nhưng nó như một hồi chuông
thức tỉnh trong tim mình vậy.
Cậu ấy có bị bệnh gì không? Như tóc mọc nhanh chẳng hạn?
Tớ nghe cậu ấy nói nó có mọc nhanh hay gì đó...
Vậy không biết cậu ấy có khổ tâm vì nó không nhỉ?.
Có thể lắm.
Có chuyện gì sao?
Không có gì.
Chỉ là...
Tóc đẹp như vậy,
sao cậu ấy lại không tự hào về nó mà lại khen mình nhiều như vậy...
Không phải, tớ chỉ nghĩ nó hơi lạ thôi!
Chỉ có vậy thôi!
Ngốc! Ngốc!
Kashiko-chan thú vị ghê luôn ha
Lúc đầu mình cứ nghĩ cậu ấy đáng sợ lắm.
Ừm, phải nhỉ.
Kiri-kun, đám đông kia.
Xin đừng tới gần nơi này nữa!
Máu...
Bức tường tan nát rồi...
Đương nhiên, hắn ta là "sở hữu gia" đấy.
Công cụ của hắn là một cây búa.
Lỗ hổng khổng lồ kì lạ
Phấn khích quá phải không?
Không lẽ đó là...
破砕粉壊のスレジハンマ = Cây búa của sự huỷ diệt
Hasai Funkai no Surejihanma.
Tại sao cô...
Cứ an tâm.
Tôi sẽ không chống lại Onee-chan đâu.
Tôi nghĩ hắn sẽ không tới đâu.
Dù đã trốn tù ra sao?
Và mặc dù hắn giết người như chơi thế sao?
Hắn chỉ đang giết người không mục đích mà thôi.
Công cụ của hắn đã làm hắn phát điên mà.
Hồi trước, Giáo sư đã cho tôi thấy.
Không có Instead để làm dịu đi ham muốn của hắn,
hắn mất đi ý thức và phát điên.
Nếu không có chị tôi thì tôi cũng đã trở thành như hắn.
Đó là vì sao hắn không thể nhắm tới nữ hoàng nữa.
Ra vậy.
Vậy mai gặp nhé, Kiri-kun.
Mặc dù vậy vẫn phải chuẩn bị cho tình huống xấu nhất.
Cậu cũng đã quen làm tổn thương người khác rồi mà.
Hở?
Naruto Iai Dojo
Sao tự dưng lại vậy chứ?
Thì cứ nói tớ ở lại chỗ cậu đi!
Bây giờ cậu đang ở đâu vậy?
Đ-Đâu mà chẳng được!
Này, Kiri-kun!
I-Iwai-chan?
Kiri, tên này...
V-Vậy nhờ cậu nhé!
Sao cậu lại phải ở lại?
Vì nhìn cậu có vẻ sợ lắm, Iwai-chan.
Thế nên...
Mình làm bài tập hôm nay chưa nhỉ?
Sao vậy?
Không, tại vì...
Đêm nay mình không biết nên làm gì...
Con trai giờ này thường làm gì vậyy?
Iwai-chan thì sao? Cậu thường làm gì?
Cậu có chơi game không?
Cậu có vẻ thích đọc sách phải không?
K-không khí nặng nề quá.
Thịnh trọng
Chắc bây giờ vào tắm được rồi.
Mình vào trước đây!
X-Xin mời.
Đồ thay...
Iwai-chan!
Cậu quên đồ thay nên tớ đem tới này.
Tớ chưa đụng vào cái gì đâu.
C-Cảm ơn.
Tớ ra ngay đây.
Đừng đi mà Kiri-kun.
Chờ đã.
Nói chuyện...
được không?
Đúng là cậu sợ mà.
Nếu không có cậu, chắc mình sẽ khóc đấy.
Không sao đâu. Có tớ ở đây.
Cậu có nghe về Greyland chưa?
Norma Greyland.
Một người ông tớ kể, chính là tổ tiên của tớ.
Một tên sát nhân.
Crime Edge nguyên bản.
Note: Hai trong tiếng Nhật là xám
Grey...  "Hai"-mura?
Nhìn mặt tớ bây giờ chắc không nhận ra đâu,
Ông của ông tớ là người nước ngoài đấy.
Vì mọi người đều biết ông là dòng dõi của tội phạm nên ông phải rời nước.
Nên ông ấy mới trốn sang Nhật Bản
Không lẽ người đó lại phạm tội nặng đến nỗi đáng phải chết sao?
Số người hắn giết lên đến 200 mạng.
Ngay cả tên giết người hàng loạt tồi tệ nhất cũng không sánh bằng.
Những chuyện kể về tội lỗi của hắn vẫn còn cho đến ngày hôm nay.
Tên sát nhân giỏi nhất.
Kiri-kun, sợ quá.
Tớ xin lỗi.
Chỉ là khi tớ biết được mình mang dòng máu
của tên giết người giỏi như vậy,
tớ băn khoăn không biết sao hắn có thể giết người dễ dàng như vậy.
Cúp điện rồi !
Iwai-chan!
C-Cái thế này...
Xin lỗi! Đừng nhìn xuống!
Không sao đâu! Tối quá nên cũng không thấy rõ.
Dù có vậy đi nữa cũng làm ơn...
Vậy ra nó mọc như vậy sao...
Vào giờ này thì bình thường minh đã ngủ rồi,
nên đây cũng là lần đầu mình thấy nó.
Iwai-chan...
Này, tớ cắt nhé?
Biến thái.
Giờ tớ thay đồ!
Iwai-chan, thay nhanh lên nào.
Cứ thay nhanh đi!
Nhanh nào!
Iwai-chan, đứng lên nào!
Đứng lên mau!
Không thể tin được.
Từ lúc nào mà hắn...
Làm sao mà bức tường...
Là do Killing Good đấy.
Đều do lỗi của mình.
Do mình...
Iwai-chan...
Vậy tôi an tâm rồi, Dansai Bunri.
Anh đang ở bên nữ hoàng phải không?
Em của cô toàn nói dối.
Tên sát nhân đã ở đây rồi.
Tôi xin lỗi.
Cuối cùng là do Yamane đã sai.
Thành thật xin lỗi.
Quan trọng hơn,
cậu phải bảo vệ cô ấy.
Xin lỗi nhé, Kiri-kun.
Do mình lôi cậu vào...
Không phải đâu.
Tớ ở đây hôm nay là do tớ quyết định.
Cáo quá nhỉ.
Để xem Haimura-kun không thể làm hay có thể làm tới đâu nhé.
Cậu ta sẽ bảo vệ cô ấy.
Hổ....
Instead là mạng sống của sở hữu gia.
Đánh mất chẳng khác gì quăng đi tính mạng của mình.
Vì thế dù là kẻ thù nào...
Xoẹt.
Cắt như nhịp đập của trái tim này.
Tôi muốn một trái tim lạnh giá như thép của cặp kéo này.
Một tâm hồn không sợ hiểm nguy...
...một sức mạnh để bảo vệ cô gái này!
Vì cô ấy...
Tôi sẽ trở thành sát nhân,
vì cô ấy ——
Are?
Mình tránh được...
Tại sao? Tại sao vậy...
Vì mình không còn sợ nữa sao?
Chỉ là một đứa bé vung vẩy đồ chơi...
...ngoài điều đó ra mình không thấy gì cả.
Đã vậy...
Tiếp theo sẽ là gân tay của ông đấy.
Bỏ cuộc chuyện Nữ Hoàng đi .
Nếu không thì ông sẽ là kẻ thù.
Kiri-kun...
Ta là người mang dòng máu tội lỗi nhất trong lịch sử.
Dansai Bunri no Crime Edge!
Sức mạnh cắt người dễ dàng như cắt giấy...
Dansai Bunri no Crime Edge...
Không chỉ dùng để cắt tóc...
Đây mới chính là công dụng thật sự của nó.
Kiri-kun...
Không sao đâu.
Vẫn là tớ đây, Iwai-chan.
Vậy cậu không kết liễu hắn à?
Mà thôi cứ khen cậu trước đã nhỉ.
Hắn bỏ lại cây búa rồi chạy trốn à?
Chắc sự điều khiển của công cụ đã yếu đi rồi nhỉ.
Cặp kéo này thật sự bị nguyền rủa nhỉ.
Cậu cảm thấy nó rồi à.
Cậu đã chùn bước trước sức mạnh ác quỷ rồi nhỉ
Sức mạnh ác quỷ sao...
Nhưng...
Nhờ nó mà mình có thể bảo vệ được cô ấy.
Kiri-kun!
Nhưng nó chắc chắn là...
Cắt tóc tớ đi!
Để tớ lau vết máu đã.
Sức mạnh ác quỷ.
Nhưng...
Nếu cô ấy chấp nhận điều đó,
Tôi sẵn lòng trở thành ác quỷ.
Đúng vậy.
Đây là một câu chuyện bị nguyền rủa.
Chúng tôi sẽ không dừng bước,
không từ bỏ hi vọng,
chúng tôi sẽ là tên sát nhân thật thà
và một nữ hoàng kì lạ
dù có vụng về nhưng chúng tôi vẫn sẽ tiếp tục vai diễn đó .
Phải.
Vâng.
Cảm ơn.
Tên búa chết rồi.
Các bác sỹ từ Gossip nói khi phát hiện thì đã quá trễ rồi.
Vậy là tên đầu tiên của Haimura...
Không, không phải chết vì mất máu.
Tự sát.
Tự treo cổ sao.
Lần tới
— Khách hàng đâu rồi —