Vậy anh chị hội trưởng sẽ không làm gì em nữa sao?
Ừm. Vì Ruka đã bỏ cuộc rồi mà.
À, thì...
Không phải là tôi chịu thua...
Chỉ là tôi...
chỉ muốn hành Romio mà thôi.
Ảnh hưởng của công cụ từ trước đến giờ cũng đã ngừng lại rồi.
Là vậy đấy.
Khi chúng tôi báo với người của Gossip về việc rút khỏi trò chơi này,
họ nhờ chúng tôi dưa thứ này cho cậu.
Thứ từ Gossip à?
Chúng tôi vẫn chưa xem bên trong đâu.
Sau đó thì tớ cũng nói chuyện với Kashiko nhiều lắm...
Xem nào...
Byouinzaka, khi nào chị cậu tới vậy?
Lúc nào chị ấy cũng về khoảng giờ này...
cũng sắp rồi.
Thôi mà...
Thiêt là.
Đừng nói chuyện đó nữa mà.
Chỉ là lúc đó chưa bao giờ thấy Houko sợ như vậy hết mà!
Chỉ mới doạ cậu một chút thôi mà đã vậy!
Tại tớ dị ứng với những thứ đáng sợ mà...
Thật vậy sao.
Mỗi khi nói tới máu là cậu không chịu được mà nhỉ.
Ừm
Vậy nhé, bọn tớ về đây!
Mai gặp nhé!
Ừm... mai gặp.
Tôi không thấy gì... không thấy gì đâu.
Xin lỗi, Onee-chan.
Sao mấy người lại ở đây hả?
Iwai-ch... à không, nữ vương được người nào đó đưa vật này.
So với em thì chị có vẻ hiểu rõ nó hơn.
Chúng là những đồng tiền của Gossip đấy.
Có vẻ giống một lại thẻ xác mình vậy.
Trong bức thư đi kèm có mời chúng ta tới một buổi tiệc của Gossip.
Nếu là giấy mời thì chúng tôi cũng nhận được đấy.
Mục đích của họ là gì vậy?
Làm sao tôi biết được.
Chỉ là thông tin về hành động của hai người cuối cùng đã đến được cấp cao rồi.
Gần đây họ có vẻ manh động hơn trước nhiều nhỉ.
Mà thôi, dù là vậy nhưng ở chốn đông người như vậy chắc họ cũng không định làm gì đâu.
Kết thúc.
Vậy là được rồi nhỉ.
Khoan...
Onee-chan...
Tôi về trước đây.
Khoan đã nào...
Sao cô lại khó chịu quá vậy?
Không lẽ cô không muốn bị bắt gặp với bạn mình đến thế sao?
Cậu cũng thường xuyên đi cùng cô ta quá nhỉ.
Cô ta... ý cô là Iwai-chan sao?
Ý tôi là Instead của cậu đấy.
Nếu phải liên tục nghĩ về các công cụ chúng ta sẽ phát điên.
Vì lí do đó nên tôi phải chuyển trường và sống một cuộc sống bình thường chỉ để quên nó đi.
Vậy mà hai người chẳng hề quan tâm tới mà suốt ngày nhởn nhơ như vậy.
N-Nhởn nhơ?
Nhìn hai người làm tôi khó chịu lắm.
Cứ như tôi đang bị chỉ trích vậy.
Như tôi là người xấu khi giữ khoảng cách với Yamane vậy.
Chị định mặc đồng phục tới bữa tiệc thật sao?
Có vấn đề à?
Hội trưởng chắc sẽ ăn mặc đàng hoàng lắm.
Chị không thấy lạc lõng à?
Nếu chúng ta nhờ Giáo Sư giúp thì chắc sẽ được mà .
Dù gì ông ấy vẫn là người bảo hộ mà.
Tên ham hố trẻ con ấy chắc chẳng quan tâm gì chúng ta đâu.
Onee-chan...
A-Anou...
Houko-san?
Ờ?
May quá.
Anou... về chuyện bữa tiệc,
Chị nghĩ hôm ấy em nên mặc gì.
Sao cô lại hỏi tôi chứ?
Nếu nói về quần áo chắc Kiri-kun không hiểu như chị đâu.
Tôi không quan tâm.
Sao lại phải hỏi ý kiến tôi chứ?
Haimura và cô nữa...
Sao lại có thể nói chuyện với tôi dễ dàng thế chứ?
Còn gọi điện thoại nữa.
Chúng ta là kẻ thù mà!
Tôi là kẻ thù sẽ giết cô một ngày nào đó cơ mà.
Em xin lỗi.
Nhưng...
Houko-san là người đã cứu em mà.
Cả lần đi cắm trại gần đây nữa.
Đó chỉ là...
Và cả trước khi em gặp Kiri-kun,
khi chị vẫn còn rất đáng sợ,
nhưng vì em mà chị đã mang đến rất nhiều thứ từ bên ngoài.
Không phải tôi thích làm những việc đó đâu!
Là Giáo Sư nhờ tôi thôi.
Dù vậy...
em biết chúng ta ít khi nói chuyện với nhau,
nhưng dù vậy với em có những người bạn như hiện giờ,
cũng làm em hạnh phúc.
Em cũng đã làm bạn được với Yamane-san nữa.
Thế nên...
Không được...
Sau bao nhiêu chuyện...
Tôi không đáng được nghe những lời lẽ ấy...
Dù tròng lòng rất tội nghiệp nhưng tôi lại đi nắm lấy tóc em như thế...
Tôi đã nói những lời độc ác... làm những việc quá đáng với em nữa.
Mặc dù tôi đã cố gắng làm em ghét tôi!
Ấy vậy mà tôi đã không thể nào dối lòng mình được nữa..
Em xin lỗi.
Xin lỗi
Chị nói chuyện lâu quá nhỉ.
Chị định sẽ cho cô nhóc mượn bộ váy cũ.
Phần chị thì chắc sẽ hỏi Giáo Sư thử xem sao.
Iwai cũng nói nên hỏi ông ta.
Vậy à. Tốt quá.
Em đang chờ mà phải không?
Làm đi.
Ừm.
K-Không!
Giết đi!
Giết đi! Giết đi!
Mình muốn giết!
Yamane!
Đừng nghe giọng nói đó!
Onee-chan...
Nếu em muốn giết người đến thế thì giết chị đi!
Sát tính của em hãy trút hết lên chị!
Onee... chan.
Onee-chan hôm nay...
chị rất dịu dàng đấy.
Vậy à.
Rồi, đã xong.
Nè, Kiri.
Nãy giờ cậu làm gì mà mặt cậu đờ ra vậy.
Ể? Mặt tớ như vậy sao?
Chứ sao nữa.
Tớ đã cố gắng hết sức cắt tóc cho cậu vậy mà.
Biết ơn hơn chút đi nhé.
X-Xin lỗi.
Buổi tiệc là hôm nay rồi.
Mình có cần phải căng thẳng quá như vậy không nhỉ...
Cửa tiệm hôm nay nghỉ mà cậu ta cứ khăng khăng nhờ mình cắt tóc hộ như vậy.
Chắc chắc có ý gì đó đây.
Không lẽ mời hẹn hò sao!
Không biết cậu định đi đâu hay làm gì,
nhưng dù là gì tớ vẫn không cho phép đâu.
Sao cậu lại phải làm lớn chuyện như vậy chứ...
Chỉ là thấy khó chịu thôi...
Cứ như hồi trước ấy...
khi cậu mới tới đây lần đầu tiên.
Hả? Mẹ đang nói gì vậy?
Đừng bỏ khách lại mà đi mua sắm chứ!
Hết cách rồi...
Mong sao khách không giận là được...
Sao tối om vậy.
Giật cả mình!
Hiểu rồi. Không muốn đánh thức người ta dậy đây mà.
Ủa, cậu này trong lớp Kotarou mà.
Mà cũng có thể có ai đó giới thiệu cậu ta đến đây.
Mặt tiền không tới nỗi nhỉ.
Etou... Haimura-kun...
phải không nhỉ?
Dậy nào.
Xin lỗi nhé, để cậu một mình như vậy.
Cũng tối rồi, cậu nên về nhà đi.
Mẹ của tớ đấy, chắc cũng chỉ là có ý tốt thôi...
nhưng cũng đừng nên bỏ đi mua đồ như thế chứ phải không.
Thế, chỉ cắt tóc thôi à?
Không biết cậu đủ chuẩn giảm giá không nhỉ...
Xin lỗi.
Tớ không làm gì đâu.
Vì lâu lắm rồi tớ mới được chạm vào...
mái tóc đẹp thế này.
V-Vậy sao.
Phải cảm ơn tớ đi nhé.
Tớ chưa kể cho ai nghe đâu.
Thay vào đó, tớ có cảm giác cậu toàn trêu tớ không.
Chỉ có vậy thôi thì quá rẻ cho cậu đấy.
Tên hám tóc.
Lúc đó cậu đáng sợ lắm đấy.
Cứ như triệu chứng quái nhân cách vậy...
Triệu chứng quái nhân cách là gì vậy?
Hở? À không.... Quên những gì tớ nói đi!
Thôi, tớ xin lỗi.
Lúc đó đúng là có gì đó không ổn với tớ thật.
Sẽ không có lần hai đâu.
Cậu không sao thật mà... phải không?
Không, tớ xin lỗi.
Nhưng chỉ là đột nhiên nhớ lại.
Di chuyển trong bóng tối cứ như cậu là một người hoàn toàn khác vậy.
Cứ như một thực thể nào đó đang điều khiển cậu vậy...
Giống như thế đấy.
Nhưng cũng chỉ có lần đó mà thôi.
Còn lại thì cậu cũng như một tên con trai "hơi đáng tin cậy" bình thường mà thôi.
Chỉ có vậy thôi.
Nhưng cũng vì thế mà thỉnh thoảng tớ vẫn cảm thấy cậu sẽ rời xa tớ.
Xin lỗi.
Tớ lại nói đi đâu nữa rồi.
Không sao đâu mà.
Tớ vẫn là tớ thôi.
Hôm nay cảm ơn cậu.
Gặp sau nhé, Kashiko.
Cám ơn đã cho em đi nhờ, Giáo Sư.
Nói gì vậy chứ.
Bọn tôi là người mời cậu mà.
Chỉ cần đem lại cho chúng tôi niềm vui qua việc quan sát cậu là được rồi.
Ngoài việc đó ra thì cứ tận hưởng đi nhé.
Hai người tới rồi à.
Này, Kiri-kun.
Chú ấy mua cho cậu rồi à.
Ừm.
Onee-chan dễ thương lắm...
Không có gì... những thứ này đối với tôi...
Không phải hợp với cô quá sao.
Tốt quá rồi nhỉ?
Giờ thì, mọi người có mang đồng tiền theo phải không?
Chúng ta chia tay ở đây nhé.
Ta đi nào.
Iwai-chan?
Đúng là có hơi đang sợ nhỉ.
"Cô gái bị quyền rủa"
Không biết mọi người có ngạc nhiên khi mình không như họ tưởng tượng không nhỉ.
Thì tôi cũng sẽ bị như vậy mà, thưa Nữ vương.
Cũng phải nhỉ, anh sát nhân!
Phải, tôi đưa chúng đến an toàn rồi.
Từ bây giờ mọi thứ sẽ bắt đầu.
Tôi giao hết lại cho cậu, với những gì họ cho cậu thấy và những gì sẽ họ dạy cậu nữa
Tôi chỉ đứng ngoài quan sát thôi.
Dansai Bunri.
Không, Haimura-kun.
Đừng lặp lại sai lầm của tôi nữa.
Haimura Kiri.
Mushanokouji Iwai.
Hai người.
Haimura-sama and Mushanokouji-sama,
Chúng tôi đang đợi cậu.
Theo lối này ạ.
Ở đây chúng ta sẽ tìm ra...
ý nghĩa của thứ chúng ta nắm giữ trong bàn tay này....
và sự hiện diện của kẻ thù sắp tới.
Lần tới
— Party Chopper —