DỰA TRÊN TRUYỆN TRANH BỞI YUKIMURA MAKOTO
Einar, Thorfinn,
từ nay các ngươi sẽ là bạn của nhau.
Nào, chào hỏi nhau đi.
Hai ngươi sẽ làm chung một việc.
Hãy hợp tác với nhau, nhé?
Rất vui khi biết anh, Thorfinn.
Chào.
Được rồi, để ta giải thích công việc.
Einar, ngươi nghĩ trước mắt là gì?
Là…
Đây là một ngôi rừng?
Cũng không đúng lắm.
Đây sẽ là một cánh đồng lúa mì.
Khu rừng này thuộc về ta.
Nhưng ta sẽ cho các ngươi thuê.
- Thuê?
- Đúng.
Ta sẽ giao mọi thứ cho ngươi.
Khai hoang, quản lí và thu hoạch nông sản.
Ta sẽ thu mua nông sản với giá hợp lí.
Khi kiếm được số tiền
nhiều hơn lúc ta đã bỏ ra cho các ngươi,
hãy chuộc thân.
Chuộc thân? Ý ông là…
bọn tôi có thể được tự do?
Đúng thế.
Hãy dùng sức của ngươi
và cách thức đúng đắn để có được tự do.
Tùy xem các ngươi cố gắng thế nào,
các ngươi có thể làm vậy trong ba năm.
Ta sẽ không thu tiền thuê
cho đến vụ mùa đầu tiên.
Sao thế? Ngươi không chịu?
Không! Cảm ơn ông! Tôi sẽ làm thật tốt.
Nếu các ngươi
gặp bất cứ vấn đề hay câu hỏi gì
thì hãy hỏi Pater.
Ông ấy biết rất rõ nông trại.
Rất vui được gặp hai cậu.
Tôi đã mua lại
tự do của mình với cách đấy.
Tôi biết sẽ khó khăn
khi sống ở một nơi mới nhưng cố lên nhé.
Vâng!
Hôm nay ngươi cứ xem Thorfinn làm việc đã.
Chắc đi đường xa đã làm ngươi mệt rồi.
Thorfinn, hãy chăm sóc Einar, được chứ?
- Rõ chưa?
- Vâng.
Này, ông chủ có… Cái gì?
Này, đợi đã.
Này, ông chủ là người như thế nào?
Chuyện này có bình thường
ở Đan Mạch không?
Ở quê hương tôi cũng có nô lệ,
nhưng nô lệ sẽ mãi là nô lệ.
Tôi được sinh ra ở miền Bắc nước Anh.
Anh thì sao?
Iceland.
Iceland à?
Iceland là…
ở đâu cơ?
Anh đã chặt được kha khá rồi.
Còn bao nhiêu nữa?
Tất cả phía bên này.
Bên này?
Thấy con sông kia không?
Mọi thứ bên bờ sông này.
Bên bờ sông này?
Thế tức là…
ta vẫn còn rất nhiều việc?
Cái gì?
Sao thế?
Ông ấy đã bảo anh chỉ đứng xem thôi mà?
Tôi muốn được tự do càng sớm càng tốt.
Như thế có gì sai?
Nếu là thế thì làm ơn
chọn một cái cây cách xa đây hộ tôi.
Còn nữa, nhớ chặt làm sao
để nó ngã vuông góc với con sông.
Hiểu rồi.
Ta sẽ dùng con sông vận chuyển chúng?
Đói bụng quá đi mất.
Bữa trưa ở đây thì thế nào?
Họ phục vụ.
Tuyệt thật.
Ta có cần phải đến nơi nào để ăn không?
Không, sắp có người giao đến đây.
Thật á? Đúng là dịch vụ tốt.
- Không đời nào!
- Ta nói thật đấy!
Đồ ăn của ta! Phải không, Thorfinn?
Ta nói thật đấy.
Chỉ có ngươi là chưa làm thôi.
Ta không biết đấy! Chắc tối nay ta sẽ đi.
Đúng rồi, đi đi. Để rồi bị từ chối.
Thôi nào!
Này, kia không phải là người mới à?
Có vẻ thế.
Mặt đần thật. Hợp với một tên nô lệ.
Chào, tôi là…
- Biết, bọn ta có nghe rồi.
- Vâng…
- Gì đây?
- Bữa trưa của ngươi đấy.
Được rồi, hẹn tối nay nhé.
Đây là…
Như ta nói, bữa trưa đấy.
Thứ tồi tàn này?
Sao? Ngươi có vấn đề gì à?
Đúng hơn thì…
Đây là khẩu phần cho hai người?
- Ngươi có nghe hắn không?
- Trời ạ…
Này, đây là lần đầu người làm nô lệ à?
Vâng.
Thế thì nhớ cho rõ rằng
có ăn thôi là may rồi.
Những người tự do như bọn ta
đã đến tận đây để mang cơm cho ngươi đấy.
Việc đầu tiên ngươi nên làm là cảm ơn.
Mấy tên này…
Nào, nói đi.
"Cảm ơn anh rất nhiều".
Đôi mắt đấy là sao, tên nhãi?
Để tôi cầm cho. Cảm ơn anh rất nhiều.
Dạy tên đấy chút lễ độ đi, Thorfinn.
Còn nữa, đừng làm ngựa bị thương đấy.
Vâng.
Chúng đang nghỉ trưa…
Chúng sao thế?
Chúng chỉ đến đây để làm biếng.
Anh nữa,
đừng nịnh bợ chúng
chỉ vì anh là một nô lệ.
Einar, ra sau đẩy đi.
Tôi sẽ kéo từ phía trước.
Một khi đã đến bờ sông,
ta sẽ làm một cái bè.
Ta có nên cắt khúc gỗ này ra không?
Chỉ với một con ngựa già
thì sao mà làm được?
Cây thuộc về ông chủ.
Chưa có phép thì không được cắt.
Này, đây không phải là việc của chúng à?
Nô lệ thường không được dùng ngựa đâu.
- Mà sao lại chỉ có mỗi con ngựa già thế?
- Sao cũng được, ta làm thôi.
- Einar!
- Được rồi!
Einar, nâng phần phía trước lên.
Biết rồi!
Đi thôi.
Tôi đói bụng đến mức buồn nôn rồi.
Tôi sẽ không tha cho mấy tên đấy.
Sao chúng dám ăn bữa trưa của tôi?
Tay sai căn bản là những người
hết cách mới phải làm việc cho ông chủ
vì chúng không có đất riêng, đúng không?
Ừ.
Cái quái gì thế!
Thế chẳng khác nào nô lệ nửa mùa!
Chúng chỉ bắt nạt ta để cảm thấy yên tâm
vì có người ở dưới chúng.
Thorfinn! Anh cũng nghĩ thế, đúng không?
Tôi không biết.
Tôi không quan tâm về chuyện đấy.
Anh phải quan tâm!
Chúng ta là tài sản của ông chủ!
Thật không thể chấp nhận
khi có mấy tên tay sai lợi dụng ta.
Tôi sẽ báo ông chủ.
Đừng làm thế,
chúng sẽ chỉ mạnh tay hơn thôi.
Anh thỏa hiệp với việc này?
- Einar, Thorfinn!
- Ông chủ.
Einar, ngươi nghĩ thế nào
sau một ngày ở đây?
- Tôi muốn báo cáo…
- Dừng lại đi.
Câm mồm! Xin lỗi,
nhưng tôi muốn báo cáo một việc.
Hôm nay, mấy tên tay sai đã…
Ngươi muốn báo cáo chuyện gì cơ, Einar?
Đúng là một tên kì lạ.
Nếu không có gì thì ta đi trước đây.
Einar…
Không phải anh muốn báo cáo sao?
Câm mồm đi.
- Hôm nay nóng quá.
- Có nước đây!
Nước mát từ suối đấy.
Mát lạnh!
Cho một cốc!
Rẽ gấp này!
- Của chú đây.
- Cảm ơn nhé.
Lần này bọn cháu đi sâu vào trong suối.
Cứ như được sống lại ấy! Cảm ơn nhé.
- Không có gì ạ.
- Được rồi.
Cố lên nào mọi người! Ta sắp xong rồi.
- Hãy cố xong khu này trước buổi trưa nhé.
- Vâng ạ!
Ông chủ cũng làm việc nữa à?
Tôi cứ tưởng người giàu không làm việc.
Thấy họ làm việc thế này,
thật khó có thể phân biệt
người Đan Mạch và người Anh.
Này, con làm sai rồi!
Đừng bắt bố phải lặp lại, Olmar.
Gì vậy trời?
Con đang làm đúng như bố bảo đấy thôi.
Hãy dùng lưỡi liềm.
Con phải cắt chúng thấp dưới gối.
Bố đã nói rồi mà!
- Cắt chúng như thế nào chẳng được.
- Cái gì cơ?
Tên ngốc! Thu hoạch lúa mì xong,
ta còn cho thú nuôi ăn.
Ta để nhiều gốc rạ lại
để làm thức ăn cho gia súc.
Con đã 17 tuổi rồi
mà vẫn còn chưa nắm rõ quy trình.
Đấy là lí do con không thể hiểu
tầm quan trọng của từng bước.
Thôi đủ rồi, con biết hết mấy điều đấy.
Con thuộc làu cả quy trình.
Thể hiện chút tôn trọng
khi nói chuyện với người khác đi!
Là một người có quyền…
Được rồi! Thấp dưới đầu gối chứ gì?
Biết rồi!
Tên ngốc! Cú chém đấy là sao?
Con sẽ làm hỏng bông lúa mất!
- Bố nói dưới đầu gối còn gì!
- Gì thế kia?
Hắn đang bị mắng như điên.
Đó là Olmar, con của ông chủ.
À, họ là bố con…
Con không thể nhịn được nữa!
Lâu lâu con mới định giúp bố một lần,
thế mà bố chỉ biết càm ràm vào tai con.
Con xong rồi.
Con đã định làm việc, nhưng thôi dẹp đi.
Này! Con nghĩ mình đang đi đâu thế, Olmar?
Tránh xa khỏi bố đấy, ông già!
Rồi con sẽ tiếp quản nông trại này.
Cư xử có trách nhiệm hơn đi.
Con có nói là mình
muốn tiếp quản nó bao giờ à?
Con lớn rồi!
Con không có thời gian làm đi làm lại
mấy chuyện lặt vặt ngoài đồng nữa!
Con sẽ dùng thứ này…
Sao thế?
- Anh ấy đang làm gì thế?
- Không biết nữa…
Con sẽ vươn lên bằng cây kiếm này!
- Khốn kiếp!
- Olmar! Đợi đã, cái thằng…
Rất sớm thôi, ta sẽ đến nước Anh.
Ta xin thề.
Ta sẽ không dành cả đời ở cái xó này.
Ta sẽ ghi danh
vào quân đội của hoàng tử Canute
và làm nên tên tuổi của mình!
Vậy…
Cậu chủ, "rất sớm" là sớm thế nào?
Rất sớm nghĩa là rất sớm.
Rồi vua Harald sẽ triệu tập
một hạm đội để tiếp viện.
Tôi vẫn nghĩ tốt nhất
là cậu chủ nên tiếp quản nông trại này.
Hả? Cô nữa à? Cô thì biết cái gì chứ?
Không, ý tôi là…
Chỉ là tôi hơi lo.
Này…
Ta làm thêm một hiệp nữa nhé…
Tốt! Làm tốt lắm, con gái của ta!
- Cứ thế phát huy nhé.
- Thế nào rồi?
Tôi mang bữa ăn đến cho cậu chủ này.
Không phải lúc này,
chúng chuẩn bị vào hiệp hai.
Ôi trời…
Dù sao thì giờ
gia đình ta không còn phải lo gì nữa.
Đúng thế.
Miễn là cậu chủ còn yêu thích nó…
Có chuyện gì thế, thưa cậu chủ?
Con gái bọn tôi đã làm gì để cậu giận à?
Câm mồm đi, đồ ngốc!
Ta biết các ngươi toan tính gì,
lũ nông dân nghèo hèn!
Các ngươi đang nhắm đến gia tài của bố ta.
Các ngươi muốn bước vào
hào môn nhà Ketil và ăn sung mặc sướng!
Bọn tôi chưa bao giờ nghĩ thế!
Phụ nữ các ngươi ai cũng như ai!
Cậu chủ! Bọn tôi không có ý đấy!
Cậu chủ, xin đợi đã!
Khốn kiếp! Tất cả các ngươi!
Ta là chính ta!
Không phải thứ hàng đính kèm theo bố ta!
Khốn kiếp! Thật khó chịu quá!
Là cậu chủ.
Cái gì? Cậu chủ?
- Cậu chủ!
- Này!
Cậu chủ đang làm gì thế?
- Cưỡi ngựa ban đêm nguy hiểm lắm.
- Nguy hiểm đấy!
Thế hai ngươi đang làm gì?
Bọn tôi sẽ luôn ở đấy
Nào, dùng chân của ngươi đi.
Bọn tôi định đến gặp ả phụ nữ đấy
nhưng lũ tay sai
đã đi trước bọn tôi một bước.
Này, lúa mì…
Nhưng nếu gây gổ với bọn chúng,
đại ca sẽ lại giận bọn tôi nữa.
- Nực cười lắm đấy, biết không?
- Nực cười lắm!
Cậu chủ thật thích.
Cậu chủ tự do
làm điều mình muốn trên nông trại này.
Câm mồm. Các ngươi
không hiểu ta cảm thấy thế nào đâu.
Cậu chủ giận à? Đúng không?
Có chuyện gì làm cậu chủ phiền lòng à?
Đừng giận!
Ta không có thời gian cho hai ngươi.
Trở về pháo đài và đi ngủ đi.
Nào, đừng như thế chứ.
- Cậu chủ vẫn còn trẻ.
- Cậu chủ lạnh lùng quá.
Này, đừng nắm dây cương chứ!
Đừng lo, ta đi lấy thêm đồ uống thôi.
Ta cùng nhau tâm sự thâu đêm nào, cậu chủ.
Hãy chia sẻ những lo toan của người trẻ.
Ngươi chỉ muốn cười
vào chuyện của ta thôi thì có!
Đừng nực cười thế! Đi nhé! Đi thôi!
Sao không thể cứ tiếp quản
và đừng phàn nàn chứ?
Cậu ấy không biết về chiến tranh.
Cậu ấy cứ nghĩ chiến binh rất ngầu.
Những ai tham gia vào chiến tranh
đều là động vật.
Đi ngủ đi.
Ngày mai ta còn phải dậy sớm đấy.
Trước kia, ngôi làng nơi tôi sống
đã bị binh sĩ tấn công hai lần.
Vua nước Anh đã cử đội quân đấy đến
và đốt trụi tất cả nhà trong làng.
Bố tôi đã chống trả và bị giết.
Tôi…
chỉ biết đứng trơ ra đấy nhìn.
Lần thứ hai
là bởi binh sĩ Đan Mạch.
Chúng nói chúng đang cứu bọn tôi
khỏi tên vua nước Anh tàn bạo.
Nhưng chúng đã cướp bóc cả ngôi làng.
Chúng không khác gì lũ động vật
đội lốt người.
Này, Thorfinn.
Ngủ rồi à?
"Rắn".
Biên dịch: amethyst.dp