Nhanh quá!
Nhanh hơn tất cả những kẻ
mình từng đối đầu.
Còn thanh gươm kia…
Hắn lợi dụng độ cong của gươm
để bù trừ sự khác biệt về tầm đánh.
Đùa nhau chắc! Hắn còn không có vũ khí!
Mình là chiến binh từ vùng Miklagard đấy?
"Ta chưa bao giờ cảm thấy vui" cơ đấy?
Thật tình…
Rốt cuộc hắn đi cùng loại quái vật gì thế?
Phải tiếp tục tấn công.
Không đánh trúng ta đâu!
- Mạnh thật.
Sao một chiến binh điêu luyện như thế
lại canh gác nông trại?
Sao một người như hắn lại trở thành nô lệ?
Không. Mình cần phải bình tĩnh.
Không thể để hắn làm chủ cuộc chiến.
Mình cần phải…
Hắn có thể nhanh hơn nữa?
Thấy được rồi.
Hắn đã bắt bài mình.
Gardar sẽ…
- Rắn!
- Rắn, đừng làm thế!
Đừng giết…
Gardar.
Làm ơn…
để chàng ấy đi.
Đừng có mơ mộng nữa, Arnheid.
Hắn đã giết năm thuộc hạ của ta.
Ta không thể bỏ qua cho hắn.
Rắn! Ta sẽ làm mọi thứ để
vinh danh cái chết của thuộc hạ của ngươi.
- Cho dù có phải bán hết ruộng…
- Câm mồm đi, ông già!
Đây không phải là chuyện tiền bạc.
Đúng là ta và thuộc hạ đều là
mấy tên cướp ngu ngốc, vô danh tiểu tốt.
Bọn ta là những kẻ lưu lạc, không thể
dùng tên thật vì tội danh trong quá khứ.
Có phải vì thế nên ông
mới không quan tâm đến mạng của chúng?
Mạng của Gardar quý đến thế sao?
Quý hơn cả mạng của năm thuộc hạ của ta?
Trả lời đi, Thorfinn và Arnheid,
sự khác biệt ở đây là gì?
Thế là không có sự khác biệt nào cả.
- Đã thế thì…
- Không!
Ta sẽ bắt hắn trả giá,
lấy mạng đền mạng!
Ngươi sẽ vẫn chiến đấu chứ?
Ngươi sẽ báo thù…
cho Gardar chứ?
Chính ngươi đã cắt dây trói cho Gardar,
đúng không Arnheid?
Các ngươi sẽ bị trừng phạt
vì những hành động của mình.
Ta sẽ trói các ngươi lại
cho đến khi chủ nhân…
Đủ rồi! Gardar!
Ngươi sẽ giết hắn mất!
Gardar!
Khốn kiếp! Sao hắn mạnh thế?
Buông ra!
Gardar!
Gardar…
Ta trở về thôi, Gardar.
Mọi chuyện không sao rồi.
Không còn ai ngăn cản chúng ta nữa.
Hjalti cũng đang chờ ta đấy.
Hjalti…
Thằng bé…
đang ở đâu?
Anh trai chàng đang chăm sóc nó ở Birka.
Ta đã cho nó đi lánh nạn
trước lúc cuộc chiến bắt đầu.
Ra là thế.
Anh ta lúc nào cũng chăm sóc cho ta.
Trên đường đi đón Hjalti,
ta phải chuẩn bị quà cảm ơn mới được.
- Xin thứ lỗi, cho ta hỏi.
- Hả?
Xe kéo này là của ngươi à?
Ta mượn nó được không?
- Không…
- Là của ta.
Ta cho ngươi đấy.
Gardar.
Xin lỗi vì ta đứng từ trên này nói chuyện.
Không biết tên của ngươi là gì?
Ta là Sverkel.
Đi đi, hãy trở về nhà của ngươi.
Cảm ơn ngươi, Sverkel.
Thorfinn…
Dùng lời cũng không thể diễn tả
lòng biết ơn của tôi đến anh và Einar.
Như thế sẽ nguy hiểm đấy, Arnheid.
Gardar sẽ không…
Không sao đâu.
Anh tiễn bọn tôi nhé?
Lạnh quá.
Lòng mình lạnh ngắt.
Thật đáng thương…
Đúng là những sinh vật đáng thương…
bị Thượng Đế ruồng bỏ.
Con là…
Con là niềm vui và niềm tự hào mới của ta.
Hjalti! Con trai của Gardar! Hjalti!
Ta sẽ tiếp tục chiến đấu
để con có thể tự hào về ta
và để sau này
chúng ta có thể trở nên giàu có.
Một giây thôi!
Gì thế con?
Vì danh dự…
và giàu sang.
Gardar?
Bây giờ Hjalti…
đã mấy tuổi rồi?
Tám tuổi?
Chín tuổi?
Con nó sáu tuổi.
Trời ạ…
Ta đã mất khái niệm về thời gian
kể từ khi trở thành nô lệ.
Sáu tuổi à? Ra thế…
Thật tiếc quá.
Ta đã bỏ lỡ
năm tháng dễ thương nhất của con.
Lúc ta rời đi, con nó chỉ mới một tuổi.
Trời ơi…
Chắc con đã quên mất chúng ta rồi.
Là con của ta,
chắc chắn nó đang nghịch ngợm lắm.
Làm mấy trò như đốt đuôi ngựa này.
Chàng đã từng làm thế lúc còn bé?
Ừ. Bố ta đã rất tức giận.
Khi nó đến tuổi,
chắc nó sẽ nói mình muốn làm Viking.
Như bao đứa trẻ khác.
Nhưng ta sẽ không đồng ý.
Gardar!
Không sao đâu.
Ta chỉ hơi mệt thôi.
Cứ để ta nghỉ ngơi.
Ngươi chắc về chuyện này chứ?
Ừ. Bọn ta đã quyết định rồi.
Nếu có được sắt,
chúng ta sẽ có thể sống thoải mái.
Gia đình của ngươi nữa.
- Được rồi. Ta cũng đi.
- Được lắm!
Mọi người đã tập trung ở quảng trường rồi.
Nào, nhanh lên.
Arnheid…
Hjalti…
Ta sẽ không bao giờ…
bỏ lại hai mẹ con nàng…
lần nữa…
Ta về rồi…
Mừng chàng…
Mừng chàng trở về…
Gardar.
"Hành động đầu tiên".
Biên dịch: amethyst.dp