DỰA TRÊN TRUYỆN TRANH BỞI YUKIMURA MAKOTO
Thế này thật nực cười!
Einar! Đợi đã, Einar.
Phải đào sâu hơn và cắt rễ cây.
Thế này không được.
Khốn kiếp.
Vẫn không ăn thua.
Khỉ thật!
Một con ngựa…
Vẫn là phải có ngựa mới làm được.
Họ cho ta mượn một con để vận chuyển gỗ,
sao ta không có một con
cho việc san bằng đất?
Thật là vô lí.
Chúng ta không được cho mượn ngựa.
Ta buộc phải làm
những công việc tay chân của nông dân.
Ta phải làm gì đây, Einar?
Có nên hoãn việc làm ruộng
và tập trung vào việc chặt cây?
Không, tôi sẽ hỏi chúng lần nữa.
Dù biết việc đấy chắc chỉ là công cốc.
Ngươi không biết thế nào là bỏ cuộc nhỉ?
Không là không!
Vâng, nhưng bọn tôi
đã được Pater cho phép.
Pater?
Cái tên cựu nô lệ chết tiệt.
Dù sao thì không là không.
Bọn ta đã dùng hết ngựa
cho những công việc khác.
Không có dư để các ngươi mượn đâu.
Vô ích thôi, lũ nô lệ.
Thôi trốn việc và về rừng đi.
Chào.
Ta chỉ nghe mỗi một lời chào thôi.
Có thể thấy tên to xác
vẫn xấc xược như trước.
Này, tôi mượn một con ngựa nhé.
Được thôi.
Đầu tiên,
lũ nô lệ các ngươi
không khác gì mấy con bò, con ngựa.
Việc một con ngựa như ngươi
đang thuê đất
và quản lí ruộng đã đủ chướng mắt rồi.
Dùng tay chân của ngươi đi!
Cứ đà này,
ta phải thưa lên ông chủ mất.
Dù thế nào thì ta cũng cần ngựa.
Không chỉ để nhổ gốc cây
mà còn để cày nữa.
Tôi sẽ không dừng lại
vì mấy trò bắt nạt của chúng!
Nhưng dù ông chủ
có giúp ta mượn được ngựa đi nữa,
điều đấy sẽ làm mấy tên nông dân bực tức.
Chúng ta sẽ bị bắt nạt hơn nữa.
Thế thì ta phải làm gì đây?
Làm mọi thứ bằng tay không?
Ai mà biết sẽ mất bao lâu
để chuẩn bị ruộng?
Cánh rừng vẫn còn rộng lắm.
Hoặc ta có thể dọn thêm đất
trước khi bắt đầu làm ruộng?
Nhưng không thể
trồng nhiều loại cây cùng lúc.
Thorfinn!
Sao trông anh nhụt chí thế?
Anh không muốn tự do à?
Dù không thể thì ta phải trồng được cây!
Sau đấy, ta sẽ bán chúng cho ông chủ
và mua lại tự do của bản thân.
Để làm được thế, ta cần một con ngựa!
Einar, với một người không ăn uống đầy đủ,
anh sung sức thật đấy.
Đồ ngốc!
Sự thiếu năng lượng của anh
còn bất thường hơn.
- Ta hiểu được tình hình rồi.
- Hả?
Đứng dậy nào…
Các ngươi làm gì thế? Lại đây nào.
Đứng tít đằng kia thì sao nói chuyện được.
Đừng dẫm lên gò đất.
Chào. Bọn tôi có thể giúp gì được cho ông?
- Tên ngươi là gì?
- À vâng…
- Tôi là Einar.
- Tôi là Thorfinn.
- Muốn mượn một con không?
- Hả?
Ngựa. Các ngươi cần một con, đúng không?
- Cái gì?
Vâng! Bọn tôi cần một con!
Ông nói thật à?
Thế thì sẽ rất giúp ích!
Nhưng mà…
Xin lỗi…
Ông là ai thế?
Đau lưng chết mất.
Ông ơi?
Gọi ta là Sverkel.
Đừng quên gọi thêm "ông".
Ông Sverkel,
bọn tôi phải nhặt đá bao lâu nữa?
Đến khi nào hết đá thì thôi.
Này, tay ngươi ngưng rồi kìa.
À, xin lỗi.
Tốt.
Thế, ông Sverkel,
về chuyện con ngựa
ông sẽ cho bọn tôi mượn…
Mang cái rổ theo.
Chẻ củi xong, các ngươi nhớ đi lấy nước.
- Nhanh lên nhé.
- Vâng!
Lão đang lợi dụng chúng ta.
Ta không có thời gian cho mấy việc này.
Hơn nữa, không biết liệu lão già ấy
có sống ở đây một mình không?
Tôi không biết.
Tôi cũng chưa từng gặp qua ông ấy.
Lão ấy sẽ cho ta mượn thật chứ?
Nhỡ lão chỉ đang lợi dụng ta
để làm việc không công cho ông ấy?
Dù là như thế thì cũng thường thôi.
Chúng ta là nô lệ mà.
Nhưng chúng ta thuộc về ông chủ.
Ta không quan tâm các ngươi là gì.
Đây là một hợp đồng.
Ta sẽ cho các ngươi mượn một con ngựa
đổi lấy công các ngươi làm việc cho ta,
cả khi các ngươi mượn và trả nó về đây.
Đã rõ chưa?
Được rồi! Cái tiếp theo nào!
Được lắm!
Thế này thật dễ! Rất tốt!
Tôi không thể tin
là ông ấy cho ta mượn thật.
Đúng là một lão già tốt bụng!
Xem đây!
Mày làm được mà! Cố lên!
Mày rất dễ thương!
Được lắm!
Tiếp nào!
Nếu cứ tiếp tục thế này,
ta sẽ có thể gieo hạt vào mùa thu.
Không biết liệu lão già ấy
có cho ta mượn cái cày không?
Tốt nhất là cái nào có bánh xe.
Mùa thu gieo hạt gì bây giờ?
Hả?
Tất nhiên là lúa mì rồi.
Hả? Lúa mì được gieo vào mùa thu à?
Đợi đã…
Anh có ra ruộng làm việc bao giờ chưa?
Chưa.
Ở nước tôi, không ai sở hữu ruộng cả.
Từ lúc còn nhỏ,
tôi đã làm việc trên chiến trường rồi.
Một đất nước không có ruộng.
Trời, khó tin thật đấy.
Nếu biết điều này,
mẹ và em gái tôi sẽ há hốc mồm cho xem.
Thôi không sao.
Mấy chuyện đồng áng cứ để tôi lo!
- Dù sao thì tôi là dân chuyên mà!
- Được.
Này, mấy tên nô lệ!
Ai cho phép các ngươi
lấy con ngựa đấy thế?
- Tên khốn đến rồi kìa.
- Chào.
Bọn tôi không tự tiện lấy nó.
Ông Sverkel đã cho bọn tôi mượn.
Hả? Ai cơ?
Ông Sverkel đấy.
Ông ấy ở cuối con đường này.
Đừng có nói dối!
Làm gì có ai tên Sverkel ở đây.
Các ngươi bần cùng sinh đạo tặc à?
Nông trại của ta
có con ngựa nào thế này à?
Này, ngươi nói ngươi mượn nó từ ai cơ?
Như đã nói!
Ông Sverkel! Không biết ông ấy à?
Ông ấy là một lão già vừa hói vừa lùn.
Lão già vừa hói vừa lùn?
Có phải là lão chủ nhân?
Nhắc mới nhớ,
tên ông ấy hình như thế thật.
Lão chủ nhân?
Chắc các ngươi nói dối rồi.
Ông ấy rất khó tính.
Ông ấy sẽ không
cho các ngươi mượn ngựa đâu.
Ông ấy là bố của ông chủ Ketil.
Ông ấy là người quan trọng nhất
trong nông trại này.
Có vẻ trời sắp mưa.
Thorfinn, xong hàng này rồi
thì ta nghỉ thôi.
Được.
Dừng lại!
Lại là rễ cây.
Ta đã nhổ mấy cái gốc,
nhưng vẫn còn rễ cây ở sâu dưới lòng đất.
Thôi đành chịu.
Năm nay, ta sẽ chỉ cày một lớp ngắn.
Tôi không muốn đánh liều
và làm hỏng chiếc cày ta đang mượn.
Tuyệt…
Một nơi hoang vu
đã thành thế này trong một ngày.
Nhìn bên kia,
bên kia,
và bên kia nữa. Họ đang dùng hai chiếc.
Năm nay, họ đã mua thêm bốn chiếc,
nên có tổng cộng mười chiếc cày lớn.
Ông chủ chắc phải giàu có lắm.
Chúng đắt đến thế cơ à?
Tất nhiên rồi!
Ở làng của tôi,
tám gia đình dùng chung một chiếc đấy.
Tôi rất vui khi lão chủ nhân đấy
có một chiếc ở nhà.
Không đời nào
lũ nông dân cho ta mượn một cái đâu.
Tôi có thể tưởng tượng
sẽ rất khó khi chỉ dùng cuốc
để canh tác.
Chứ còn gì nữa.
Có thêm cày và ngựa
là khác một trời một vực.
Đúng là một sáng chế tuyệt vời.
Thứ này chắc hẳn
phải được một người nông dân tạo ra.
Cần phải biết những khó khăn
trong việc làm nông để tạo ra
một thứ thế này.
Lĩnh vực này
có vẻ mới mẻ với anh thật nhỉ?
Anh xem mọi thứ như một phát hiện mới.
Cứ như một em bé to xác.
Trời mưa rồi!
Nhanh lên, Thorfinn!
Con có chuẩn bị cho mùa mưa chưa?
Đừng đánh trống lảng.
Con lo cho sức khỏe của bố đấy.
Bố có tuổi rồi mà làm việc quá sức quá!
Lần trước, khi bố ngất trên ruộng,
may cho bố là lúc đấy Rắn tình cờ có mặt.
Nếu có thể chết trên ruộng
thì bố sẽ không phàn nàn gì nữa.
Trước hết, sống một mình
ở tuổi của bố rất nguy hiểm.
Bố không thể lao động tay chân nữa.
Con không cần phải lo chuyện đấy.
Bố tự lo được.
Bố, đừng khó tính nữa.
Ketil,
bố và con có cách nghĩ khác nhau.
Nếu ở cùng nhau,
chúng ta sẽ lại bắt đầu gây gổ.
Là do bố cố chấp thôi!
Thế này hơi ngại rồi.
Về chuyện ta đã bàn, bố hãy suy nghĩ đi ạ.
Hai ngươi đang làm gì ở đây?
Chào ông.
Bố, đừng tùy ý dùng họ chứ.
Họ là nô lệ của con.
Các ngươi ướt nhẹp rồi.
Đã đến rồi thì vào tắm rửa đi.
Trông họ có vẻ không hòa thuận lắm.
Được rồi, nơi để tắm…
Sao thế?
- Rắn!
- Một con rắn?
- Sao hắn lại ở đây?
- Không…
Đúng hơn thì hắn đã ngủ
suốt lúc hai người họ cãi nhau?
Da mặt dày ghê thật.
Tướng ngủ xấu quá.
Ông già, ông đang làm đồ ăn đúng không?
- Đừng hòng ăn mà không có ta!
- Khỉ thật. Ngươi dậy rồi.
Sao hai ngươi lại ở đây?
Các ngươi định lén lên giường với ta à?
Chào buổi sáng.
Ngươi đúng là hết thuốc chữa.
Ngươi chỉ biết dậy khi đến giờ ăn thôi.
Ngươi không tự thấy xấu hổ à?
Sao một người trưởng thành như ngươi
có thể thản nhiên
ăn uống mà không thèm làm việc?
Đừng có nói nhảm, ông già.
Lũ trộm thường đến vào ban đêm.
Nông trại này yên bình
là nhờ bọn ta đi tuần mỗi tối.
Thế nên ta sẽ ăn.
Ngươi toàn đến ngủ nhà con gái người ta.
Đi tuần cái nỗi gì?
Tôi đi tuần là để đảm bảo
lũ cướp không bắt cóc những cô gái.
Ngươi luôn trả lời trơ trẽn thật.
Ông luôn có chuyện để càm ràm.
Bọn ngươi đứng đấy làm gì? Qua đây ăn đi.
Không đói à?
Có được không?
Ăn đi! Không có gì
đặc biệt đâu, đừng ngại.
Chưa đến lượt ngươi nói!
Ngồi xuống đi. Có làm thì đáng được ăn.
Có thật là ở đây có trộm không?
Đúng, chúng ghé suốt đấy thôi.
Chúng nhắm đến lúa mì đã chín và lũ lợn.
Hiểu rồi.
Đôi khi chúng có vũ khí.
Cho chúng một trận và bắt chúng
là công việc của bọn ta.
Ngươi thấy đấy, bọn ta cũng làm việc.
Lượng lương thực có thể bị trộm
cũng tương đương với
những gì bọn ngươi ăn thôi.
Ông già,
ông cứ phải khó chịu thế à?
Bọn ta có thể tự mình đuổi lũ trộm.
Bọn ta là người Bắc Âu.
Bọn ta biết cách dùng gươm và giáo.
Thật luôn?
Ông có thể dùng gươm ở cái tuổi đấy?
Đừng có hợm hĩnh, Rắn.
Có vô số người ngoài kia
tài giỏi hơn ngươi.
Ta chỉ lo cho ông vì ông già rồi.
Ta không yếu đến mức cần ngươi lo.
Đừng kích động
kẻo ông lại ngất nữa bây giờ, ông già.
Ông nói thế nào cũng được,
nhưng sự thật là
lực lượng của nông trại này
không tương xứng với quy mô của nó.
Ta có 13 thuộc hạ
và bọn ta đã đủ mệt với lũ trộm.
Để xem, nếu khoảng
50 đến 60 chiến binh tấn công,
nông trại này sẽ bị chiếm ngay.
- Đúng không, Thorfinn?
- Hả?
À ừ… sao tôi biết được?
Ở đây, lũ trộm là thứ tệ nhất
mà chúng ta phải đối mặt.
Làm sao ông nói trước được?
Đợi nước đến chân mới nhảy
thì đã muộn rồi.
Đừng lo.
Dù có chuyện gì
thì ta sẽ không cầu cứu ngươi đâu.
Tại sao không có gì tệ hơn
lũ trộm đến đây?
Xin lỗi.
Bởi vì uy quyền của vua Harald.
Ketil gửi một lượng lớn cống phẩm
cho nhà vua hai lần mỗi năm.
Chừng nào nhà vua còn nhận,
hắn còn phải bảo vệ Ketil.
Đúng là ngu ngốc
khi dùng tiền đổi lấy hòa bình.
Sở hữu một nông trại quá to lớn
để một người nông dân bảo vệ
có nghĩa lí gì chứ?
Ông có biết cần mấy ngày
để đi từ đây đến Jelling không?
Bọn ta mới là người
đang bảo vệ nông trại này.
Quá nhiều của cải sẽ mang lại bất hạnh.
Ông vừa lơ tôi đấy à?
Khi ngươi có thêm của cải,
ngươi sẽ sợ mất chúng.
Ngươi dùng tiền để giải quyết nỗi sợ đấy
để rồi cố kiếm nhiều hơn.
Đứa con trai ngu ngốc của ta
không nhận ra chuyện đó vô bổ thế nào.
Trời ạ,
người già thích giảng đạo thật.
Hết mưa rồi!
Được rồi! Đã đến lúc ta đi tuần.
Đừng có trở lại đây!
Ta biết ông thấy cô đơn
khi ta không ghé qua.
Mau cút đi!
Đúng là bộ đôi kì lạ.
Họ có vẻ hợp nhau còn hơn cả bố con ruột.
Ừ.
Tôi cảm thấy…
mình đã học được rất nhiều trong hôm nay.
Thế là tốt, em bé to xác.
Đừng gọi tôi thế.
Quá nhiều của cải à?
Anh có thể gieo nhiều hơn nữa.
Nhưng ta có nhiêu đây thôi mà?
Không sao đâu!
Cứ thả ga đi.
Hãy tin lời người bạn này của anh.
- Bạn?
- Cái gì?
Không thể nào.
Phản ứng như thế là sao?
Chúng ta là bạn, đúng không?
Tôi nói sai à?
Không.
Chúng ta là bạn.
"Thiết Quyền Ketil".
Biên dịch: amethyst.dp