Einar…
Đợi đã!
Khốn kiếp!
Sao mình lại ở đây?
Không thể ngã xuống được.
Nếu rơi xuống dưới đấy…
Làm ơn hãy dừng lại!
Làm ơn!
Chào buổi sáng, Thorfinn.
Có vẻ cơn ác mộng của anh
tệ hơn bình thường.
Trong giấc mơ,
tôi đã rớt xuống vực.
- Lần này anh nhớ à?
- Một chút.
Anh đã nói rất nhiều trong lúc mơ đấy.
Như "Bố", rồi "Askeladd" gì đó.
Askeladd là tên của ai à?
DỰA TRÊN TRUYỆN TRANH BỞI YUKIMURA MAKOTO
Cho dù…
mình có cố đến mấy,
mình cũng không thể nhớ mình đã mơ gì.
Mình chỉ biết
đấy là một giấc mơ kinh khủng.
Hơn nữa,
mình cảm thấy
như thể mình đã quên
một chuyện rất quan trọng.
Cứ như có một mảnh xương
kẹt trong cuống họng.
Thật đáng sợ. Mình muốn quên đi.
Nhưng mình lại cảm thấy
mình không được quên nó đi.
Nó là gì?
Nhìn xem, lúa mì của chúng
đã lớn đến chừng này rồi.
Có thể đây là ruộng mới nên đất màu mỡ?
Không, hẳn là do Einar.
Kể từ lúc hắn đến, đã có nhiều tiến triển.
Khốn kiếp, chắc ông chủ mất trí rồi.
Canh tác đất đai
là công việc dành cho người đáng kính,
không phải cho lũ nô lệ bần hèn.
Thế này không được,
dù đây là lệnh của ông chủ.
Nếu nông dân
và nô lệ được đối đãi như nhau,
trật tự trong xã hội của ta sẽ bị sụp đổ.
Đúng không?
Askeladd…
là người đã giết bố tôi.
Hắn là một tên Đan Mạch hiếu chiến.
Hắn rất mạnh và tàn nhẫn.
- Để tôi ném lên cho.
- Được.
Thế là hắn
đã xuất hiện trong giấc mơ của anh?
Tôi không biết.
Tôi đã đi theo Askeladd
ra chiến trường.
Để báo thù cho bố tôi.
Trong mười năm…
Không, trong 11 năm, tôi đã chiến đấu.
Tôi đã căm thù hắn.
Đủ để muốn giết chết hắn.
Thế anh có trả thù được không?
Không.
Askeladd đã bị
kẻ khác giết chết
ngay trước mắt của tôi.
Thorfinn, ném tôi cái khác.
Được.
Này!
Chà,
tôi không biết chi tiết thế nào,
nhưng tôi cảm thấy
có thể hiểu được
tại sao anh lại luôn ủ rũ như thế.
Có người xuất hiện trong giấc mơ của anh
có thể là do anh
chưa vượt qua được chuyện đấy.
Tôi đoán thế.
Có lẽ anh nói đúng.
Nhưng…
Không chỉ thế. Còn một thứ nữa.
Mình cảm thấy mình đã quên
một thứ quan trọng hơn.
Một thứ rất quan trọng.
Tôi đoán đây không phải là chuyện
anh có thể vượt qua dễ dàng.
Nhưng anh biết đấy,
mối tử thù của anh
đã kết thúc rồi.
Hơn nữa, ghét một người đã chết
không được lợi lộc gì.
Đúng không?
Lùi lại đi, Thorfinn!
Hãy trở thành một chiến binh thực thụ…
con trai của Thors…
Tôi không ghét hắn nữa.
Đấy chính là vấn đề.
Không có thù hận trong lòng…
tôi thấy trống rỗng.
Thù hận là thứ đã giữ tôi sống sót.
Tôi không biết gì khác
ngoài chiến trường.
Tôi không biết cách sửa mái nhà đơn giản.
Tôi không thể làm gì cả.
Tôi còn không biết mình nên làm gì.
Tôi trống rỗng.
Làm việc.
Lão chủ nhân!
Nếu ngươi có thời gian nói chuyện phiếm
thì hãy làm việc đi!
Hôm nay ta có
nhiều việc hơn cho các ngươi đấy.
Sẵn sàng chưa? Xem cho kĩ này.
Thử đi. Chỉ bắt những con đáng thịt thôi.
Tung lưới!
Gì? Nó không tản ra.
Thôi nào!
Vì giờ là lễ Phục Sinh,
ta không thể ăn thịt.
Đừng bắt ta
phải sống bằng lúa mì ở cái tuổi này.
Ồ, tuyệt thật đấy!
Không bắt được con nào cả.
Xoay mạnh nữa. Như thế này!
Như thế này!
Đừng ném đi ném lại vào cùng một vị trí.
Vâng.
Vẫn chưa quá muộn để bắt đầu
học những điều mới.
Nếu ngươi trống rỗng,
ngươi có chỗ để đặt những thứ khác vào.
Nếu ngươi muốn bắt đầu cuộc sống mới
thì trống rỗng càng tốt.
- Cái gì? Ông nghe lén à?
- Vào lỗ tai thì ta nghe thôi.
Ông nghĩ tôi có thể
bắt đầu một cuộc sống mới?
Làm việc đi.
Ta thấy tay ngươi đang rảnh đấy.
Trời, lạnh chết mất!
Sắp có tuyết, chắc luôn!
Lạnh thế này mà đi đánh cá thì mệt đấy,
dù tôi muốn chuộc thân thật.
Tuy nhiên, hai ta đã chỉ có thể bắt
ba con cá nhỏ và vài con sò.
Đúng không, Thorfinn?
Hả? À, xin lỗi.
Tôi đã không tập trung.
Trời, anh lại chìm trong suy nghĩ nữa à?
Liệu con người có thể thay đổi không?
Làm thế nào để thay đổi?
Này, Thorfinn.
Anh từng là một chiến binh, đúng không?
Hả? Ừ.
Chiến binh là những người
cầm rìu, chiến đấu, cướp bóc, nốc rượu
và không quan tâm đến gì cả!
Đúng không?
Nghe có vẻ đúng rồi đấy.
Nhưng tôi không dùng rìu.
Nhìn anh bây giờ,
sẽ không ai nghĩ
anh từng là một chiến binh đâu.
Anh nghĩ thế thật à?
Anh nói thế là sao?
Hãy soi mình trên mặt nước
và nhìn thật kĩ mặt mình đi.
Tôi thật sự vui vì mình không gặp anh
khi anh còn là một chiến binh.
Tệ nhất là có thể tôi đã bị anh giết.
Con người có thể thay đổi, Thorfinn.
Tôi nghĩ anh đang
trong quá trình
trở thành một người tốt hơn.
Anh nghĩ thế à?
Ừ.
Cảm ơn anh, Einar.
Sao thế? Einar?
Lúa mì!
Tất cả đã…
Là ai đã gây ra chuyện này?
Vì sao?
Lúa mì là một giống cây khỏe.
Cho dù bị gió thổi gãy một chút,
nó vẫn có thể vươn dậy được.
Chúng biết điều đấy.
Chúng đã xới hết rễ chúng.
- Này, anh đang…
- Lũ nông dân.
Chỉ có chúng mới dám làm trò này.
Đợi đã, anh định làm gì thế? Einar!
Anh không biết à?
Nếu nô lệ dám đánh người tự do…
Tôi không quan tâm. Tôi sẽ giết chúng.
Bình tĩnh!
Ta không có chứng cứ là chúng gây ra.
Cho dù ta có hỏi
thì chúng cũng sẽ chối phăng.
Dừng lại đi, Einar.
Hãy báo cho Pater biết…
Anh bình tĩnh thật đấy, Thorfinn.
Anh không hiểu tình hình à?
Ta đã dùng dinh dưỡng của đất
nhưng không thu hoạch được gì cả.
Lần sau ta lại phải mượn hạt giống.
Nhưng hơn thế nữa,
chúng…
đáng lẽ phải biết sự gian khổ và niềm vui
khi trồng lúa mì.
Chúng cũng là nông dân mà!
Sao chúng có thể làm thế này?
Hãy giận dữ đi, Thorfinn.
Lúa mì của ta đã bị phá nát rồi!
Tôi…
Tôi đã luôn là người
đi cướp bóc và tàn phá.
Không như anh,
tôi không có quyền tức giận
với bọn nông dân.
Nếu anh muốn
giết lũ nông dân kia
thì tôi xứng đáng
bị anh giết ít nhất 100 lần.
Đầu tiên, xin hãy bình tĩnh.
Làm ơn đấy.
Einar…
Tôi hiểu rồi.
Thế này đúng là tệ thật.
Hai người đều không thấy
bất cứ ai làm ra chuyện này, đúng không?
Đúng thế.
Cứ để nguyên hiện trường thế này
cho đến khi điều tra xong.
Chắc sẽ có vài manh mối.
Thế hai người có bất cứ
phỏng đoán nào về thủ phạm không?
Lũ nông dân.
Hiểu rồi.
Được rồi, tôi sẽ báo
mọi chuyện với ông chủ.
Cứ để phần còn lại cho tôi.
Khi tôi còn là một nô lệ,
tôi cũng đã trải qua những việc tương tự.
Tôi đã từng nghĩ,
"Những kẻ này dày vò mình
thì có được lợi lộc gì không?"
Bất cứ nơi nào
cũng sẽ có những người thích phân biệt.
Nhưng cũng có những người không như thế.
Hai người đừng nản chí.
Về phần Arnheid…
Có vẻ như ông chủ rất thích cô ấy.
Nếu làm việc chăm chỉ,
chúng ta có thể có được tự do,
nhưng cô ấy lại không có giao ước đấy.
Có vẻ như
cô ấy đã từ bỏ ước muốn tự do.
Được thích đồng nghĩa với bị trói buộc.
Bị ghét thì lại bị đối xử như thế này.
Đây là
cuộc sống gì thế này?
Không ngờ lại nhiều việc đến thế.
- Mệt chết mất!
- Ngươi đang nói gì thế?
- Ngươi chỉ nhìn thôi mà?
- Ừ!
Ta đi đường khác thôi, Einar.
Lúc nào cũng thế!
Dừng lại đi, Einar!
Không có lí do gì để chúng ta tránh đi.
Ồ, vừa nhắc Tào Tháo.
Này, sao thế?
Khuôn mặt ủ rũ đấy là thế nào?
Bình tĩnh đi, Einar. Cứ kệ chúng đi.
Cái gì? Tránh đường cho bọn ta.
Là các ngươi đã phá hủy
ruộng của bọn ta, đúng không?
Hả? Ruộng?
Ta không biết ngươi đang nói về cái gì.
- Einar!
- À, ta hiểu rồi.
Ruộng của ngươi đã bị phá hủy, nhỉ?
Tệ thật đấy!
Nhưng cũng đừng quá buồn.
Chỗ lúa mì đấy được lũ nô lệ trồng mà.
Ai lại đi ăn thứ có mùi như thế!
Khốn kiếp.
Tôi nghĩ hắn vỡ mồm rồi.
Cú đấm tuyệt lắm!
- Tên nhãi ranh!
- Tên nô lệ, sao ngươi dám!
Ta sẽ giết ngươi!
Nô lệ này, nô lệ nọ. Ta chịu đủ rồi!
Ngưng lải nhải và ra đòn đi!
Đồ ngốc! Đừng làm gì…
Thorfinn! Anh có sao không?
Buông ta ra!
- Nhận lấy này!
- Tên khốn…
Mẹ kiếp!
Dừng lại.
Cái gì? Anh…
Tại sao…
Bố?
Bố đang nói gì đấy.
Ôi không…
Mình đang rơi…
"Lời thề".
Biên dịch: amethyst.dp