DỰA TRÊN TRUYỆN TRANH BỞI YUKIMURA MAKOTO
Lão già này cũng điếc nốt à?
Vệ binh, không được cử động.
Nhà vua đang trong tầm gươm của ta.
- Thật à?
- Không thể nào.
Askeladd.
- Tên khốn! Vua Sweyn đang…
- Thorkell, đừng manh động!
Thần trí của Askeladd đang không ổn.
Đừng kích động hắn.
Như thế nhà vua sẽ gặp nguy hiểm.
Hạ gươm xuống.
Rồi ta sẽ tha cho
sự xấc xược này của ngươi.
Tha? Đừng có lên mặt với ta, tên mọi rợ.
Ngươi xứng đáng được chết vì đã nhạo báng
gia đình và người của ta.
Đây là lời cảnh cáo cuối cùng.
Bỏ gươm xuống, Askeladd.
Đấy là biệt danh của ta.
Ta sẽ cho ngươi biết
tên thật do chính mẹ ta đặt.
Lucius Artorius Castus.
Ta chính là
người kế vị hợp pháp để trị vì
xứ Anh thuộc La Mã.
Thật sảng khoái.
Từng có lúc, lực lượng của Đan Mạch
đã chiếm quyền bá chủ ở Anh.
Nhưng vào năm 1014,
với cái chết của vua Sweyn của Đan Mạch,
tình hình đã thay đổi một cách đáng kể.
Đan Mạch và Anh
lại một lần nữa rơi vào tranh chấp.
Canute, đứng đầu tiền tuyến nước Anh
của người Viking Đan Mạch,
đã nối ngôi cha của mình.
Ethelred Đệ Nhị, người vừa trở về
sau khi bị đày đến xứ Normandy
và lấy lại quyền lực
sau cái chết của vua Sweyn.
Khi hai bên
tranh giành ngôi vua của nước Anh,
ngai vàng lại không biết
sẽ rơi vào tay kẻ nào.
Sự tàn phá của chiến tranh
đã đẩy nước Anh vào cảnh nghèo khó.
Xin bệ hạ hãy lùi lại!
Đừng lo. Ta vẫn chưa uống.
Xin bệ hạ nhân từ!
Nhân danh Chúa,
thần thề là thần không biết!
Thần sẽ không hạ độc đồ uống của bệ hạ!
Xin bệ hạ nhân từ!
Đức vua Ethelred!
Khốn kiếp.
Dám dùng mấy trò hèn hạ.
Trời ạ,
thế này còn tệ hơn tôi tưởng nhiều,
thưa bệ hạ.
Không ngờ Mercia,
một nơi từng được biết đến như
"viên ngọc của vùng trung du"
lại như bây giờ.
Sẽ mất kha khá thời gian để họ phục hồi.
Gunnar, đừng nói
như thể ngươi không có liên can.
Chính chúng ta đã hủy hoại nó.
Gì thế kia?
À vâng, kia là
đội tiên phong của quân ta,
những người đã giành kiểm soát nơi đây.
- Thả ta ra!
- Ta không hỏi chuyện đấy.
Ta hỏi chuyện chúng đang làm.
Tất nhiên là chúng đang cướp bóc rồi.
Chúng đang lựa ra những cô gái được giá
trong đám ăn mày.
Ta đã cấm rồi mà?
Mau chém đầu chúng và treo dọc đường.
Cái gì? Tuy nhiên,
thu thập chiến lợi phẩm
là chuyện cần thiết trong chiến tranh.
Ta không nên hạn chế bọn họ…
Ta không cần quân lính
xem thường kỉ luật quân đội.
Mau chém đầu chúng và treo dọc đường.
Vâng. Thế thì…
- Tên kia!
- Cái gì? Thật à?
Cảm ơn ngài đã dành thời gian
để đến tận đây, thưa bệ hạ.
Floki, chuẩn bị đến đâu rồi?
Rất tốt ạ.
Chúng thần sẵn sàng bất cứ lúc nào.
Thần đã cho họ chờ sẵn rồi.
Tuy nhiên, vẫn không có lí do để bệ hạ
đích thân đi gặp hắn.
Bệ hạ có thể để cho chúng thần…
Không sao. Dù sao ta cũng định
đến đây để kiểm tra tình hình.
Ta sẽ gặp hắn.
Eadric, Bá tước xứ Mercia,
chỉ là một tên hèn.
Không đáng để gặp hắn.
Tính cách và sự hữu dụng của hắn
là hai chuyện khác nhau.
Ta sẽ quyết định khi gặp hắn.
Hơn nữa, còn có một lí do khác cho việc
ta đi đến tận nơi này.
Là gì thế ạ?
Này!
Canute!
Ngươi đây rồi, tên khốn kiếp!
Ta phải trấn tĩnh thứ kia lại.
Ta không nghĩ các ngươi có thể làm được.
Đúng thế.
Tên nhãi ranh!
Đưa mặt đây ta đấm! Đầu tiên,
cứ câm mồm lại và để ta đấm ngươi!
Bình tĩnh, Thorkell.
Này, tên nhãi…
Ta ghét bị dừng lại giữa trận chiến
còn hơn ta ghét lũ ếch nữa!
Hả? Ếch?
Mercia đã yêu cầu đình chiến.
Kết cục của trận chiến này đã rõ.
Làm tốt lắm, Thorkell.
Câm mồm đi!
Một khi một trận chiến đã bắt đầu,
nó sẽ không kết thúc
đến khi giết được thủ lĩnh của kẻ thù.
Suýt chút nữa
là ta chặt được đầu của Eadric!
Thôi lải nhải đi.
Bá tước Eadric xứ Mercia chỉ là
lãnh chúa của một vùng hẻo lánh.
Hãy nhìn xa ra đi.
Ta cóc quan tâm chuyện đấy!
Ta chỉ muốn sống một cuộc sống
lấy chiến tranh làm tâm.
Ở phía Đông,
con của Ethelred, Edmund,
đang có vài động thái đáng ngờ.
Rất mong ngài
giúp trấn áp mặt trận phía Đông.
Kĩ năng xuất…
Ta sẽ tự mình chọn địa điểm và đối thủ!
Cái tên đầu vuông!
Canute!
Tốt nhất là ngươi không nên quên
lần đấy khi ta bảo ngươi,
"Từ giờ, ta sẽ chứng kiến
những gì ngươi đạt được
và người mà ngươi sẽ trở thành."
Ngươi vẫn chưa là ai cả.
Thậm chí ngươi còn chưa phải vua nước Anh.
Ngươi chỉ là một tên nhãi.
Nghe đây, tên nhóc…
Ngươi không thể cứ trốn tránh chiến tranh.
Ngươi chỉ có lựa chọn
đi trên một con đường đầy máu và sắt,
hệt như con đường của Askeladd.
Ngươi hãy nhớ lấy.
Ngay từ giây phút bắt đầu,
con đường ngươi đi đã trải đầy máu.
Đừng bám lấy ta nữa!
Đủ rồi! Cút đi!
Thật là khó chịu!
Hôm nay, ta sẽ tha cho ngươi.
Nhưng sẽ không có lần sau đâu.
Đừng quên điều đấy.
Sao hắn có thể
nhục mạ bệ hạ trước mặt binh sĩ?
Bệ hạ, hắn đã đi quá xa rồi!
Bệ hạ không thể bỏ qua chuyện này được!
Tại sao? Hắn nói có lí.
Đấy là một lời cảnh tỉnh.
Hắn không có gì phải giấu.
Có thể sống như hắn chắc phải tuyệt lắm.
Đi thôi.
Nhiêu đây đáng giá 1,814 cân bạc.
Hiện tại, chúng tôi
chỉ có thể thu thập bấy nhiêu.
Xin ngài hãy đồng ý.
Nếu ngài rút quân ra khỏi Mercia,
chúng tôi sẽ cống thêm 1,814 cân nữa.
Thỏa thuận không tệ đâu, ngài Canute.
Hóa ra đây là thuế Danegeld?
Ngài Eadric…
Ý ngài thế nào, ngài Canute?
Thật rẻ rúng.
Được rồi, cứ thế mà nâng lên.
Ta hỏi ngươi một lần nữa.
Ý ngươi là ngươi sẽ trả
số vàng bạc này
để ta rút quân khỏi Mercia sao,
Eadric?
Là 3.628 cân đấy!
Nhiêu đây là quá đủ
cho một món tiền bồi thường.
Chưa đủ.
Hãy nghĩ về những lời ngươi đã nói.
Ý của ngươi là muốn
Canute ta, người trị vì nước Anh,
vì tiền mà rút quân
khỏi lãnh thổ của ngươi.
Và cái giá ngươi trả
cho việc bất kính với đức vua
chỉ có bấy nhiêu thôi?
Ta là vua của ngươi.
Ta đến là để đàn áp một cuộc nổi dậy
xảy ra trên lãnh thổ của mình.
Chứ không phải là để xin tiền.
Thật nhảm nhỉ!
Người trị vì của bọn ta không ai khác
ngoài vua Ethelred của hoàng tộc Wessex!
Không phải ngươi!
Đừng nói nữa!
- Nhưng thưa bố…
- Không!
Giờ không phải là lúc!
Ngươi nhắc ta mới nhớ,
có một kẻ nữa tự xưng là vua nước Anh.
Thế nào?
Ethelred có cho phép ngươi
lập ra thỏa thuận này không?
Nếu biết tình thế ở đây,
bệ hạ chắc chắn sẽ hiểu.
Thật sao? Đúng là tốt bụng.
Kể cả khi thần dân của hắn bỏ tiền tuyến
mà chưa được cho phép,
vì lợi ích của lãnh thổ riêng,
Ethelred sẽ tha thứ sao?
Ngài ấy xấu tính thật.
Thật tàn nhẫn.
Đang có hai vua
nên sẽ không có lệnh gì cả.
Một trong hai phải chết.
Ethelred là một tên hèn đã chọn
ruồng bỏ con dân và ngai vàng của mình
và chịu cảnh đi đày
trong trận chiến trước.
Giao tương lai của nước Anh
vào tay của một người như thế
thật ngu xuẩn,
ngươi có nghĩ thế không?
Ngươi đang bảo ta
phản bội bệ hạ?
Ngươi đã phản bội hắn rồi.
Ta cần ngươi giúp, Eadric.
Ta muốn giải quyết Ethelred.
Là một người
đã phục vụ hắn trong nhiều năm,
chắc ngươi phải có cách hay.
Ngươi nghĩ
ngươi có thể
lấy đi chút trung thành cuối cùng của ta?
Tên nhãi ranh!
Đổi lại, ta sẽ không chiếm Mercia.
Cái giá sẽ là thủ cấp của Ethelred.
Thỏa thuận không tệ đâu.
Ta từ chối!
Cuộc đàm phán này đã thất bại.
Ta sẽ chiến đấu với ngươi đến cùng,
tên cặn bã!
Floki, có vẻ tên này
không hèn nhát chút nào.
Hắn khá cứng cỏi đấy.
Thế thì…
Sao ta không thử xem, thưa bệ hạ?
Ta ra ngoài thôi, ngài Eadric.
Ta có chuyện này muốn cho ngài xem.
- Sẵn sàng chưa?
- Rồi, thưa bệ hạ!
Làm đi.
Lửa hiệu? Lửa hiệu cho cái gì?
Cái gì thế này?
Chuyện này là thế nào? Canute!
Bố!
Nhìn kìa.
Bên kia nữa!
Canute!
Lửa hiệu này là cho việc gì?
Đây là kết cục khi đối đầu với ta.
Hãy tưởng tượng đi, Eadric.
Ở ngay thời điểm này,
Mercia đã trở thành cát bụi.
Ngươi đã hiểu chưa?
Nếu muốn,
ta có thể đốt trụi tất cả các ngươi.
Bố!
Hãy chuẩn bị thủ cấp của Ethelred
để mua hòa bình đi.
Đấy là lựa chọn khôn ngoan.
Năm tiếp theo đấy, vào tháng Tư năm 1016,
vua Ethelred Đệ Nhị của nước Anh đã chết.
Bệ hạ!
Người ta nói là do một căn bệnh.
Sau cái chết của Ethelred,
con trai ông, Edmund, thừa kế ngai vàng.
Edmund nối ngôi Ethelred
và chống lại quân đội của Canute,
gây ra nhiều tổn thất lớn.
Nhưng bảy tháng sau,
vào tháng 11 cùng năm,
ông ấy cũng qua đời vì một căn bệnh.
Một căn bệnh à?
Ngay cả vua Sweyn
đã mất mười năm để giành đất nước này,
nhưng tất cả
đã được lo liệu chỉ trong ba năm.
Hội đồng
đã công nhận Canute
là người trị vì nước Anh.
Lễ đăng quang của ngài ấy
sẽ diễn ra vào năm sau.
Đừng nói về Canute nữa.
Làm ta mất hứng ăn rồi.
Ừ, phải.
Sweyn,
Ethelred,
Edmund…
Sau những cái chết bất thường của kẻ thù,
năm 1018, Canute…
chính thức trở thành vua nước Anh.
"Tôi muốn một con ngựa".
Biên dịch: amethyst.dp