Tên nào? Hắn đâu?
Tên nào cơ? Tên kia?
À, tên đấy? Tên đang gục trên bàn?
Đúng thế. Thanh niên đấy.
À, thế thì hợp lí.
Trông hắn giống loại người đấy thật.
Đến lợn còn không thắng nổi.
Không tin được trên đời có người như thế!
Thế mà dám đòi làm thegn,
đúng là ăn gan hùm.
Bọn tôi chỉ cần cho hắn biết
là mình đã thất bại, đúng không?
Đúng, chỉ cần báo cho hắn.
Được, không thành vấn đề.
Trời!
Không biết tôi có thể làm được không nữa.
Ngươi muốn chọc hắn à?
Ý tôi là, nhìn khuôn mặt đần kia xem.
Đi đi. Ta sẽ khao các ngươi một chầu.
- Được.
Ngươi cười lố quá đấy.
- Ta không nhịn được!
- Ngươi cũng thế!
Nếu nói về mặt đần thì các ngươi
cũng chẳng khác mấy.
DỰA TRÊN TRUYỆN TRANH BỞI YUKIMURA MAKOTO
Olmar!
Olmar! Cho ta thứ lỗi.
Ta tên là Brodd.
Ta là một binh sĩ của đức vua quá cố.
Rồi sao?
Ta đến là để chuyển lời của Wulf đại nhân,
người đứng đầu các thegn của Canute bệ hạ.
Ta biết mình đã thất bại.
Thôi nào…
Đây là công việc của bọn ta.
Để bọn ta chuyển lời nhắn đi chứ.
Olmar, về thỉnh cầu
trở thành thegn của đức vua của ngươi…
Đội trưởng đã nói:
"Ý muốn dâng hiến của ngươi
dành cho bệ hạ quả rất đáng khen."
Tuy nhiên, sau khi chứng kiến
kĩ năng của ngươi, đội trưởng đã nói rằng
kiếm thuật của ngươi
vẫn cần được cải thiện.
Vì lí do đấy,
ta rất tiếc khi thông báo rằng…
Ta rất tiếc khi thông báo rằng…
Rằng không có gì để tiếc cả!
Ngươi thua cả con lợn!
Đừng nói lớn thế chứ!
Ta không thở được này!
Nghe nói đến thịt lợn
mà ngươi cũng không cắt được?
Sao lại như thế nhỉ?
Con lợn đấy mang giáp sắt hay gì à?
Thật ra, nếu là lợn
thì nó phải mang giáp lợn chứ nhỉ?
Xin lỗi nhé.
Bọn ta không nên cười nhạo ngươi.
Việc đi săn của hắn không được tốt.
Sao các ngươi
không giúp hắn kiếm việc mới?
À, bếp trưởng trong cung điện
đang tìm người giúp việc đấy.
Hắn không làm được đâu.
Đến thịt lợn còn không cắt được mà!
Là một chiến binh, ta sẽ dùng gươm
bắt ngươi trả giá vì đã sỉ nhục ta.
Cầm gươm lên!
Ngươi còn không chém nổi một con lợn!
Ta cười chết mất!
Cái quái gì thế?
Như thế không hay đâu, đồ yếu ớt.
- Nào, nhanh lên!
- Đợi đã!
Có đánh nhau kìa!
Ở cạnh sạp đồ. Năm đánh một.
- Chúng đang dùng gươm!
- Thế là sẽ có cảnh đổ máu!
- Làm đi!
- Giết hắn!
Ngươi có thể làm được, chàng trai!
Ta tự giải quyết hắn được.
Nếu ta hội đồng
một kẻ không thể chém nổi một con lợn
thì sẽ mất mặt lắm.
Đừng thua đấy.
Ngươi nghiêm túc thật.
Ta sẽ huấn luyện ngươi, Olmar.
Nào, dậy đi. Cố lên nào.
Thật là thảm hại, đúng như lời đồn.
Đứng dậy đi, Olmar.
Đừng nằm đấy ngủ chứ.
Anh…
Anh ơi, em đã…
bị sỉ nhục.
Nhìn là biết mà.
Nhanh đứng dậy và giết tên đấy đi.
Đứng dậy.
Đứng dậy ngay, Olmar!
Hắn quá mạnh.
Anh ơi, em…
Nghe này, Olmar.
Chỉ có hai lựa chọn
cho một chiến binh bị sỉ nhục.
Giết hoặc bị giết.
Nếu không thể giết hắn thì chết đi.
Anh sẽ không cho em sống và mặc kệ
việc mình bị sỉ nhục đâu.
Hãy chiến đấu
và trở thành một người đàn ông.
Hôm nay chính là ngày đấy.
- Anh…
- Lên đi!
Hắn bị làm sao thế?
Hãy tưởng tượng đi, Olmar.
Hãy tưởng tượng cảnh em chém bay đầu hắn.
Vâng.
Hãy lấy giọng từ dưới bụng của em.
- Vâng!
- Mạnh hơn!
Vâng!
Hãy tưởng tượng kẻ thù
quằn quại trong máu và nội tạng của chúng,
khóc lóc trong sự hối tiếc!
Vâng!
Sẵn sàng đi, Olmar!
Giết tên khốn đấy! Giết hắn!
Vâng!
Xông lên!
Sau màn động viên đấy,
hắn nghĩ mình có thể làm được.
Ta huấn luyện ngươi xong rồi.
Hắn làm được rồi!
Không thể tin được!
Hắn có thể chiến đấu!
Thú vị rồi đây!
Tuyệt vời!
- Ngươi làm tốt lắm!
- Cố gắng phát huy nhé!
Thật luôn?
- Thôi nào!
- Tên khốn đấy!
Không được để hắn sống!
Chúng ta phải lấy lại danh dự ngay!
- Đúng!
Làm tốt lắm, Olmar.
Em trai anh phải thế chứ.
Giờ cứ để anh lo phần còn lại.
Chết rồi?
Mình đã giết hắn?
Mình đã giết người?
Mắt hắn…
cứ như bị đá xuyên qua hay gì đấy.
Olmar! Thorgil!
Tránh ra! Mau tránh ra!
Chuyện… gì thế này?
Đã có chuyện gì?
Con…
Cái…
Bình tĩnh đi, bố.
Bình tĩnh? Con còn dám bảo bố bình tĩnh?
Con đã giết người đưa tin của đức vua!
Con định làm thế nào
về chuyện này? Chuyện…
Chúng ta không sai.
Cái gì?
Olmar bị sỉ nhục nên đã dẫn đến trận đấu.
Nó đã bảo vệ được danh dự của mình.
Nhưng…
Là năm đấu một.
Không có gì sai khi con giúp nó.
Là bố của Olmar, bố nên khen nó mới đúng.
Đấu tay đôi là trái luật.
Làm gì còn ai theo luật đấy nữa.
Nếu chúng mang theo gươm,
chúng nên biết
sự sỉ nhục có cái giá của nó.
Chúng biết thế nhưng vẫn chọc giận Olmar.
Chúng là lũ khốn đáng chết.
Tránh ra! Mau tránh ra!
Cái gì?
Là quân lính!
Chúng ta không sai.
Mấy chuyện này xảy ra như cơm bữa.
Thường thì ta sẽ không bị phạt.
Kẻ nào dám cả gan gây náo loạn
trên lãnh thổ của bệ hạ?
Đầu hàng và bước ra nhanh.
Có chuyện gì thế? Olmar vẫn còn sống.
Kể cả Ketil cũng ở đây. Tên còn lại là ai?
Không biết. Chắc là người nhà.
Ta là thegn của Canute bệ hạ,
Thorgil, con trai của Ketil.
Bố Ketil và em trai Olmar của ta ở đây.
Đây đúng là một trận đấu.
Bọn ta không làm gì sai cả.
Câm mồm! Đức vua cấm những trận đấu.
Lũ khốn các ngươi đã bất kính với đức vua.
Các ngươi sẽ bị bắt.
Biết ngay mà.
Bố đã bảo con rồi, Thorgil.
Đưa tay ra phía sau!
Thả lỏng tay ra!
Đợi đã! Ta là…
Mau giao nộp kiếm
và đặt hai tay ra sau lưng.
Này, ngươi điếc à?
Hắn làm thật…
Tên khốn!
Sao ngươi dám?
Gì… Con điên rồi à, Thorgil?
Thế là xong rồi! Không quay đầu được nữa!
Ta có chuyện cần hỏi này, tên lâu la.
Ta đang nóng đấy.
Liệu mà trả lời cho cẩn thận.
Nếu trả lời thì ta sẽ tha.
Sao ngươi lại giúp Olmar thắng?
Hả?
Giúp em thắng?
Nói mau.
Ta… không biết…
Ta đã cảnh cáo rồi nhé.
Nói mau.
Sao ngươi lại lừa Olmar?
Là để…
bắt Ketil.
Để bắt được Ketil
và thu tiền phạt
cho tội danh mưu phản và phạm thượng
do con trai ông ta phạm phải,
bọn ta đã giúp hắn
giết người đưa tin của đức vua.
Ta đã làm gì để bị như thế này?
Ta chỉ làm theo lệnh của Wulf đại nhân.
Xin hãy mang ta đi cứu chữa.
Ta đang chảy máu… không ngừng chảy máu!
Thế là hết… Vua Canute đang nhắm đến ta.
Bố sai rồi.
Thorgil…
Đây chỉ mới là khởi đầu.
Ta đang đối mặt với một kẻ thù mạnh.
Thế à?
Ketil và gia đình của hắn đã trốn thoát?
Thần xin lỗi, thưa bệ hạ.
Chúng thần đang theo dõi
nơi trọ và con tàu,
nhưng vẫn chưa thấy chúng xuất hiện.
Chúng thần đang lùng sục.
Thần chịu toàn bộ trách nhiệm
vì đã để Thorgil trốn thoát.
Có vẻ hắn là một chiến binh tinh nhuệ.
Vâng, hắn là một thuộc hạ tốt.
Kế hoạch của ta không bị ảnh hưởng.
Ta vẫn có lí do để tiến hành phán quyết.
Ta sẽ khởi hành đến
nông trại của Ketil theo đúng kế hoạch.
Nếu Ketil không có ở đấy thì mặc hắn.
Nếu hắn có ở đấy và kháng cự,
ta chỉ cần phải khuất phục hắn.
Vâng.
Thần sẽ dẫn 32 thegn
để làm vệ sĩ cho bệ hạ.
Floki và các Jomsviking của hắn
sẽ là 70 người nữa,
tức là quân ta sẽ có khoảng 102 người.
Như thế có vẻ đủ.
Khi nào Floki mới đến nơi?
Hắn sẽ đến đây từ Jomsborg trong ba ngày.
Thế thì ta sẽ khởi hành
trong ba ngày nữa, vào lúc bình minh.
Ngươi có thể lui.
Vâng.
Ngươi đang cười cái gì, vua Sweyn?
Đừng tức giận.
Đâu có gì sai khi một người bố
hạnh phúc khi thấy
con của mình lớn lên giống hắn.
Cứ tiến về phía trước.
Để đến được đỉnh núi,
ngươi sẽ cần nhiều xác hơn.
Được rồi.
Những vị khách của ta,
các ngươi có thể ra được rồi.
Trời ạ, cái thùng này
toàn mùi thức ăn ngâm muối.
Ngươi đúng là cứu tinh đấy, Leif.
Ta rất biết ơn tấm lòng của ngươi.
Đây không phải là vì lòng tốt.
Đây là một giao dịch.
Đừng quên những gì ta thỏa thuận.
- Ta sẽ không chứa chấp lũ tội phạm.
- Hôi chết được!
Không thể chỉ vì lòng tốt.
Ngươi không biết
thuyết phục người của ta khó thế nào đâu.
Đừng lo. Một chiến binh
sẽ không bao giờ thất hứa.
Nông trại Ketil sẽ thu mua
tất cả hàng hóa của ngươi
với giá gấp ba lần bình thường.
Đừng quên Thorfinn nữa.
Tất nhiên! Bọn ta
cũng sẽ cho ngươi tên nô lệ đấy.
Đúng không bố?
Bố! Bố có thể ra…
Câm mồm!
Đừng nói chuyện với ta! Hãy để ta yên!
Tâm trạng của ai đấy xấu chưa kìa.
Đừng quên lời hứa của ngươi đấy.
Được rồi, hôm nay đến đây thôi.
Ừ, tôi đồng ý.
Làm tốt lắm.
Sao thế, Thorfinn?
Anh chưa bao giờ thấy mặt trời lặn à?
Không phải thế…
Cười nhạo ta thế nào cũng được.
Nguyền rủa ta thế nào cũng được.
Mọi thứ đều là vì một thế giới hòa bình.
Mọi thứ là vì tình yêu đã mất.
"Âm vân".
Biên dịch: amethyst.dp