DỰA TRÊN TRUYỆN TRANH BỞI YUKIMURA MAKOTO
Được rồi, làm thôi nào.
Chuẩn bị.
Làm được rồi!
Thế là xong cái cây cuối cùng!
Trời, thật không tin được.
Đúng là chuyện gì cũng có thể xảy ra.
Một mình hai ta
đã biến cả khoảng rừng thành ruộng.
Ừ, mất cả ba năm. Không, nhiều hơn chứ.
Giá mà vùng đất này thuộc về chúng ta.
Đấy là điều đáng thất vọng khi làm nô lệ.
Ta đã rất chăm chỉ.
Sắp đến lúc rồi.
Ừ. Hôm kia, Pater có nói với tôi
rằng vụ mùa năm tới từ vùng đất này
sẽ đủ để hai ta chuộc thân.
Ta sẽ còn một khoảng dư nữa.
Thế à?
Einar, anh định sẽ làm gì
một khi đã tự do?
Tôi không biết.
Dù tôi có trở về được
thì gia đình tôi cũng không còn.
Hơn nữa…
Có phải về Arnheid không?
Ừ, tội cho cô ấy.
Giá mà Arnheid cũng có thể được tự do.
Thế thì tôi có thể
tận hưởng giây phút này hơn.
Ông chủ không có ý định thả cô ấy đi.
Thế còn anh thì sao, Thorfinn?
Anh định trở lại Iceland à?
Chắc là thế.
Có lẽ…
Thế là sao? Anh vẫn chưa quyết định nữa à?
Anh cũng thế mà.
Trời ạ. Thật là kì lạ nhỉ?
Tự do cuối cùng cũng trong tầm tay,
thế mà ta lại phản ứng thế này đây.
Có một điều tôi muốn thử.
Hả? Là điều gì thế?
À thì…
Tôi vẫn chưa có ý cụ thể trong đầu.
Einar, hãy cho tôi biết anh nghĩ gì nhé.
Anh nghĩ thế nào
về một thế giới không có
chiến tranh và ách nô lệ?
Chà…
Nghe như một giấc mơ.
Cuối cùng các ngươi
đã đốn hạ cái cây cuối cùng!
Hai ngươi làm tốt lắm.
Ông chủ!
Các ngươi nghĩ mình có thể
san bằng nơi này để kịp gieo hạt không?
Chỉ cần bọn tôi khẩn trương là được.
Thế à?
Được rồi, thế thì ta
sẽ giảm giá cho hai ngươi một chút.
Chỉ cần các ngươi
gieo xong hạt giống là sẽ được tự do.
Hai ngươi rất xứng đáng, Thorfinn, Einar.
Sao thế? Trông hai ngươi không vui?
Hả? À, không!
Tuyệt vời!
Đúng không, Thorfinn?
Cuối cùng ta đã làm được!
- Làm được rồi!
- Đúng!
À, xin lỗi. Đừng phấn khích vội.
Sao cơ?
Các ngươi sẽ phải đợi đến lúc
ta trở về để hoàn thành giấy tờ.
Ông chủ đi đâu à?
Đúng. Nhân tiện,
các ngươi có thấy bố ta đâu không?
Ông ấy vẫn chưa ghé qua đây.
Thế à? Chắc ông ấy đang ở ngoài ruộng.
Thôi, có hai ngươi là được.
Nếu các ngươi thấy bố ta,
nhắn ông ấy rằng ta sẽ đến Jelling
để thăm vua Harald đang bị bệnh.
Nhưng ta sẽ kịp trở về vào đợt gieo giống.
Thế nên hãy làm xong trước lúc đấy.
Vâng ạ!
Ông chủ đi cẩn thận!
À, đúng rồi.
Hai ngươi!
Một khi đã tự do rồi, các ngươi có muốn
ở lại đây làm nông không?
Những người chăm chỉ như các ngươi
luôn được hoan nghênh.
Thôi, cứ cân nhắc nhé.
KẺ LÀM VIỆC CÓ ĐƯỢC ÍCH LỢI GÌ
VỀ LAO KHỔ MÌNH CHĂNG?
PHÀM VẬT ĐỨC CHÚA TRỜI ĐÃ LÀM NÊN
ĐỀU LÀ TỐT LÀNH TRONG THÌ NÓ.
LẠI, NGÀI KHIẾN CHO SỰ ĐỜI ĐỜI
Ở NƠI LÒNG LOÀI NGƯỜI;
DẦU VẬY, CÔNG VIỆC ĐỨC CHÚA TRỜI LÀM
TỪ BAN ĐẦU ĐẾN CUỐI CÙNG,
NGƯỜI KHÔNG THẾ HIỂU ĐƯỢC.
KINH CỰU ƯỚC - SÁCH TRUYỀN ĐẠO 3:9,11
Được rồi!
- Hạ xuống đi!
- Tuân lệnh!
Thưa bệ hạ, cho thần thứ lỗi.
Thuyền sẽ cập bến Jelling trong ít phút.
Xin bệ hạ hãy tỉnh giấc.
- Tới đây!
- Được!
- Cái này nữa, làm ơn.
- Ối!
- Sẵn sàng chưa?
- Ừ!
Bệ hạ!
Hóa ra bệ hạ ở đây.
Ngựa sẽ được chuẩn bị ngay.
Xin hãy đợi trong buồng tàu.
Ta không sao.
Đã lâu rồi ta không về nhà.
Ta muốn tận hưởng khí trời.
Bệ hạ!
Thần rất vui khi thấy
bệ hạ đã an toàn trở về từ nước Anh.
Ừ.
Wulf, anh trai ta, đức vua, có khỏe không?
Tình trạng của Harald bệ hạ hiện không ổn.
Tháng gần đây,
bệnh tình của bệ hạ đã trở nặng.
Giờ bệ hạ còn không thể nói được.
Thế à? Thế anh ta còn bao lâu nữa?
Theo như ngự y của bệ hạ,
những ngày tiếp theo
sẽ là giai đoạn nguy kịch.
Bên kia!
Ta biết rồi.
Ngươi thay ta
gửi lời thăm hỏi anh ấy rất tốt.
Vâng.
- Ối!
- Lại thắng rồi!
Trò chơi đấy…
Khi ta còn nhỏ,
anh ấy rất giỏi chơi trò đấy.
Thỉnh thoảng anh ấy sẽ chơi cùng ta.
Đánh đi, anh Harald!
Được. Tập trung vào quả bóng nhé, Canute.
Trong cung điện hoàng gia,
có sự thù địch giữa những kẻ
ủng hộ một trong hai bọn ta
làm vị vua tiếp theo.
Nhưng anh ấy
không quan tâm đến mấy chuyện đấy.
Sẵn sàng chưa?
Đánh này!
- Điện hạ!
- Ragnar!
Ta không sao!
Ôi trời!
Thấy chưa? Nó cứng cỏi hơn ngươi nghĩ đấy.
Thật tình, ngươi bao bọc nó quá đấy.
- Hãy trở nên…
- Tuyệt vời!
Rất ấn tượng, thưa điện hạ!
Ngài có bị sao không?
Không sao. Cảm ơn ngươi, Ragnar.
Mặc nhiều đồ thế này
thì khó chuyển động lắm.
Còn nóng nữa! Ta cởi bớt đồ ra nhé?
Điện hạ không được!
Là một chiến binh,
điện hạ phải sẵn sàng cho bất cứ thứ gì.
Điện hạ có đang nghe không đấy?
Vào bất cứ lúc nào…
Anh ấy là một người mạnh mẽ và tốt bụng.
Anh ấy đã giúp ta rất nhiều lần.
Ta phải cảm ơn anh ấy.
Chết rồi!
Này lũ nhóc! Đi chỗ khác mà chơi.
Xin lỗi các ngài!
Ném mạnh quá đấy!
Trời ạ.
Lũ trẻ thật vô tư.
Bệ hạ, có chuyện gì thế?
Không có gì.
NƯỚC ANH - ĐAN MẠCH - NA UY
Hai người con của Sweyn
thừa kế một lãnh thổ từ bố của mình.
Đan Mạch thuộc về người con cả, Harald.
Nước Anh thuộc về
người con nhỏ tuổi hơn, Canute.
Hai người họ có quan hệ rất tốt.
Khi Canute dẫn quân xâm chiếm nước Anh,
anh trai của hắn, Harald,
đã cho hắn mượn một hạm đội tàu chiến
và thể hiện ủng hộ hắn.
Tuy nhiên,
ngay sau khi Canute
trở thành vua nước Anh,
Harald đã đổ bệnh.
Harald không có người thừa kế.
Anh Canute!
Hóa ra anh đã về Jelling thật.
Hãy gọi ta là bệ hạ, Estrid.
Em không ngờ là anh sẽ đến.
Đúng là bất ngờ.
Đã lâu không gặp,
đức vua Harald.
Anh Harald, anh Canute đến thăm kìa.
Anh có nhận ra anh ấy không?
Được rồi. Đừng đánh thức anh ấy.
Ta sẽ ở đây ít lâu.
Ta có thể nói chuyện
sau khi bệ hạ khỏe lại.
Canute…
Vua Harald, thần ở ngay đây.
Xin ngài cứ nghỉ ngơi.
Không cần phải lo về vương quốc đâu.
Anh đang đợi em đấy.
Anh sẽ…
Anh sẽ trao lại Đan Mạch cho em.
Anh đừng đùa chứ, Harald.
Mong anh sớm bình phục
để ta cùng lại chơi trò ném bóng năm xưa.
Ngươi lợi hại thật đấy, Canute.
Làm sao ngươi có thể đứng đấy
tỏ vẻ ngây thơ và nói những lời đấy?
Anh Canute?
Ngươi đang thăm kẻ
mà chính ngươi đã hạ độc?
Diễn hay đấy.
Rốt cuộc là ngươi đang cố
diễn tuồng gì
khi làm những chuyện thế này?
Harald rất yêu thương ngươi.
Có cần phải ra tay với hắn không?
Ngươi đã có thể cùng hắn
thống trị thế giới này.
Ngươi làm thế không phải vì hòa bình.
Ngươi làm thế là vì
tham vọng của bản thân.
Tham vọng trở thành bá chủ Biển Bắc.
Đấy là một lời nguyền.
Lời nguyền của vương miện.
Ngươi không thể thoát đâu.
Ngươi sẽ sở hữu hai vương miện,
một là của Đan Mạch, một là của nước Anh
và sẽ chịu gấp đôi
những gì ta đã phải chịu đựng.
Anh!
Sao thế? Anh đã thất thần rất lâu đấy.
Anh cũng bị bệnh à?
Ta không sao.
Ta chỉ hơi chóng mặt thôi.
Chuẩn bị phòng nghỉ đi.
Canute bệ hạ đã mệt do chuyến đi dài.
Vâng.
Chuyện gì?
Thần mang nước đến
theo lệnh của Estrid điện hạ.
Thứ đấy từ đâu đến?
Hả? Ý ngài là…
Thôi được rồi. Ta không khát.
Ngươi đề phòng độc
vì chính ngươi cũng dùng độc.
Có đúng không, Canute?
Khá khen cho sự quỷ quyệt của ngươi
khi xuất hiện giữa ban ngày, vua Sweyn.
Nếu ngươi có thể thấy ta vào ban ngày,
tức là lời nguyền sắp đạt cực điểm.
Nói chuyện một mình?
Ngươi định đứng đấy đến khi nào?
Ta không cần gì cả. Cút đi.
Vâng!
Để có thể xây dựng một thiên đường,
trước tiên cần phải thống nhất vương quốc.
Một núi không thể có hai hổ.
Vua Harald cần phải chết.
Ái chà…
Ngươi đang bắt đầu suy nghĩ
như một vị vua thực thụ rồi, Canute.
Ngươi đang cười cái gì?
Vua Sweyn,
ta từng căm thù và muốn giết chết ngươi.
Nhưng giờ hãy nhìn ta xem.
Ta chỉ có thể hoàn toàn thành thật
với mỗi ngươi thôi.
Hãy là những người bạn tốt…
như những kẻ bị nguyền rủa vơi nhau.
Anh, một lần nữa!
Được.
- Sẵn sàng chưa, Canute?
- Rồi ạ!
Harald.
Chúng ta sắp họp
hội đồng chiến sự. Đi theo ta.
Vâng, thưa bố.
Xin lỗi nhé, Canute.
Hẹn em lần sau.
Cảm ơn anh.
Hãy trở nên mạnh mẽ nhé, Canute.
Hơn cả ta và bố.
Hiểu chưa?
Vâng.
Được rồi, thưa điện hạ!
Tôi sẽ làm đối thủ của điện hạ.
Hả? Ngươi có thể chơi à, Ragnar?
Đừng xem thường thần!
Thần từng được kính sợ với biệt danh
"Lợn Thần Gullinbursti Ven Hồ" đấy.
Là thế này sao?
Đúng là đáng thất vọng.
"Vua và Gươm".
Biên dịch: amethyst.dp