- Tên cuối rồi đấy à?
- Vâng.
Chắc là phía Ketil
đã mất hết tinh thần chiến đấu rồi.
Ta sẽ gửi một người đưa tin khác
đến giục chúng đầu hàng.
Thưa bệ hạ.
Ta có thể chiếm nhà trong nông trại không?
Lính của thần
không thích cắm trại ngoài lều.
Ngươi chớ nên.
Ta cấm bất cứ ai đặt chân lên nông trại.
Một khi binh lính tràn vào,
chúng sẽ bắt đầu cướp bóc.
Cướp bóc là quyền của kẻ thắng trận.
Mục đích của trận chiến này
là trưng thu toàn bộ nông trại.
Không phải cướp bóc.
Ta sẽ tự ban thưởng thật hậu hĩnh
cho các Jomsviking.
Xin tuân lệnh.
Giờ có hơi trễ
để thể hiện lòng trắc ẩn không, Canute?
Ngươi đang làm rất đúng.
Đây là công việc của một nhà vua.
Vì lợi ích cao cả hơn,
ngươi phải cứu những người cần cứu
và giết những kẻ cần giết.
Người thường không thể mang gánh nặng này.
Ta vẫn ở dưới địa ngục,
cách thiên đường rất xa.
Địa ngục có luật riêng của nó.
Canute.
Ngươi đã giết cha mình, giết anh mình
và ngươi sẽ tiếp tục chém giết cho đến khi
xác người chất thành đống,
cao đến tận thiên đàng.
Cảm ơn các anh, Einar
và Thorfinn.
Cảm ơn.
Ghì hắn xuống.
Giữ chặt vào!
- Hắn đã chết rồi!
- Mang nước nóng qua đây!
Giết ta đi!
Thiếu gia…
Tay của bố
không còn nữa.
Thiếu gia…
Con gái và cả gia đình ta…
Làm ơn…
Ngươi còn không thể
chém nổi một con lợn!
Thiếu gia?
Thiếu gia!
Ngài có sao không, thiếu gia?
Ngài bị thương ở đâu à?
Bụng của ngài?
Bụng của ngài đau à?
Ngài nên nằm xuống.
Chúng ta vừa nhận được
lần giục đầu hàng thứ hai.
Ta chỉ có thể đình chiến
khi toàn bộ gia đình Ketil đầu hàng.
Hình phạt cho việc phạm tội
vẫn không thay đổi.
Ta phải chọn giữa
tiếp tục chiến đấu và đầu hàng.
Thật là lố bịch!
Ta không muốn bị
trục xuất khỏi đất nước này!
Ngươi nghĩ ta sẽ rời khỏi vùng đất này
và trở thành ăn xin à?
Rắn, tất cả chuyện này
đều là do sự bất tài của ngươi.
Đồ ăn bám!
- Đại ca! Con mụ già…
- Dừng lại, Cáo.
Nếu bọn ta chọn tiếp tục chiến đấu
thì ngươi sẽ làm thế nào, Rắn?
Tôi sẽ ở lại.
Đấy mới là điều ta muốn nghe!
Mẹ, đừng lo. Cứ để đấy cho con.
Hai mươi người là đủ để giết nhà vua rồi.
Lấy châu chấu mà đá được xe
thì mới chứng tỏ
bản lĩnh của người đàn ông!
Bình tĩnh nào, Thorgil.
Cháu không phải là người
được quyết định chuyện đấy.
Tất nhiên là cháu rồi.
Bố vẫn còn đang bất tỉnh.
Hay ông muốn đưa ra quyết định?
Cũng không phải là ta.
Là người đứng đầu gia tộc,
Ketil đã chọn ra một người thừa kế.
Đầu hàng thôi.
Con đang nói gì thế, con trai?
Con nên thấy xấu hổ
vì đã gọi mình là đàn ông Bắc Âu!
Con thấy xấu hổ.
Con rất xấu hổ nhưng…
con sợ lắm.
Con rất sợ.
Con sợ khi thấy người khác chết
và sợ bản thân chết nữa.
Có bị trục xuất
thì con cũng không quan tâm.
Con chỉ muốn
kết thúc chuyện này thôi.
Đừng có nực cười như thế, Olmar.
Em là người muốn chiến tranh cơ mà.
Chính em đã bắt đầu trận chiến này.
Đúng thế. Là lỗi của em.
Em đã làm hỏng chuyện, bị cười nhạo,
mất bình tĩnh và cực kì kiêu căng.
Em xin lỗi vì đã liên lụy đến mọi người.
Nhưng vì em là người bắt đầu,
em muốn mình là người kết thúc chuyện này.
Này, anh xin lỗi. Anh không có ý đấy.
Ngay từ đầu, chúng đã
để mắt đến nông trại này rồi.
Nhưng em là người đã cho chúng cơ hội
để khơi mào chiến tranh.
Nếu muốn thì chúng sẽ tìm được
lí do để gây chiến thôi.
Nếu không là em
thì chúng sẽ dùng anh hoặc bố.
Lúc đấy, em đã bảo vệ danh dự của mình.
Đúng chứ, Olmar? Em đã làm rất tốt.
Danh dự còn quan trọng hơn mạng sống.
Hãy thể hiện lòng dũng cảm
của người đàn ông Bắc Âu một lần nữa.
Không!
Đấy không phải là dũng cảm!
Em đã làm trò hề trước mặt nhà vua.
Em là một kẻ ngốc,
một kẻ vô dụng xứng đáng bị cười nhạo.
Thế nhưng…
em đã không có đủ can đảm
để cho bọn họ cười nhạo.
Em không thể trở nên giống anh.
Em không quan tâm
danh dự của chiến binh Bắc Âu.
Em sẽ đầu hàng.
Anh thích thì cứ cười.
Ngươi đứng đầu gia tộc thường vụ
đã đưa ra quyết định.
Olmar, đi và cho vua Canute
biết quyết định của cháu.
Để tôi đi cùng.
Tôi sẽ không cười đâu, thưa thiếu gia.
Thật nhàm chán.
Tránh đường đi.
- Đợi đã! Thorgil, ngươi đi đâu thế?
- Câm mồm.
Tạm biệt, mấy kẻ hèn nhát.
Có thể sức mạnh của con
đã trợ giúp nhiều người.
Nhưng bố tin là con đã tận mắt chứng kiến
những gì xảy ra với những kẻ
điên cuồng vì tiền tài và quyền lực.
Nhưng cũng không phải là
con mất tất cả mà không đổi lấy được gì.
Đổi lấy nông trại,
con của con đã trở thành
một người đàn ông thực thụ.
Tại sao?
Tại sao ông lại để cậu ấy đi?
Ông đã đi tìm Thorfinn
suốt thời gian qua, đúng không?
Ông đã lặn lội đến tận đây
để mang Thorfinn về nhà, đúng chứ?
Đúng thế. Lời thề đấy của ta
đã luôn là động lực
để ta sống đến giờ phút này.
Cho dù có thất bại bao nhiêu lần,
ta vẫn tiếp tục tìm kiếm.
Ta không thể bội tín với bạn mình được.
Nhưng ngay lúc này, một điều lớn lao hơn
đang thôi thúc Thorfinn hành động.
Và hắn nói rằng hắn sẽ trở về.
Ta sẽ tin vào cái nhìn đấy của hắn.
Thorfinn!
Thế ngươi không phải
là thành viên của gia đình Ketil?
Tên ta là Thorfinn, con trai của Thors.
Ta làm nông dân trên nông trại này.
Ta đại diện Ketil đến đây.
Hãy cho ta được gặp mặt nhà vua.
Nông dân? Ngươi là nô lệ, đúng không?
Nhìn một cái là ta biết ai là nô lệ ngay.
Vì người chúng toàn mùi gia súc.
Ngươi thì miễn bàn.
Nếu gia đình Ketil không đầu hàng,
bọn ta sẽ tiếp tục cuộc chiến.
Ta có quen với nhà vua.
Nếu cho ngài ấy biết tên ta
thì ngài ấy sẽ nhận ra.
Xin hãy báo với ngài ấy rằng Thorfinn,
con trai của Thors, đang ở đây.
Ngươi quen với đức vua Canute?
Khoảng bốn năm về trước, dù chỉ là ít lâu,
nhưng ta từng là cận vệ của nhà vua.
Ngươi tỉnh chưa, tên lùn?
Làm gì có chuyện một kẻ vừa hôi
vừa thấp bé như ngươi làm cận vệ!
Ta xin lỗi nếu có mạo phạm ngươi.
Nhưng đấy là sự thật.
Xin hãy báo cho nhà vua biết tên ta.
Xin ngươi.
Sao thế, Drott? Hắn vẫn chưa tỉnh gì cả!
Có vẻ cú đấm của ngươi quá yếu.
Mới sáng nên ngươi không tỉnh ra à?
Hóa ra ngươi muốn ta đánh ngươi tỉnh
giống như người mẹ hiền từ của ngươi à?
Làm đi!
Cố lên!
Ngươi có biết bên kia có chuyện gì không?
Vâng, Ketil đã gửi một người đưa tin.
Nhưng đấy không phải là Ketil,
nên người của thần đang cố đuổi hắn đi.
Nhưng có vẻ hắn rất kiên quyết.
- Biết tên và địa vị của hắn không?
- Biết.
Hắn là một nông dân trên nông trại,
tên hắn là Thorfinn, con trai của Thors.
Là một thanh niên
với vóc người nhỏ bé?
Vâng, không sai.
Bệ hạ biết hắn à?
Cố lên!
Ta nên làm gì đây, thưa bệ hạ?
Ngài có muốn gặp hắn không?
Không, không cần đâu.
Con trai của Thors…
Không thể nào…
- Xử hắn đi!
- Đánh lại đi, tên lùn!
Nhắm vào mắt hắn!
Đợi đã! Ta không muốn đánh ngươi.
Chà, hắn khá nhanh nhạy đấy!
Sao thế, Drott?
- Không trúng cái nào cả!
- Đánh cho ra hồn nào!
Khỉ thật! Mình đã quá ngây thơ.
Dù sao thì phải
tìm cách thoát khỏi tình huống này.
Nhanh đấm trúng một cái đi, Drott!
Vụ cá cược không đi đến đâu đây này.
- Thế chứ!
- Một cái!
- Cố lên!
- Hắn vẫn còn ổn!
- Giết hắn!
- Chết tiệt!
- Thorfinn! Anh có ổn không?
- Einar…
Sao anh lại đến đây?
Đồ ngốc! Tất nhiên là tôi
đến đây để ngăn anh rồi!
Tôi xin lỗi.
Đứng dậy đi. Nhanh chạy thôi.
Nói chuyện với mấy tên này
không được gì đâu.
Được rồi, trả tiền đi.
Cảm ơn.
Thorfinn.
Vụ cá cược đó là sao?
Hả? À…
Bọn ta đang cá xem ngươi
chịu được bao nhiêu cú đấm.
Bao gồm cả việc chết hoặc bất tỉnh.
Nhiều nhất là dưới mười cái.
Một vài tên lại cá là hơn 20 cái.
Cố lên, ngươi làm được mà.
- Một cái nữa thôi.
- Chịu mười cái nữa thôi!
Thật không thể tin được!
Vụ cá cược đấy…
ta cũng muốn tham gia.
Ta đặt cược vào chính mình.
Nếu ta thắng thì ta không cần tiền.
Đổi lại,
các ngươi phải để ta gặp nhà vua.
Ngươi có nghe thấy gì không?
Tên lùn đấy vừa nói một chuyện rất thú vị.
Được rồi, chiến luôn? Ngươi gan đấy.
Nhưng ta sẽ không để ngươi
đặt cược dưới mười cái đâu.
Mức cược nào chưa có ai đặt?
Để xem…
Đến tận 90 vẫn có người cược.
Thế thì 100 cái.
Nếu ngươi chịu được 100 cái, ngươi thắng.
Nếu ngươi thua, bọn ta sẽ lấy mạng ngươi.
- Được.
- Này!
Thorfinn! Sao anh lại vì Ketil
mà làm nhiều như thế?
Đây là chiến tranh.
Một người không thể làm gì được.
Nếu chúng đã muốn đánh
thì cứ để bọn chúng chém giết lẫn nhau.
Tôi…
rất vui
vì đã đến được nông trại này.
Tôi đã chỉ biết có mỗi chiến tranh,
nhưng ông chủ, Pater
và lão chủ nhân
đã không từ bỏ tôi.
Họ đều đối xử tốt với tôi.
Tôi còn được gặp anh nữa.
Tôi biết là anh cũng đồng ý với tôi
từ thâm tâm anh.
Anh có chịu được việc
không bao giờ có thể đền đáp
lòng tốt mà mình đã nhận không?
- Thorfinn…
- Không sao đâu, Einar.
Bị đánh cũng có mẹo cả đấy.
Tôi quen với việc bị đánh rồi.
- Thật luôn à?
- Tốt lắm!
Hạ tên đầu đất đấy đi!
Hắn đang chế giễu ngươi đấy, Drott!
Ngươi chỉ được cái danh thôi à?
Đập nát hắn đi!
Ta, Drott Sát Hùng,
trước giờ chưa bị sỉ nhục như thế này!
Ta sẽ giết ngươi.
Hắn bị ngốc à? Hắn sẽ chết mất!
Cố chịu được 20 cái nhé!
Xử hắn đi!
"Đế Vương Phản Nghịch".
Biên dịch: amethyst.dp