Đến nay, mình đã giết 13 người.
Mình tự nhận là bản thân
mạnh hơn bất cứ tên ngốc nào ngoài đường.
Việc giết chóc rất vui.
Nhất là cái biểu cảm trên gương mặt
của tên jarl hợm hĩnh.
Thế nên mình biết…
dàn quân địch
ngay trước mắt mình…
Sợ quá!
Lũ súc sinh!
Chúng đang tận hưởng chuyện này!
Khốn kiếp!
Gudmund!
Chân của mình…
Lửng sẽ bị giết mất!
Mình không thể tin được!
Sao hắn có thể
đến gần mấy tên Jomsviking thế?
Đại ca!
Cáo! Mang Lửng trở về đồn canh gác đi!
Ta sẽ phát lệnh tổng rút lui!
Đừng có giỡn mặt! Ta còn chiến đấu được!
Đủ rồi đấy, Lửng.
Nhìn xung quanh ngươi đi.
Khỉ gió! Cần đến từng này người chết thì
chúng mới biết hai bên chênh sức thế nào.
Rút lui!
- Cái gì? Rút lui?
- Hoan hô!
Đừng chạy gần nhau! Tản ra và chạy đi!
Đợi đã! Chân của tôi…
Ngươi mới gọi rút lui à?
Ta không đưa ra lệnh đấy! Thật nhục nhã!
Sao ngươi dám gọi mình là đàn ông Bắc Âu?
Đợi ta với!
Ta đã bảo là không được chạy!
Ngươi nghĩ ta sẽ xóa nợ cho ngươi
với mức độ cống hiến thế này à?
Nợ nần gì lúc này nữa.
Ngươi tiêu rồi, Ketil.
Như thế này có cho ngươi biết thêm chút gì
về cuộc sống nghèo khó như bọn ta không?
Cho dù có bất công thế nào,
ngươi cũng không nên bất kính với nhà vua.
Hệt như bọn ta phục tùng ngươi.
Sức mạnh chính là công lí, Ketil.
Thế giới này dành cho
những người mạnh hơn ngươi.
Chúng đến rồi!
- Có chuyện gì thế, Wulf?
- Thưa bệ hạ…
thuộc hạ của thần
vừa giết một tên mà thần nghĩ là Ketil.
Quyết định thật tồi tệ.
Ta đã ra lệnh bắt sống hắn cơ mà?
Vâng, thần vô cùng xin lỗi.
Thần sẽ đi kiểm tra ngay.
Lũ Jomsviking đang giết những kẻ bỏ chạy
cũng đang làm trái lệnh ta.
- Bảo Floki đừng đuổi theo chúng nữa.
- Vâng.
Vì lí do nào đấy mà
tên đội trưởng đang bỏ đi.
Đây là cơ hội của mình!
Lên!
Cẩn thận với mấy cái thi thể.
Ta sẽ trả chúng về với gia đình của…
Canute!
Đầu lìa khỏi cổ đi!
Thorgil! Ngươi từ đâu nhảy ra đấy?
Từ địa ngục.
Đúng là ngạc nhiên.
Không ngờ người
có thể đỡ được đòn của thần.
Người đã tiến bộ rồi, bệ hạ.
Tay phải của mình mất sức rồi.
Đòn vừa rồi đã làm mình trật khớp?
Phải như thế chứ!
Chỉ huy là phải như thế!
Ta cũng muốn chơi cùng ngươi lắm,
nhưng xin lỗi nhé.
Ta không có nhiều thời gian.
Bắt đầu lại nào. Chuẩn bị bay đầu đi!
Tên khốn!
Sao ngươi dám đối xử với bệ hạ như thế!
Chết đi!
Bệ hạ, xin hãy
đưa kiếm cho thần và lùi lại!
Khốn kiếp!
Cận vệ hoàng gia, mau trở về!
Bảo vệ đức vua!
Chết tiệt!
Đứng lại đây, Thorgil!
Wulf, đừng đuổi theo hắn.
Ngươi bị thương nặng rồi.
Cũng một phần là do ta sơ suất,
nhưng quan trọng là hắn rất gan lì.
Ta muốn hắn về phục vụ mình lần nữa.
Cận vệ hoàng gia,
hãy trở về vị trí của mình!
Vua Canute đã bị tấn công.
Tất cả các ngươi trở về đi!
Chạy đi! Nhanh lên!
- Bệ hạ!
Cái gì?
Ai mà lại… Là Thorgil sao?
Suýt nữa thì toi.
Ông chủ! Ông còn sống không?
Tốt lắm.
Chắc là mấy tên lính đấy
không biết mặt mũi ông ta thế nào.
Ông may đấy.
Khỉ gió! Nặng quá!
Đừng hòng nghĩ đến chuyện chết dễ như thế.
Ông phải nhận trách nhiệm với tư cách
chỉ huy của một quân đội bại trận,
Thiết Quyền Ketil.
Tôi nghe được những âm thanh đấy…
Thứ âm thanh hệt như…
lúc làng tôi bị đốt trụi.
Âm thanh của thế giới lúc sụp đổ.
Đang có chiến tranh, đúng không?
Không sao đâu. Đừng lo.
Chúng ta không còn là nô lệ nữa.
Chúng ta sẽ rời khỏi nông trại này.
Cuộc chiến đấy
không liên quan gì đến ta cả.
Sau khi rời khỏi nơi này,
ta sẽ đi đâu?
Hãy trở về làng của ta.
Hơi lạnh một chút,
nhưng đấy là một nơi tốt.
Ở đấy…
có nô lệ không?
có chiến tranh không?
Trước đây thì từng có chiến tranh.
Và nếu nói trong tương lai sẽ không có
thì đấy sẽ là một lời dối trá.
Tôi không đi đâu.
Tôi sẽ đến một nơi khác.
Gardar và lũ trẻ…
Bọn họ đang chờ tôi…
vì tôi muốn gửi lời cảm ơn.
Einar và Thorfinn, cảm ơn hai anh.
Cảm ơn.
Suốt thời gian qua
cứ như thể tôi
bị lạc trong một cơn ác mộng.
Chỉ có một mình tôi.
Nhưng…
những cuộc nói chuyện buổi sáng của ta…
những câu chuyện
của Einar…
Không! Arnheid!
Mạnh mẽ lên! Arnheid!
Arnheid!
Cô đã nói là mình sẽ bảo vệ
đứa con chưa chào đời cơ mà? Arnheid!
Đứa bé này đã ra đi trước tôi rồi.
Tất cả đều đã chết.
Tất cả những người tôi yêu quý.
Như thế này thì tôi sống để làm gì nữa?
Ở đây không còn gì nữa.
Tại sao tôi phải sống?
Tôi…
Bởi vì… với tôi… cô là…
Arnheid.
- Arnheid!
- Einar, tránh ra đi!
Bố tôi từng dạy tôi cách này
để cứu mạng người khác.
Einar, nói chuyện với cô ấy đi!
Nói to vào!
Arnheid! Đừng đi!
Tôi thật sự rất thích cô.
Tôi cần cô!
Tôi muốn nghe cô cười
những câu chuyện của tôi lần nữa.
Hãy sống và một lần nữa…
Xin hãy sống cùng tôi!
Xin cô hãy sống!
Einar, thế là đủ rồi.
Xa về phía Tây…
ở bên kia biển cả mênh mông,
có một vùng đất mang tên Vinland.
Đấy là một nơi ấm áp và màu mỡ.
Nơi đấy xa đến mức lũ mua bán nô lệ
và ngọn lửa của chiến tranh
cũng không thể chạm đến.
Ở nơi đấy, tôi chắc chắn cô có thể sống
mà không cảm thấy đau đớn.
Arnheid,
hãy cùng bọn tôi đến vùng đất đấy.
Hãy lập ra
một vùng đất hòa bình tại Vinland.
Các ngươi…
Sao các ngươi vẫn còn ở đây?
Dừng lại, Einar!
Ketil!
Chính vì ngươi mà Arnheid đã…
Ta sẽ giết ngươi!
Dừng lại đi, Einar!
Giết ông ấy cũng chẳng được gì đâu.
Hiểu rồi… Vậy là Arnheid…
Tỉnh lại đi, Einar!
Làm ơn đấy!
Einar!
Einar.
Cơn giận của anh
sẽ không vơi đi
cho dù có giết được ông chủ.
Giận dữ sẽ sinh ra giận dữ
và sẽ có nhiều người chết hơn. Thế thôi.
Tôi đã sống trong cơn ác mộng đấy
suốt bấy lâu.
Xin anh đấy, Einar.
Đừng để bản thân
dính phải lời nguyền đấy giống tôi.
Bố…
Ta biết rồi. Chuẩn bị ra khơi đi.
Chúa…
chắc hẳn là đang dõi theo chúng ta.
Khi ta mất đi bạn bè…
Khi bố mẹ và con cái sát hại nhau…
Người đang chứng kiến
tất cả những chuyện đấy từ trên cao.
Thorfinn…
Đợi đã. Ngươi đi đâu thế?
Đợi đã! Ngươi đang định làm gì?
Đi gặp Canute.
Ông chủ vẫn còn sống.
Ông ta còn không bị bắt.
Chuyện vẫn chưa kết thúc.
Ta có thể ngăn được
nhiều thương vong hơn nữa.
Đúng là nực cười!
Phải nhanh rời khỏi nơi này ngay.
Sao ngươi phải cố
làm mấy chuyện đấy đến thế?
Thorfinn!
Lần này…
hãy để ta đưa ngươi về Iceland.
Xin ngươi!
Ông còn nhớ chuyện lúc trước
mình từng kể cho ta chứ?
Rằng tổ tiên ta
đã bỏ chạy
để thoát khỏi chiến tranh
và đến được Iceland.
Lúc đấy,
ta đã nghĩ rằng
như thế thật chán,
nhưng bây giờ lại thấy tự hào về họ.
Thorfinn…
Tôi đã nhìn sơ qua.
Canute chỉ có tầm 100 binh sĩ.
Cho dù chuyện có tồi tệ hơn nữa
thì ít nhất tôi
cũng sẽ có thể còn sống trở về.
Ta sẽ lên thuyền
và sẵn sàng ra khơi bất cứ lúc nào.
Đừng cố quá nhé.
Có thế nào thì ta vẫn sẽ trở về Iceland!
Thorfinn!
"Dũng Khí".
Biên dịch: amethyst.dp