Cái gì?
Đúng là nhẹ nhõm!
Chỉ là một giấc mơ.
Đáng sợ thật.
Mình mơ thấy bố bị giết.
Mình phải ra chiến trường
và chiến đấu với những người lực lưỡng.
Và quan trọng là mình trở thành nô lệ.
Tạ ơn trời.
Yên bình quá.
Tên này bị gì thế?
Dai như đỉa!
Hãy mau…
gục ngã đi!
Khốn kiếp!
Sao thế?
Chiến hết mình nào.
Để xem…
rốt cuộc là bọn ta có thua các ngươi…
hay không?
Ta không có thời gian
cho việc này, tên ngốc!
Chết tiệt! Đủ rồi!
Ngươi nên chuẩn bị đi.
Một tên nô lệ như ngươi
mà dám làm thế này.
Lần trừng phạt này sẽ rất khác đấy.
Ta thắng rồi…
DỰA TRÊN TRUYỆN TRANH BỞI YUKIMURA MAKOTO
Bố!
Bố không tin được đâu!
Con có giấc mơ điên rồ lắm!
Có rất nhiều mũi tên bay đến và bố đã…
Bố ngửi thấy mùi máu.
Sao ạ?
Con đã giết ai…
với thanh gươm đấy?
Hả?
Nó là để bảo vệ con.
Sức mạnh này là để bảo vệ con.
Bố xin lỗi, Thorfinn.
Bố vẫn còn rất nhiều điều…
muốn nói với con, muốn dạy cho con.
Không.
Bố.
Con đã gây ra chuyện này.
- Bố xin lỗi.
- Là do con làm.
Bố phải để con lại rồi.
Bố! Khoan đã!
Đợi đã, bố!
Giờ con đã nhận ra rồi nhỉ?
Không ai là kẻ thù của con cả.
Không một ai
là kẻ thù của người khác.
Không một ai trên thế giới này
đáng bị tổn thương.
Không ai đáng bị thế.
Mình đang ở đâu? Valhalla?
Chúng đang cười.
Bjorn.
Ngươi vẫn cố bám víu ở đó à?
Thorfinn?
Này, lâu rồi không gặp.
Askeladd…
Ngươi kiên trì thật nhỉ?
Ngươi lại đến đây nữa?
Đây là…
Valhalla sao?
Gì? Valhalla?
Ngươi nghĩ đây là địa ngục?
Đừng nực cười như thế.
Địa ngục còn tốt hơn nơi này nhiều.
Nhìn cho kĩ đi.
Đây là thế giới thật mà chúng ta biết.
Đây là nơi cặn bã trên trái đất tụ họp.
Đây là đích đến cuối cùng
của các chiến binh.
Đây là cuộc chiến tối thượng.
Không ai thắng, không ai thua,
cũng không có kết thúc.
Ở đây, tất cả chúng là kẻ thù của ngươi.
Tất cả họ…
là kẻ thù của ta?
Ngươi có nhớ không, Thorfinn?
Ngươi từng
thuộc về thế giới này.
Không biết là tốt hay xấu,
nhưng có một lần
ngươi đã trở nên trống rỗng.
Đấy là lí do
ngươi đã có thể thoát khỏi nơi này.
Nghe điều này từ chính kẻ
đã lôi ngươi đến đây có hơi lạ,
nhưng ngươi may đấy.
Không phải muốn
là có thể rời khỏi nơi này đâu.
Ý ta là, nhìn Bjorn mà xem.
Thân xác của ngươi từng được
lấp đầy những yếu tố của chiến binh.
Nhưng nó lại trở nên trống rỗng một lần.
Giờ nó đang chứa gì?
Cũng là
yếu tố của chiến binh đấy.
Ta đã để cơn giận kiểm soát
và đấm người khác.
Đấy là lí do ta đã trở lại đây.
Ta vẫn là một cư dân của nơi này.
Tay của ta đang dần
tuột ra trong lúc ta nói chuyện.
Ta thật thảm hại.
Ta không bao giờ
nhận lấy bài học từ sai lầm của mình.
Ta này, ta nọ.
Tự kiểm điểm là tốt
nhưng làm ơn chú ý xung quanh đi chứ.
Một thứ điên rồ đang tiến đến kìa.
Này, ngươi vừa đá hắn à?
Ngươi thật tàn nhẫn!
Không phải điều nên làm
là nghe những lời nguyền của chúng à?
Lời nguyền?
Đúng thế. Nhìn lại đi.
Trông chúng rất quen, đúng không?
Chúng là những người ngươi đã giết.
Ta?
Ngươi.
Tất cả các ngươi.
Ta không hề biết
các ngươi là ai.
Ta đã giết các ngươi ở đâu?
Vào lúc nào?
Ta không nhớ được.
Ta xin lỗi!
Chúng biết cách phá bầu không khí thật.
Thôi nào! Đây không phải là lúc để khóc!
Ngươi không muốn
rơi xuống đây một lần nữa, đúng chứ?
Thế thì hãy để chúng
bám vào ngươi và trèo lên đi.
Trèo lên!
Đấy là trận chiến của ngươi.
Đi đi!
Hãy mang những kẻ ngươi đã giết bên mình
và đấu tranh
trong trận chiến thật sự của ngươi.
Hãy trở thành một chiến binh thực thụ,
Thorfinn!
Là mơ?
Một chiến binh…
Einar! Này, anh còn sống không?
Ừ.
Ta thắng rồi.
Không thể tệ hơn nữa.
Nợ thì ngập đầu, lúa mì thì bị phá hoại,
cơ thể thì rã rời.
Và trên hết, ta sẽ bị phạt vì tội gây gổ.
Nhưng anh biết không?
Tôi rất thoải mái
khi thấy anh đấm tên khốn đấy.
Oái!
Sao thế? Anh cũng đau à?
Einar…
Tôi đã…
dùng đôi tay này giết quá nhiều người.
Những người như gia đình của anh.
Những người tôi không hề quen biết.
Những người tôi không có thù hằn gì cả.
Thế mà hôm nay
tôi lại đấm một người.
Đây sẽ là lần cuối.
Tôi sẽ không bao giờ làm hại ai nữa.
Kể từ hôm nay, tôi sẽ từ bỏ bạo lực.
Tôi sẽ bắt đầu một cuộc sống mới.
Tôi phải bắt đầu lại
để chuộc lỗi.
Tôi sẽ
đấu tranh
trong trận chiến thật sự của tôi.
Thế à?
Tôi hiểu rồi.
Tôi không hiểu lắm, nhưng tôi hiểu rồi.
Tôi sẽ bắt đầu một cuộc sống mới.
Chúng không bị phạt? Thật nực cười!
Ông chủ, chuyện này sẽ ảnh hưởng
đến trật tự trong nông trại!
Sáng nay, Pater đã tìm thấy thứ này
trên thửa ruộng bị phá hủy.
Nhân tiện, Trygve,
cái áo khoác ngươi thường mang đâu rồi?
Cái đấy…
Thửa ruộng bị heo rừng phá hủy.
Không có cuộc ẩu đả nào cả.
Hết chuyện.
Hiểu chưa?
Cảm ơn, thưa ông chủ.
Ngươi rắn rỏi thật đấy, Pater.
Ngươi không sợ
mình sẽ bị bọn đồng cấp tẩy chay à?
Tôi đã học cách để trở nên rắn rỏi.
Dù sao thì tôi cũng từng là nô lệ mà.
Đừng gồng nữa,
ngươi sẽ làm mình kiệt sức đấy.
Hãy dựa vào trọng lượng của chiếc cuốc.
Vâng!
"Chú Thủ".
Biên dịch: amethyst.dp