Tiếp đến sẽ là mắt của ngươi.
Run sợ đi.
Cáo, dừng lại!
Rắn?
Tệ thật đấy.
Đại ca, mừng anh trở lại. Từ khi nào mà…
Cáo.
Vâng!
- Lại đây.
- Vâng!
- Lửng.
Giải thích đi!
Vâng!
Mấy tên ngốc.
Các ngươi là một lũ ngốc.
Sao các ngươi
lại đi bắt nạt mấy tên nô lệ?
Cậu chủ mới là người phải làm việc đấy.
Nhưng mà… là do tên này…
lên mặt với chúng tôi.
Xin lỗi nhé.
Chúng toàn là mấy tên đầu đất.
Ta là Rắn.
Ta là Thorfinn.
Thấy gì không, Thorfinn?
Cơ thể ngươi đang nói rằng nó muốn sống.
Ta đi ngủ đây.
Các ngươi hãy tiễn ba người họ về đi.
- Hả?
- À…
Ta mong các ngươi biết rằng
nếu các ngươi
gây thêm rắc rối trong chuyện này,
các ngươi sẽ không bao giờ
có thể dùng hàm để ăn được nữa.
- Có rõ chưa?
- Vâng!
Thorfinn…
Anh…
Mình muốn sống?
Sống…
để làm gì?
DỰA TRÊN TRUYỆN TRANH BỞI YUKIMURA MAKOTO
Ngoại trừ vết thương ở tai,
những chỗ khác có vẻ nông.
Chúng sẽ lành nhanh thôi.
Rất xin lỗi vì hai cậu
đã phải trải qua chuyện như thế.
Ông chủ cũng đang đau đầu
với bọn khách
và những trò chơi khăm của chúng.
Những trò chơi khăm?
Bọn tôi suýt mất mạng
vì "trò chơi khăm" kia đấy.
À, chúng sẽ không thật sự giết cậu đâu.
Không.
Nếu tên Rắn gì đấy không xuất hiện
thì bọn tôi đã bị giết rồi.
Với người như chúng,
mạng sống của ta chẳng là gì cả!
Biết làm sao được.
Cá lớn nuốt cá bé thôi.
Đấy là điều tự nhiên.
Anh vừa nói gì cơ?
- Anh…
- Bình tĩnh, Einar.
Nếu chúng còn làm phiền cậu nữa
thì đừng đi theo chúng.
Hãy đến và cho tôi biết.
Quan trọng hơn là không được
để vết thương của cậu mưng mủ.
Để tôi đắp thuốc.
Thuốc?
Pater, bọn tôi…
Đừng lo về chi phí thuốc men.
Công việc của tôi
là chăm lo cho các cậu mà.
Tôi xin lỗi vì mình đã đến đấy muộn.
Không.
Cảm ơn anh nhiều.
Các cậu cũng nên cảm ơn Arnheid nữa.
Cô ấy đã tìm kiếm khắp các cánh đồng
để báo cho tôi biết đấy.
Hai cậu cứ nghỉ hôm nay đi.
Tôi sẽ giải thích với ông chủ.
Còn nữa,
đây là áo cũ của tôi
nên nó có thể hơi rộng,
nhưng cậu có thể mặc nó, Thorfinn.
Áo của cậu đã bị rách rồi.
Thôi nào,
không có lời nào để nói với Pater sao?
Trời ạ! Trong những tình huống thế này,
anh phải nói:
"Cảm ơn rất nhiều" chứ. Nói đi nào!
Nói đi!
Sao nãy giờ anh im như thóc thế?
Anh thật vô ơn
khi mọi người đang chăm sóc anh!
Không sao đâu.
Tôi biết Thorfinn là người kiệm lời.
Cảm ơn anh nhiều.
Này, anh đi đâu thế?
Anh ấy đã nói là hôm nay
ta được nghỉ thu hoạch lúa mì.
Khu rừng.
Mấy vết thương này chẳng nhằm nhò gì cả.
Đợi đã! Tôi cũng đi nữa.
Cách anh ấy di chuyển
khi bị Rắn tấn công…
không hề bình thường.
Hơn nữa…
Cá lớn nuốt cá bé thôi.
Đấy là điều tự nhiên.
Thorfinn.
Anh từng tham gia chiến tranh à?
Ừ.
Anh có…
giết người không?
Có.
Khoảng bao nhiêu người?
Là năm?
Hay mười người?
Sao anh lại muốn biết?
Anh ghét chiến tranh lắm cơ mà?
Cây ngã này.
Tôi không nhớ là bao nhiêu người.
Tôi đã giết rất nhiều người.
Kể từ lúc mới lên năm hay sáu tuổi,
tôi đã ở chiến trường rồi.
Tôi cũng từng thuộc
quân Đan Mạch xâm lược nước Anh.
Tôi đã từng là một chiến binh.
Anh có thấy ghê tởm không, Einar?
Tôi không nhớ
mình đã giết bao nhiêu người.
Tôi đã giết rất nhiều người.
Tìm được mày rồi.
Thằng nhãi…
Chết đi!
Thằng nhãi ranh!
- Tao sẽ giết mày!
- Giết nó!
Chết đi!
Khốn kiếp!
Einar…
Tại sao anh lại…
đánh thức tôi mỗi khi tôi gặp ác mộng?
Tôi đã giết…
Tôi đã giết rất nhiều người.
Từ trận này sang trận khác,
tôi đã tấn công làng mạc
và giết nhiều người.
Những kẻ đã giết gia đình anh…
Tôi…
không khác gì bọn chúng.
Anh…
Còn sống
thì có ích lợi gì cơ chứ?
Tôi không nghĩ được gì cả.
Những năm qua tôi đã sống
mà chưa một lần nào
tôi thấy vui vì mình còn sống.
Anh…
Anh muốn chết lắm à?
Tôi không biết
anh đã trải qua
những chuyện kinh khủng gì.
Tôi càng không muốn biết
anh đã sống qua thứ địa ngục gì.
Cho dù như thế này có thể là địa ngục,
chúng ta vẫn có thể tán dóc,
ăn thức ăn, đại tiện và ngủ.
Ta có thể làm thế
bởi vì có người đã cho ta sống.
Anh nói mình không thể nghĩ được gì…
nhưng anh sai rồi.
Anh sai rồi!
Khốn kiếp!
Cuộc sống không dễ như thế!
Đầu tiên…
anh cũng không phải
là kẻ đã giết gia đình của tôi.
Thế giới này không xoay quanh anh.
Cảm ơn anh.
Einar.
Cảm ơn anh vì đã…
đánh thức tôi.
Trời ạ.
Nhờ vào mấy lần nói mớ của anh
mà tôi hoàn toàn thiếu ngủ rồi.
Thế à?
- Xin lỗi nhé, Einar.
- Đi ngủ hộ tôi cái.
"Huyết đạo".
Biên dịch: amethyst.dp