Cái quái gì thế!
Để ngày mai đi! Hôm nay không được!
Này, tôi chỉ là người đưa tin.
Dù sao thì phu nhân
nói ta phải làm xong trong hôm nay.
Con khọm già đấy.
Mọi lần, mụ ta giao hoàn toàn
chuyện bảo vệ này vào tay ta.
Có lẽ là liên quan đến
phần thưởng ba con ngựa.
Mụ ta muốn có phần?
Đúng là mụ già tham lam.
Thật tình…
Rắn,
ngươi cho ta
gặp Gardar, chồng ta được không?
Không.
Chàng đã bị thương, đúng chứ?
Không biết…
vết thương của chàng thế nào?
Sao ta biết được?
Tại sao ta phải lo cho kẻ
đã giết thuộc hạ của mình?
Đại ca, ngựa đây.
Được rồi. Bọn ta sẽ đến chỗ của phu nhân.
Ngươi dẫn Arnheid về nhà của ông già đi.
Họ đã lấy ngựa
nên không còn con nào cho chúng ta.
Thật luôn hả trời? Mình phải dẫn…
cô ta về sao?
Làm ơn, hãy cho ta gặp chồng ta.
Ta thề ta sẽ không giúp chàng trốn thoát.
Ta chỉ muốn chăm cho vết thương của chàng.
Hả? Ừm…
Nhưng đại ca đã bảo…
Này!
Có chuyện gì thế?
Nó là nô lệ dễ thương của ông chủ mà?
À, đại ca…
Đại ca đã cho nó quyền
được chăm sóc vết thương cho Gardar.
Ta nói thật!
Gardar…
Arnheid!
Chàng bị đánh à?
Arnheid, hãy cắt sợi dây thừng này đi.
Ta về nhà nào.
- Này…
- Không sao đâu.
Cô ta không có gì để cắt dây.
Ừ, nếu ngươi đã nói thế.
Này, Arnheid!
Chồng ngươi đến tận đây để mang ngươi về.
Quên chuyện vết thương đi.
Sao ngươi không tặng hắn thứ đặc biệt hơn?
Ta không thể chăm sóc vết thương
khi chàng bị trói thế này.
Các ngươi tạm cởi trói được không?
Không có chuyện đấy đâu.
Thằng nhỏ của hắn vẫn được tự do mà.
Ngươi vẫn có thể lo chuyện đấy.
Đúng thế!
Arnheid…
Ta xin lỗi.
Ta sẽ
không bao giờ
bỏ nàng và Hjalti
một mình nữa.
Không bao giờ…
Ta đã sai rồi.
Xin hãy tha thứ cho ta.
Arnheid.
Ta đã làm nàng tổn thương quá nhiều.
Ta bắt đầu lại nhé?
Hãy trở về lúc trước nào.
Xin hãy thả ta ra.
Ta xin lỗi, Gardar.
Ta xin lỗi.
Nàng đang nói gì thế?
Ta là người phải xin sự tha thứ từ nàng.
Thôi nào, Arnheid.
Bình tĩnh lại đi.
Hỏng hết cả không khí.
Mưa bắt đầu nặng hạt rồi.
Ta sẽ vào nhà nghỉ ngơi.
Cái gì? Này!
Ta phải canh hắn cơ mà?
Một người là đủ rồi.
Ngươi đã mang con nô lệ đấy đến,
nó là trách nhiệm của ngươi.
Thật luôn?
Này.
Này, Arnheid!
Ngươi xong chưa? Thế chưa đủ à?
Điểm yếu duy nhất của mình
chính là mềm lòng trước phụ nữ.
Hết giờ rồi.
Thôi nào, đứng dậy đi.
Arnheid! Hắn có dao ở thắt lưng.
Dùng nó cắt dây trói cho ta.
Nhanh lên! Arnheid!
Này! Tệ rồi! Hắn chết rồi!
Không cần biết! Nhanh lên!
Tập trung nào!
Nhanh lên!
Dây trói!
Cả hai ta sẽ bị giết đấy!
Arnheid!
Đại ca, vô ích thôi.
Chúng đều tắt thở rồi.
Lũ ngốc.
Ta đã nói rất nhiều lần
là không được mất cảnh giác.
Đại ca, bên này.
Kiếm của hắn…
Nhìn mũi kiếm này.
Mưa đã rửa trôi máu,
nhưng vẫn còn dầu mỡ dính lại.
Chắc hẳn hắn đã đâm trúng kẻ thù.
- Khá sâu đấy.
- Vâng.
Vết thương cũ chưa lành
nhưng lại có thêm cái mới.
Ở đây cũng không có ngựa.
Đuổi theo hắn!
Hắn chưa đi xa được đâu.
Ta sẽ giải quyết hắn trên nông trại này!
Khi tìm được hắn,
ta sẽ giết ngay.
Anh không ngủ được à?
Einar?
Anh cũng có ngủ được đâu.
Anh không bị ác mộng đánh thức.
Ừ…
Anh canh chừng tôi đấy à?
Anh nghĩ tôi sẽ
làm chuyện gì điên rồ à?
Không đâu.
Tôi không muốn Arnheid chịu khổ hơn nữa.
Đúng là bất công nhỉ?
Chúng ta đang sống trong yên bình.
Bạo lực…
đã cướp đi tự do của chúng ta,
như thế thật sai trái.
Chắc chắn như thế là sai.
Là một kẻ…
chỉ biết tham gia vào các cuộc chiến,
tôi không có tư cách nói gì cả.
Nhưng…
như thế là sai.
Như thế là sai.
Arnheid
không biết rằng
anh từng là một chiến binh.
Tôi thật thảm hại.
Tôi sợ
khi nghĩ đến lúc
những người như cô ấy biết về mình.
Làm sao tôi có thể làm hại những người đó
như thể không có gì?
Tôi không thể tưởng tượng được
con người anh như thế.
Này Thorfinn,
anh còn nhớ điều mình đã nói không?
- Anh nói thật lòng chứ?
- Gì cơ?
Nhớ lúc anh hỏi tôi rằng…
liệu ta có thể
xóa sổ chiến tranh và ách nô lệ
khỏi thế giới này?
Nghe cứ như một giấc mơ.
Nhưng là một người
đã trải qua những chuyện đấy,
tôi cá là anh có thể nghĩ ra cách.
Ta cần phải làm gì đây?
Làm sao để chúng ta
có thể xóa bỏ chiến tranh và ách nô lệ?
Tôi chỉ biết
về những chuyện chính mình đã trải qua.
Nhưng không thể phủ nhận
chiến tranh tạo ra rất nhiều nô lệ.
Những kẻ bại trận trong chiến tranh
bị ép thành nô lệ.
Hệt như anh và Arnheid.
Ranh giới giữa chiến binh
và buôn nô lệ rất mơ hồ.
Vẫn có những thứ khác dẫn đến cảnh nô lệ,
nhưng tôi nghĩ
lí do lớn nhất là chiến tranh.
Nếu có ít chiến tranh hơn
thì số nô lệ cũng sẽ như thế.
Nhưng đàn ông Bắc Âu
không xem chiến tranh là một điều xấu.
Đàn ông Bắc Âu đặt giá trị của mình
vào sự anh dũng và giàu có.
Càng giết nhiều người thì
càng có thêm nhiều của cái lúc trở về
và càng được kính trọng.
Đấy là lí do những người cha
dạy con mình cách chiến đấu,
cho chúng vũ khí và áo giáp
để chúng cùng lên tàu chiến.
Đấy là chuyện thường đối với
đàn ông Bắc Âu bọn tôi.
Dù sao thì luôn khó để ngăn người khác
làm những việc họ xem là bình thường.
Nhưng cũng có người giống anh.
Thề không bao giờ làm hại người khác
có phải là chuyện bất thường không?
Trong xã hội Bắc Âu,
kẻ hèn không thể sống sót.
Nhưng cũng không sao.
Chỉ cần tôi không phải gánh vác họ nữa,
tôi sẵn lòng bị ruồng bỏ.
Họ?
Người đã khuất.
Những người tôi đã giết.
Hồn ma của họ xuất hiện trước tôi mỗi tối
và tra tấn tôi.
Họ hỏi: "Sao ngươi lại giết người?
Sau khi bố ngươi bị giết,
ngươi đã rất tức giận và oán hận.
Cớ sao một người như ngươi
lại giết biết bao người cha,
anh em, và người con?"
Tôi phải bù đắp
cho những gì tôi đã làm với họ.
Tôi phải mang họ đến một nơi
để họ có thể yên nghỉ.
Tôi sắp đến giới hạn rồi.
Tôi không thể mang thêm một người nào nữa.
Lúc nào tôi cũng nghĩ về chuyện…
làm thế nào để có thể bù đắp cho họ.
Thề thốt không giết người
hay phá hủy thứ gì nữa chưa đủ
để tôi chuộc tội.
Để bù đắp cho tất cả
những mầm lúa mạch tôi đã giẫm đạp,
tôi phải tự mình trồng nhiều hơn.
Để bù đắp cho
những ngôi nhà tôi đã thiêu rụi,
tôi phải tự tay mình xây nhiều nhà hơn.
Tôi vẫn chưa biết cách
để xóa sổ chiến tranh
khỏi thế giới này.
Nhưng dù chỉ là
một nơi trên thế giới này thôi…
Dù chỉ là một ngôi làng thôi…
Tôi muốn tạo ra
một nơi mà ta không cần đến kiếm nữa.
Nhưng…
làm thế nào để anh bảo vệ nơi đấy?
Bản thân tôi cũng ghét chiến tranh.
Nhưng dù anh có ở đâu,
bọn Viking cũng sẽ đến.
Đôi khi anh phải chiến đấu
để bảo vệ tự do và hòa bình của mình.
Nhưng…
như thế cũng không được.
Dùng chiến tranh
để bảo vệ hòa bình thật vô nghĩa.
Nếu làm thế,
anh sẽ không bao giờ
thoát khỏi địa ngục đẫm máu đấy.
Tôi đoán
một câu chuyện nghe như mơ
không khác giấc mơ là mấy.
Ta phải đi đến cuối chân trời,
đến một nơi thật xa.
Một nơi mà Viking không thể đến được.
Một vùng đất
dành riêng cho những kẻ bị ruồng bỏ.
Nếu ta vượt qua biển xanh,
không biết ta sẽ tìm được gì?
Chắc chắn là
sẽ không có gì cả.
Cho dù có đi xa thế nào
thì cũng sẽ giống ở đây thôi.
Nơi đấy sẽ chỉ có
chiến tranh và buôn nô lệ.
Xa về phía Tây…
Ở bên kia đại dương…
Một vùng đất không bị ai kiểm soát,
một vùng đất
không kẻ buôn nô lệ nào biết đến,
một vùng đất nằm ở cuối chân trời.
Có một nơi như thế thật à?
Có đấy. Tôi đã quên mất nó.
Lúc tôi còn bé, một thủy thủ tên Leif
đã kể cho tôi về nó.
Bên kia phía Tây của đại dương
là một vùng đất trù phú.
Ông ấy nói đấy là vùng đất chưa ai đến.
Thật tuyệt vời.
Thế nếu chúng ta đến được đấy…
Không…
Ông ấy cũng nói rằng nơi đấy rất xa.
Và tôi không biết địa điểm chính xác.
Hơn nữa, ta đang nói về
việc thành lập một quốc gia.
Ta phải mang rất nhiều
kẻ bị ruồng bỏ đến đấy.
Đây là chuyện lớn.
Ra thế.
Nhưng anh biết không?
Vừa rồi là chuyện tốt nhất
tôi được nghe dạo gần đây.
Cẩn thận.
Hắn mạnh đấy.
Mới sáng sớm
mà có chuyện gì thế này?
Có vẻ như ở đây không có ai.
Với mớ bừa bộn này
thì không thể biết được.
Ném mọi thứ ra ngoài!
Thật tình, chuyện gì nữa đây?
Hắn đã trốn thoát.
- Cái gì?
- Gardar đã trốn thoát.
Còn lí do nào để chúng
lục lọi chỗ của chúng ta nữa?
Arnheid!
''Đại nghĩa".
Biên dịch: amethyst.dp