Khoan đã, hãy chờ đến lượt em!
Xin lỗi em, chị không còn nữa.
Đẹp quá!
Màu xanh của nó giống như phản chiếu nước trong hồ vậy.
Woa! Cái gì đây?
Màu xanh đậm luôn.
Đẹp quá đi!
Cậu xem nè.
Cho cậu đó.
Huh?
Cậu không muốn hả?
Cảm ơn cậu!
Sao nhìn thất thần quá vậy?
Tiểu thư xin đừng khách sáo.
Chúng ta đi thôi!
Tớ vui lắm!
Mizore cũng cảm thấy vậy phải không?
Mỗi khi nhìn vào chúng...
Những khoảng trống này rất bí ẩn đúng không?
Tớ có thể tự do lấp đầy chúng, thật thú vị làm sao!
Ừm!
Mizore có biết tác giả của quyển nhạc này không?
Tớ không biết.
Nó được sáng tác bởi Uda-san
và đang rất nổi tiếng ở các cuộc thi gần đây.
Uda-san tuyệt thât nhỉ.
Tớ không biết cô ấy.
Vậy à?
Ừm!
Liz và
Chú Chim Xanh
Xem nè, tớ đã mượn nó ở thư viện đấy!
Liz và
Chú Chim Xanh
Tuổi thơ của tớ gắn liền với quyển truyện này.
Còn Mizore?
Ngày xửa ngày xưa có một cô gái sống đơn độc tên là Liz.
Đơn độc?
Lúc nào cũng vậy, cô ấy chỉ có một mình.
Vào ngày nọ, có một cô gái bí ẩn xuất hiện trước nhà cô ấy.
Nè, cậu kia!
Cậu... tên gì vậy?
Tớ tên là Kasaki Nozomi.
Cậu muốn tham gia ban nhạc cùng tớ chứ?
Họ nắm tay nhau và bắt đầu cuộc sống mới.
Nhưng rồi cuối cùng,...
Cô gái đã biến thành một chú chim xanh trước mắt Liz.
Tung cánh bay lượn và rời khỏi Liz mãi mãi.
Nội dung đại khái là như vậy đó.
Hình như câu chuyện nó giống giống tụi mình nhỉ?
Giống...?
Nhưng với kết thúc như thế thì buồn lắm đúng không?
Tớ thích một kết thúc có hậu hơn.
Ừm!
Muốn chơi thử một đoạn không, phần độc tấu ấy?
Phân khúc 3.
Liz và Chú Chim Xanh
"Ngày lộng lẫy"
"Gia đình mới"
"Quyết định của tình yêu"
"Bay đến chân trời xa"
Liz và Chú Chim Xanh
Nhà soạn nhạc: Uda Yuriko
Chương 1
Chương 2
Chương 3
Chương 4
"Ngày lộng lẫy"
"Gia đình mới"
"Quyết định của tình yêu"
"Bay đến chân trời xa"
Liz và Chú Chim Xanh
Nhà soạn nhạc: Uda Yuriko
Chương 1
Chương 2
Chương 3
Chương 4
"Ngày lộng lẫy"
"Gia đình mới"
"Quyết định của tình yêu"
"Bay đến chân trời xa"
Liz và Chú Chim Xanh
Nhà soạn nhạc: Uda Yuriko
Chương 1
Chương 2
Chương 3
Chương 4
"Ngày lộng lẫy"
"Gia đình mới"
"Quyết định của tình yêu"
"Bay đến chân trời xa"
Liz và Chú Chim Xanh
Nhà soạn nhạc: Uda Yuriko
Chương 1
Chương 2
Chương 3
Chương 4
"Ngày lộng lẫy"
"Gia đình mới"
"Quyết định của tình yêu"
"Bay đến chân trời xa"
Liz và Chú Chim Xanh
Nhà soạn nhạc: Uda Yuriko
Chương 1
Chương 2
Chương 3
Chương 4
"Ngày lộng lẫy"
"Gia đình mới"
"Quyết định của tình yêu"
"Bay đến chân trời xa"
Liz và Chú Chim Xanh
Nhà soạn nhạc: Uda Yuriko
Chương 1
Chương 2
Chương 3
Chương 4
"Ngày lộng lẫy"
"Gia đình mới"
"Quyết định của tình yêu"
"Bay đến chân trời xa"
Liz và Chú Chim Xanh
Nhà soạn nhạc: Uda Yuriko
Chương 1
Chương 2
Chương 3
Chương 4
"Ngày lộng lẫy"
"Gia đình mới"
"Quyết định của tình yêu"
"Bay đến chân trời xa"
Liz và Chú Chim Xanh
Nhà soạn nhạc: Uda Yuriko
Chương 1
Chương 2
Chương 3
Chương 4
"Ngày lộng lẫy"
"Gia đình mới"
"Quyết định của tình yêu"
"Bay đến chân trời xa"
Liz và Chú Chim Xanh
Nhà soạn nhạc: Uda Yuriko
Chương 1
Chương 2
Chương 3
Chương 4
"Ngày lộng lẫy"
"Gia đình mới"
"Quyết định của tình yêu"
"Bay đến chân trời xa"
Chương 2
Chương 3
Chương 4
"Ngày lộng lẫy"
"Gia đình mới"
"Quyết định của tình yêu"
"Bay đến chân trời xa"
Chương 2
Chương 3
Chương 4
"Ngày lộng lẫy"
"Gia đình mới"
"Quyết định của tình yêu"
"Bay đến chân trời xa"
Chương 2
Chương 3
Chương 4
"Ngày lộng lẫy"
"Gia đình mới"
"Quyết định của tình yêu"
"Bay đến chân trời xa"
Chương 2
Chương 3
Chương 4
"Ngày lộng lẫy"
"Gia đình mới"
"Quyết định của tình yêu"
"Bay đến chân trời xa"
Chương 2
Chương 3
Chương 4
"Ngày lộng lẫy"
"Gia đình mới"
"Quyết định của tình yêu"
"Bay đến chân trời xa"
Chương 2
Chương 3
Chương 4
"Ngày lộng lẫy"
"Gia đình mới"
"Quyết định của tình yêu"
"Bay đến chân trời xa"
Chương 2
Chương 3
Chương 4
"Ngày lộng lẫy"
"Gia đình mới"
"Quyết định của tình yêu"
"Bay đến chân trời xa"
Chương 2
Chương 3
Chương 4
"Ngày lộng lẫy"
"Gia đình mới"
"Quyết định của tình yêu"
"Bay đến chân trời xa"
Liz và Chú Chim Xanh
Nhà soạn nhạc: Uda Yuriko
Chương 1
Chương 2
Chương 3
Chương 4
"Ngày lộng lẫy"
"Gia đình mới"
"Quyết định của tình yêu"
"Bay đến chân trời xa"
Liz và Chú Chim Xanh
Nhà soạn nhạc: Uda Yuriko
Chương 1
Chương 2
Chương 3
Chương 4
"Ngày lộng lẫy"
"Gia đình mới"
"Quyết định của tình yêu"
"Bay đến chân trời xa"
Liz và Chú Chim Xanh
Nhà soạn nhạc: Uda Yuriko
Chương 1
Chương 2
Chương 3
Chương 4
"Ngày lộng lẫy"
"Gia đình mới"
"Quyết định của tình yêu"
"Bay đến chân trời xa"
Liz và Chú Chim Xanh
Nhà soạn nhạc: Uda Yuriko
Chương 1
Chương 2
Chương 3
Chương 4
"Ngày lộng lẫy"
"Gia đình mới"
"Quyết định của tình yêu"
"Bay đến chân trời xa"
Liz và Chú Chim Xanh
Nhà soạn nhạc: Uda Yuriko
Chương 1
Chương 2
Chương 3
Chương 4
"Ngày lộng lẫy"
"Gia đình mới"
"Quyết định của tình yêu"
"Bay đến chân trời xa"
Liz và Chú Chim Xanh
Nhà soạn nhạc: Uda Yuriko
Chương 1
Chương 2
Chương 3
Chương 4
"Ngày lộng lẫy"
"Gia đình mới"
"Quyết định của tình yêu"
"Bay đến chân trời xa"
Liz và Chú Chim Xanh
Nhà soạn nhạc: Uda Yuriko
Chương 1
Chương 2
Chương 3
Chương 4
"Ngày lộng lẫy"
"Gia đình mới"
"Quyết định của tình yêu"
"Bay đến chân trời xa"
Liz và Chú Chim Xanh
Nhà soạn nhạc: Uda Yuriko
Chương 1
Chương 2
Chương 3
Chương 4
"Ngày lộng lẫy"
"Gia đình mới"
"Quyết định của tình yêu"
"Bay đến chân trời xa"
Liz và Chú Chim Xanh
Nhà soạn nhạc: Uda Yuriko
Chương 1
Chương 2
Chương 3
Chương 4
"Ngày lộng lẫy"
"Gia đình mới"
"Quyết định của tình yêu"
"Bay đến chân trời xa"
Liz và Chú Chim Xanh
Nhà soạn nhạc: Uda Yuriko
Chương 1
Chương 2
Chương 3
Chương 4
"Ngày lộng lẫy"
"Gia đình mới"
"Quyết định của tình yêu"
"Bay đến chân trời xa"
Liz và Chú Chim Xanh
Nhà soạn nhạc: Uda Yuriko
Chương 1
Chương 2
Chương 3
Chương 4
"Ngày lộng lẫy"
"Gia đình mới"
"Quyết định của tình yêu"
"Bay đến chân trời xa"
Liz và Chú Chim Xanh
Nhà soạn nhạc: Uda Yuriko
Chương 1
Chương 2
Chương 3
Chương 4
"Ngày lộng lẫy"
"Gia đình mới"
"Quyết định của tình yêu"
"Bay đến chân trời xa"
Liz và Chú Chim Xanh
Nhà soạn nhạc: Uda Yuriko
Chương 1
Chương 2
Chương 3
Chương 4
"Ngày lộng lẫy"
"Gia đình mới"
"Quyết định của tình yêu"
"Bay đến chân trời xa"
Liz và Chú Chim Xanh
Nhà soạn nhạc: Uda Yuriko
Chương 1
Chương 2
Chương 3
"Ngày lộng lẫy"
"Gia đình mới"
"Quyết định của tình yêu"
Chương 4
"Bay đến chân trời xa"
"Tình yêu được sinh ra"?
Tớ bắt đầu đây.
Được rồi
Liz và Chú Chim Xanh
Hm,... hình như có chút không ổn.
Mà...
Cũng chỉ cần chỉnh lại vài chỗ thôi.
Tớ mong ngày
được cùng cậu biểu diễn trên sân khấu đến thật nhanh.
Nozomi...
Nozomi có thích tập luyện không?
Thích chứ, rất thích là đằng khác.
Vậy còn những khoảng trống đó?
Tớ cũng thích chúng nữa.
Bởi vì...
Tớ mong chờ đến ngày đó quá.
Chào buổi sáng!
Mấy cậu tới sớm ghê, nay Chủ nhật mà?!
Bái phục! Bái phục!
Chào buổi sáng mấy đứa.
Ơ, là nhóm trưởng à?
Chào buổi sáng nha!
Cố ý đụng tui chứ gì?
Tớ vẫn còn mơ ngủ mà.
Họ lại vậy nữa rồi.
Chào buổi sáng, mọi người!
Oh, chào!
Mọi người đến sớm ghê nhỉ?
Các em cũng thế mà.
Sau chị chút thôi.
Nozomi-senpai!
Chúc chị buổi sáng tốt lành!
Oh, mấy đứa tới rồi à?
Vâng!
Hẹn gặp cậu sau nhé!
Ừm!
Liz và
Chú Chim Xanh
Senpai có muốn ăn kẹo dẻo không?
A, có chứ, có chứ.
Này! Là tớ mời senpai mà.
Thôi nào, tớ chưa ăn sáng mà.
Đừng thế chứ!
Em sẽ không có sức đâu đó.
Bữa sáng chị thường hay ăn gì vậy?
Chỉ là bánh mỳ nướng, với phô mai hoặc trứng thôi.
Tớ thì hay ăn cơm.
Em hay ăn cơm trộn với súp Miso.
Nghe chẳng ngon chút nào.
Ngon mà nhỉ.
Vậy là sai nguyên tắc ăn uống đó.
Còn Tsubomi?
Huh...
Bánh mì nướng kiểu Pháp.
Tớ mong ngày
được cùng cậu biểu diễn trên sân khấu đến thật nhanh.
Mình hy vọng ngày đó sẽ không bao giờ đến.
Chúc một ngày tốt lành.
Chào buổi sáng, bác Arlt.
Chào cháu, Liz.
Cảm ơn chị rất nhiều!
Hẹn gặp lại chị!
Liz!
Hôm nay chúng ta làm đến đây thôi.
Hẹn cháu ngày mai.
Cảm ơn bác!
Hẹn mai gặp bác, Arlt.
Xin cảm ơn những người đã làm ra bữa ăn này!
Đã sáng rồi sao?
Có vẻ như cơn bão đã tan rồi.
Hy vọng mọi người đều ổn.
Thời tiết đẹp quá!
Như thể chưa từng có cơn bão nào trải qua vậy?
Một cô gái... màu xanh?
Ôi không!
Nè, cậu bị sao vậy?
Không sao chứ?
Liz?
Liz!
Vậy là đã xong.
Từ hôm nay chúng ta sẽ bắt đầu thực hành.
Giờ chúng ta đã chọn phần mà mình biểu diễn.
Nên ngày mai kế hoạch là tập trung vào Liz.
Hãy chuẩn bị tốt nhé!
Vâng!
Nhóm trưởng có muốn phát biểu gì không?
Theo như kết quả bình chọn của mọi người,...
...thì mục tiêu của chúng em trong năm nay
là giành được giải vàng cấp quốc gia.
Buổi thử giọng sẽ được tổ chức sớm hơn dự định.
Để quyết định xem thành viên nào sẽ được chọn
cũng như thành viên nào không.
Nhưng tất cả chúng ta vẫn là một phần của đội.
Chúng ta hãy cùng nhau cố gắng
và thể hiện những gì tốt nhất có thể.
Rõ!
Em xin hết ạ!
Cái đó dễ thương thật nhỉ?
Thật nhỉ, đáng yêu quá!
Đồng phục của Nozo-senpai cũng dễ thương nữa.
"Nozo-senpai" nghe cũng rất đáng yêu.
Đáng yêu quá!
Nozo-senpai!
Sự "đáng yêu" đối với các cậu quan trọng vậy sao?
Quan trọng lắm đó.
Chịu mấy em luôn đó.
Nà!
Hôm nay chị vất vả rồi.
Mấy bạn chơi sáo năng động ghê chị nhỉ?
Họ giống như những chú chim đang hót líu lo vậy.
Đùa thôi. ^^
Senpai?
Em, bạn chơi Pha-gốt và bạn chơi sậy đôi
sẽ cùng nhau đi về hôm nay.
À, mà, chúng em sẽ nghỉ lại một chút
để uống trà trên đường về nhà.
Yoroizuka-senpai có muốn đi cùng không ạ?
Chỉ có 4 người chúng ta chơi sậy đôi
nên em nghĩ là chúng ta nên gắn bó với nhau hơn.
Chị bận việc mất rồi.
Vậy... ạ.
Hẹn gặp chị sau ạ!
Nozomi!
Ah, Mizore, đã vất vả rồi.
Hôm nay tớ sẽ đến một nhà hàng gia đình
cùng với các em chơi sáo đấy.
Vậy sao?
Ừm!
Tạm biệt!
Gặp cậu sau nhé.
Hẹn mai gặp lại.
Cuốn sách này, từ lúc sáng.
Phải rồi.
Xin lỗi, xin lỗi!
Cảm ơn cậu!
Nozomi, cậu thích câu chuyện đấy hả?
Tớ thích nó, mặc dù cái kết khá là buồn.
Nozo-senpai!
Ah, chị ra đây.
Bye nhé.
Giống như là sậy đôi vậy.
Đúng chứ?
Yoroizuka-senpai, chị đã vất vả rồi ạ.
Chị vất vả rồi.
Các em cũng vậy.
Senpai... lạnh lùng quá đi.
Mọi người vất vả rồi.
A!
Eto...
Anou!
Etou, em có phải là cô bé chơi Ô-boa?
Yoroi—.
À không, em là Kenzaki ạ.
À...
Thế, có chuyện gì vậy?
Em cần một vài lời khuyên liên quan đến sự lạnh—
À không, là Yoroizuka-senpai ạ.
Mizore?
Sao thế?
Anou, senpai có phải là...
rất thân thiết với Yoroizuka-senpai phải không ạ?
Chị cũng hy vọng là thế.
Đúng thế nhỉ?
Thế nên là em muốn có một vài lời khuyên từ chị.
Ừm, thế có chuyện gì?
Vâng, anou.
Em nghĩ là quan hệ giữa em và Yoroizuka-senpai không có được tốt.
Vậy sao?
Tại sao chứ?
Thì chị thấy đó,...
Thư viện
...khi em nói chuyện với chị ấy, chị ấy rất kiệm lời.
Ngay cả khi em rủ chị ấy,
chị ấy cũng có vẻ không quan tâm lắm.
Điều đó khiến em nghĩ là có thể chị ấy không thích em.
Mizore có chút hướng nội mà.
Chị nghĩ em...
Là Kenzaki ạ.
Và Ririka ạ.
Chị không nghĩ là chị ấy không thích Ririka-chan hay gì đâu.
Thật chứ ạ?
Ừm!
Đừng có lo!
Cảm ơn chị nhiều ạ!
À!
Đây, coi như là quà cảm ơn chị.
Hể, cái này là gì vậy?
Là trứng luộn ở cửa hàng tiện lợi.
Nó rất ngon đấy ạ.
Hể!
Em xin phép ạ.
Liz!
Nè!
Có ngon không?
Ừm!
Giúp tớ với.
Thật tốt quá!
Có vẻ như cậu đã khá lên rồi.
Cái khăn của Liz...
Tớ không biết là bánh mì có nhiều loại như vậy đấy, Liz.
Giờ thì cậu biết rồi đó.
Tớ có thể hái nó không?
Được chứ!
Muốn thử chút không?
Ngon quá!
Ngon thật đấy!
Nè, cậu đến từ đâu vậy?
Tớ không biết.
Chỉ biết là tớ đã đi qua rất nhiều khu rừng và thị trấn.
Thế tại sao cậu dừng lại ở đây?
Bởi vì Liz đang cô đơn ở đây mà.
Tớ muốn được chơi thật nhiều cùng Liz.
Khoan đã!
Có chuyện gì thế?
Làm ơn!
Hãy ở lại với tớ!
Mãi mãi, mãi mãi.
"Hãy ở lại với tớ!".
Đến giờ đóng cửa rồi.
Mời mọi người ra về.
Anou...
Cậu có phiền không?
Tớ cần phải khóa cửa.
Chào buổi sáng!
Cậu đã làm bài tập chưa?
Em yêu chị.
Nee-chan là một người chăm chỉ,...
...lại siêu ngầu, giỏi thể thao nữa.
Tất cả mọi thứ của chị đều thật tuyệt.
Chị cũng yêu... Satsuki nữa.
Tớ yêu cậu.
Họ đang ôm nhau kìa.
Đó có phải là hai người đến từ Minami không nhỉ?
Họ thân thiết với nhau thật đấy.
Ừm!
Chắc chắn họ đã làm điều đó rất nhiều lần rồi.
Ôm chính là một cách để chúng ta thể hiện tình yêu đấy.
Tớ mới chỉ được nhìn.
Chưa được ôm ai bao giờ.
Chưa bao giờ sao?
Vậy...
Đùa thôi.
Cậu không muốn phải không?
Xin lỗi nha!
Ừ-Ừm!
Đi thôi!
Ừm!
Chào nhé!
Yosh!
Mizore!
Yay!
Natsuki!
Đi thôi nào!
Yoroizuka!
Về bản khảo sát kế hoạch nghề nghiệp của em.
Nó không có gì ngoài tên của em trên đó cả.
Hãy điền đầy đủ vào và nộp nó vào tuần tới!
Vâng!
Ở đây ta lấy 2 và 3, hoặc 4 và 5.
Khi hai số nguyên có ước số chung lớn nhất là 1,...
Yoroizuka Mizore
Khảo sát kế hoạch nghề nghiệp
Lớp 3-1
...thì chúng được gọi là hai số nguyên tố cùng nhau.
Natsuki!
Ààà!
Rồi, người tiếp theo.
Mizore!
Đến cậu rồi đấy.
Ừm!
Không lên hả?
Thôi thì đành vậy.
Ây dà!
Em sẽ vào ạ.
Cậu ấy nói tớ đáng yêu đấy.
Đó là một cậu bạn cùng lớp cậu ấy,
một bạn trai rất đam mê khoa học đời sống.
Tuyệt thật nhỉ.
Mọi chuyện xảy ra như nào vậy?
Chúng tớ nói về việc bữa sáng thường ăn gì.
Bánh mì nướng Pháp.
Vậy, đó hẳn là những gì cậu ấy nói rồi.
A, cậu ấy mở nó ra mất rồi.
Phần đó là của Tsubomi mà.
Cậu ấy đỏ mặt rồi kìa.
Đỏ mặt, đỏ mặt.
Nozo-senpai đã từng hẹn hò với ai chưa ạ?
Hả!?
Yoroizuka Mizore
Khảo sát kế hoạch nghề nghiệp
Lớp 3-1
Con cá bơi.
Sắp đến buổi thử giọng rồi.
Phải nhỉ!
Phần độc tấu sáo có lẽ sẽ là của Nozo-senpai nhỉ?
Đúng đó.
Chị ấy ngầu lắm.
Đoạn
solo!!
Nhìn này, Liz!
Mặt trăng mọc lên rồi này.
Đẹp thật đấy.
Có lẽ ngày mai sẽ là một ngày đẹp trời đấy.
Đúng nhỉ.
Lại thêm một ngày nữa được chơi đùa cùng Liz rồi.
Liz, tớ yêu cậu lắm.
Tớ cũng vậy.
Chúc cậu ngủ ngon.
Hẹn ngày mai nhé.
Cậu cũng thế.
Trời sẽ sớm trở lạnh đấy.
Phải nhỉ.
Mùa đông sắp đến rồi.
Thế, Liz có định đi đâu không?
Không đâu cả.
Tớ sẽ chỉ ở đây thôi.
Vậy sao?
Lần lượt nhé.
Nhột quá!
Ngoan lắm.
Yoroizuka-san!
Niiyama-sensei?
Em nói chuyện với cô một chút được chứ?
Cũng khá lâu rồi nhỉ?
Sao cô biết em ở đây vậy ạ?
Yoroi—, à không, Kenzaki-san nói có thể là em ở đây.
Vậy ạ.
Em là một mảnh ghép tuyệt vời cho cuộc thi.
Trong tác phẩm này, sáo và ô-boa
là nhạc cụ chủ đạo của Liz và Chú Chim Xanh.
Phân đoạn solo ở chương thứ 3
tượng trưng cho sự chia ly của Liz và cô gái.
Nozomi?
Cậu ấy đã nghỉ học ngày hôm qua mà.
A ra?
Yoroizuka-san không biết sao?
Không biết.
Em không hiểu vì sao Liz lại để cô gái màu xanh rời đi.
Vậy sao?
Phải rồi.
Hôm nay cô đến là để thảo luận một số chuyện với em.
Yoroizuka-san!
Em đã quyết định kế hoạch nghề nghiệp của mình chưa?
Tốt rồi.
Vâng!
Mizore?
Mizore!
Cậu đi đâu về thế?
Tớ cho cá ăn.
Hể!
Giống như Liz hả?
Ừm!
Chúng tự phình to ra đúng không?
Ừm! Chúng đáng yêu mà.
Lần sau cho tớ đi cùng được chứ?
Ừm!
Nozomi cùng làm với tớ nhé.
Đây là gì vậy?
Cái này?
Là danh sách các trường Đại học.
Ừm, ra là vậy.
Tớ xem được chứ?
Ừm!
Là các trường âm nhạc nè.
Hê!
A re...
Mà, cái này, Mizore định vào trường âm nhạc sao?
Niiyama-sensei đưa nó cho tớ
và hỏi tớ có hứng thú không.
Nozomi?
Có lẽ, tớ cũng nên thử vào đây?
Vậy, tớ...
Nếu Nozomi quyết định vào, thì tớ cũng vậy.
Cái lịch trình dày đặc gì đây?
Cậu đang làm việc hơi quá sức đấy.
Cậu cứ lo việc của mình đi đã.
Cậu không phải là Asuka-senpai đâu đó.
Tớ biết điều đó mà.
Oh, phải rồi.
Nozomi, quỹ nhóm sao rồi?
Tsukamoto, Takigawa, và Takino vẫn chưa đóng.
Hãy thu một lần hết luôn đi!
Tớ sao?
Cậu có phải là thủ quỹ không vậy?
Mà, hôm nay mình còn phải thi thử nữa.
Mình muốn tập trung vào ban nhạc hơn.
Cậu cũng nộp đơn vào trường đại học giống tớ nhỉ?
Cậu cũng có mặt đáng yêu đấy nhỉ?
Hả? Đó là điều tớ không thích nhất đấy.
Chúng ta vẫn mãi là bạn mà, ngay cả khi đã lên đại học.
Ui trời.
Nghe nổi cả da gà này.
Việc chọn trường đại học giống nhau
chỉ là trùng hợp thôi, được chứ?
Rồi, rồi.
Mizore định nộp vào trường âm nhạc đấy.
Vậy sao?
Tuyệt thật đấy, Mizore.
Nhỉ?
Quyết định của Nozomi là như nào,...
...thì tớ sẽ theo như vậy.
Sao hai cậu nghiêm túc vậy?
Mizore chỉ đùa thôi mà.
Nozomi định nộp đơn vào trường âm nhạc sao?
Hmm...
Chắc là vậy rồi.
Mặc dù nó khá là khó.
À, phải rồi.
Ai cha—
Lễ hội Agata sắp đến rồi.
Gì chứ.
Mình không có thời gian đâu.
Cậu cũng nên dành thời gian cho việc khác ngoài ban nhạc đi.
Mizore, chúng ta cùng đi nhé.
Đến lễ hội Agata.
A re? Cậu có việc gì sao?
Không có.
Vậy, đi thôi.
Nếu Nozomi muốn thì...
Còn Yuuko và Natsuki, hai cậu cũng rảnh chứ?
Ừm, vậy được rồi.
Tớ sẽ đi.
Còn Hội trưởng?
Tớ cũng đi vậy.
Mizore này, cậu có muốn mời ai nữa không?
Lúc nãy cậu trông ngốc thật đó.
Mồ, hãy lo cho cái thân cậu đi!
Tớ không.
Vậy à.
Nozo-senpai, em sắp đến chỗ bể cá đấy.
Ah, cùng với cậu bạn đó sao?
Tốt quá nhỉ.
Cậu định mặc gì vậy?
Một chiếc váy một mảnh chăng?
Cậu không có nó phải không?
Váy một mảnh ấy?
Không có.
Muốn mượn của chị không?
Hể? Được sao?
Tsubo-senpai, cảm ơn chị nhiều ạ!
Liệu em có mặc vừa trang phục của Tsubomi không đấy?
Mizo-senpai!
Trời mưa mất rồi.
Ah, em không được gọi chị là Mizo-senpai sao?
Không.
Em có thể mà.
Hì hì.
Mizo-senpai, cái này đẹp thật nhỉ?
Chị lấy nó ở đâu vậy?
Họ chỉ bán màu trắng thôi mà.
Thích thật đấy.
Nozomi đã cho chị đấy.
Hì hì hì.
Quả nhiên là hai chị thân thiết thật đấy.
Sướng thật.
Mizo-senpai!
Chúng em sẽ tổ chức tiệc trước buổi thử giọng.
Nếu Mizo-senpai không phiền,
thì chị có thể tham dự cùng chúng em không ạ?
Sẽ không có gì vui thêm nếu chị đến đó đâu.
Nhất định không có chuyện đó đâu mà.
Hẹn lần khác đi.
Vâng...
Thư viện
Anou!
Liz và Chú Chim Xanh
Ngày trả sách đã qua một tháng rồi.
Mình khá chắc rằng cũng còn những người khác muốn mượn nó.
Sách của thư viện là của mọi học sinh.
Rồi, rồi, chúng tớ hiểu rồi.
Chúng tớ sẽ ghi nhớ điều này.
Mình đi thôi.
Cậu ấy không phải là một người hay cằn nhằn gì đâu.
Ừm!
Quên trả sách là bình thường mà, phải không?
Nếu cậu muốn đọc quyển sách kể về Liz đó,
tớ sẽ cho cậu mượn quyển tớ đã mượn.
Thế... đâu có được.
Nhưng điều đó thật tuyệt.
Có chuyện gì với Mizore vậy?
Cậu không thể cho người khác mượn sách của thư viện—
Rồi, rồi, đã hiểu.
Mizo-senpai!
Mizo-senpai đang dăm kèn đó ạ?
Chị biết chút thôi.
Phải làm sao nó mới kêu được vậy ạ?
Em quấn nó như này.
Hể...
Không biết là em có làm được không?
Nếu cần, chị sẽ dạy cho em.
Thật chứ ạ?
Ừm!
A ha, em hạnh phúc quá.
Cảm ơn chị nhiều ạ!
Sao vậy?
Em trượt buổi thử giọng rồi.
Em rất muốn biểu diễn cùng senpai.
Happy Ice Cream?
Đó là gì vậy?
A re? Cậu không biết sao?
Giờ, Hazuki-chan và Midorin cùng đồng thanh nói nha.
Ừm, được thôi.
Tớ đói quá.
Tớ muốn ăn đồ ngọt.
Giờ tớ muốn ăn đồ ngọt.
Mỗi khi như vậy, cậu đều nói: "Happy Ice Cream".
Ừm!
Ai nói trước sẽ được người còn lại mua kem nhé.
Hể, cái gì?
Thế có nghĩa là bây giờ tớ phải mua kem cho Midorin hả?
Phải đó.
Cảm ơn cậu nhé, Hazuki-chan.
Hể?
Gì vậy chứ?
Tớ đâu có biết là luật chơi như vậy đâu?
Mizore!
Tớ ngồi ở đây được chứ.
Ừm!
Mùa hè đến rồi.
Muốn ngâm mình trong nước quá!
À này, Mizore!
Cậu đã có kế hoạch gì cho ngày nghỉ chưa?
Tớ vẫn chưa.
Thật hả?
Vậy, đi bơi với tớ đi.
Được thôi.
Ngon.
Vậy lên kế hoạch đi.
Nè, Nozomi!
Tớ có thể mời thêm người khác không?
Hể, gì đây?
Trước đây Mizore chưa bao giờ nói như vậy cả?
Được thôi.
Là ai vậy?
Ta-da!
Ảnh chụp ở bể bơi nè chị.
Chà, em có hơi bối rối một chút.
Có rất nhiều senpai ở đó.
À, nhưng mà...
Em thực sự rất vui khi chị đã mời em.
Bây giờ em đã có một kỷ niệm về mùa hè quý giá.
Ừm!
Oh, em gửi cho chị bức ảnh nhé?
Em sẽ cố hết mình... vào lần tới.
Mizo-senpai
Senpai yêu dấu!
Cảm ơn chị rất nhiều!
Mizo-senpai
Senpai yêu dấu!
Cảm ơn chị rất nhiều!
Mizo-senpai
Ừm!
À, chị có thể kiểm tra dụng cụ của em không ạ?
Kasaki-san, em có đang nghe âm thanh của ô-boa không vậy?
Em đang chơi không tốt đấy.
Cách chơi của em quá ít cảm xúc.
Trong phần này, điều quan trọng nhất là
lắng nghe giai điệu của người khác.
Em phải chơi đồng điệu với Yoroizuka-san,
không được lấn át âm thanh của em ấy.
Em làm được không?
Vâng!
Yoroizuka-san!
Em phải nhớ rằng
đây là một mối quan hệ qua lại giữa ô-boa và sáo.
Không phải là quan hệ một chiều.
Em phải hồi đáp lại được tiếng sáo.
Âm nhạc đôi khi có những khía cạnh
không thể thể hiện đầy đủ được trong một bản nhạc.
Hãy học cách hiểu được những dòng nhạc!
Và chơi hết mình.
Em làm được chứ?
Vâng!
Đang gọt sậy à?
Ừm! Cho Ririka-chan đó.
Vậy à!
Mizore quyết định nộp đơn vào trường âm nhạc phải không?
Ừm!
Yuuko thấy như vậy được không?
Tất nhiên rồi.
Tớ vui lắm.
Tớ biết Mizore nhất định sẽ trúng tuyển mà.
Vậy tốt rồi.
Nè, Mizore...
Mizore quyết định nộp đơn
vào một trường âm nhạc là vì Nozomi à?
Lạ lắm à?
Mizore ổn chứ?
Quyết định của Nozomi cũng là quyết định của tớ.
Vậy à!
Yuuko-senpai!
Nhóm chơi kèn đã đến rồi ạ.
Oh, được rồi.
Chị đến ngay đó.
Sao vậy?
Anou, liệu em có thể?
Em xin lỗi.
Em đã thắc mắc về phần solo ô-boa ở mục biểu diễn tự do.
Senpai!
Không phải là chị không phù hợp
để chơi cùng với Nozomi-senpai hay sao?
Kousaka?
Không phải vậy.
Em không biết.
Em chỉ thấy cách senpai chơi bây giờ quá là chậm.
Như thể chúng bị ràng buộc lại với nhau vậy.
Có thể là... chị không nghĩ rằng Nozomi-senpai
có thể theo kịp chị chăng.
Kousaka!
Không...
Em xin lỗi!
Em không muốn đặt chị vào tình cảnh như này.
Nhưng mà,...
...em muốn senpai chơi với tất cả khả năng.
Em xin phép.
Mồ...
Mizore, cậu không sao chứ?
Không phải.
Đó không phải là lỗi của Nozomi.
Chúng bị chậm lại là bởi vì
tớ không thể để chú chim màu xanh bay đi.
Bởi vì tớ không biết khi nào Nozomi sẽ lại rời xa tớ.
Tớ không thể rời xa cậu ấy được.
Bằng chính đôi tay này.
Tớ nhất định không bao giờ để Nozomi rời xa đâu.
Bằng mọi giá.
Nếu tớ là Liz,...
...tớ sẽ mãi giữ chú chim màu xanh bên mình.
Natsuki, cậu đang làm bài thi thử hả?
Phải đó.
Tớ còn ít nhất là 3 bài nữa.
Oh?
Còn Mizore?
Một thôi.
Thế, cậu ấy không nói với cậu à?
Ừm...
Mặc dù các cậu đã nộp đơn vào cùng một trường sao?
Phải nhỉ?
Mizore có nói gì không?
Về chuyện gì cơ?
Thì chuyện đó...
Cậu biết mà.
Cũng không có gì.
À, nhưng giờ cậu ấy đang làm việc rất chăm chỉ
và cậu ấy cũng có kế hoạch cho riêng mình rồi.
Nozomi và cậu ấy cùng nộp đơn vào một trường mà nhỉ.
Cậu có nghĩ rằng Mizore đang tránh mặt tớ không?
Cậu sao thế?
Cậu biết là không phải vậy mà.
Tớ đã từng rời nhóm vào năm nhất, cậu nhớ chứ?
Cảm giác như chuyện đó đã qua rất lâu rồi.
Nhưng cậu có nghĩ rằng
cậu ấy vẫn còn bận tâm về chuyện đó không?
Cậu ấy không bao giờ thể hiện suy nghĩ của mình ra ngoài,
cậu biết mà.
Tớ chỉ không thể nói ra điều đó thôi.
Chúng tớ còn không nói gì với nhau trong suốt buổi độc tấu.
Nếu cậu đã hỏi tớ thì,...
...tớ chỉ biết nói là hai cậu chơi sáo và ô-boa đều rất tuyệt.
Vậy sao?
Vậy thì, nó giống như việc
Liz đã giải phóng chú chim xanh đúng không?
Tớ nghĩ cô gái đó có lẽ sẽ quay lại gặp Liz khi cô ấy muốn.
Hể? Thế chẳng phải sẽ lãng phí công sức của Liz sao?
Ừm!
Nhưng mà, đó chẳng phải sẽ là "happy end" sao?
Đây là những người
sẽ giúp chúng ta chuẩn bị cho cuộc thi năm nay.
Hashimoto-sensei và Niiyama-sensei,
Họ cũng sẽ giám sát việc tập luyện của chúng ta
trong một thời gian.
Đã lâu rồi nhỉ, các em năm 2 và năm 3.
Và các em năm 1, rất vui được gặp các em.
Thầy là Hashimoto.
Thầy sẽ theo dõi việc tập luyện của các em
trong một khoảng thời gian.
Mong các em giúp đỡ.
Mizore!
Cậu có muốn nhận phần solo sau này không?
Ừm!
Niiyama-sensei!
Oh!
Lâu quá rồi ạ.
Kasaki-san?
Cảm ơn cô vì đã chỉ dạy cho chúng em ạ.
Em đã quyết định tham gia vào nhóm
để đi thi đấu trong năm nay hả?
Cùng giúp đỡ nhau nhé!
Vâng!
Em đang nghĩ đến việc sẽ nộp đơn vào một trường âm nhạc ạ.
A ra, vậy sao?
Cố gắng lên nhé!
Nếu có gì thì cứ hỏi cô nhé.
Vâng!
Chào em!
Cái này, thầy đã suy nghĩ khá nhiều về nó.
Cái này...
Liệu kết hợp giữa ô-boa và sáo... sẽ ổn chứ?
Vì vậy, nên bọn tớ đã chọn cá bơn đó.
Cậu ấy nói: "Tớ muốn cho cậu xem con cá này".
Cậu ấy bảo nó trông giống hệt tớ vậy.
Con cá đó có dễ thương không vậy?
Nhưng nó là con cá bơn mà.
Miễn là nó dễ thương thì đâu có quan trọng.
Nhỉ, Nozomi?
Hể? À, ừm.
Có khi nào cậu ấy đang ám chỉ tớ béo không?
Tớ cũng không thể mặc vừa váy của Tsubo-senpai nữa.
Không sao đâu.
Cậu dễ thương thì ai cũng biết mà.
Nozomi!
Ah, Mizore!
Cậu vất vả rồi.
Chào nhé!
Nozomi!
Cậu đang giận gì à?
Làm gì có.
Vậy, cậu có thể làm điều đó không?
Để khi khác nhé.
Khẩn cấp!
Thu hồi bản nhạc Sunfest!
Cậu định xử lý chương thứ 3 như nào vậy?
Cậu cần phải đồng bộ hoàn hảo với Mizore đó.
Ừm, đúng thế nhỉ.
Có gì không ổn à?
Ý cậu là sao?
Với Mizore ấy.
Làm gì có chứ.
Mà, vẫn còn thời gian mà.
Chúng tớ sẽ tìm ra cách thôi.
À, là Oumae-chan.
Đó là khúc của Nozomi mà?
Sao họ lại chơi phần đó chứ?
Nhìn họ, giống cặp đôi trong truyện Liz thật.
Chà, có vẻ như em ấy nói: "Hãy bảo trọng nhé vậy!"
Kousaka hay nhỉ?
Thật là...
Tớ...
...thực sự muốn vào một trường âm nhạc sao?
Anou, quả nhiên là em thực sự không hợp để solo.
Yoroizuku-san dựa vào đâu để thể hiện cảm xúc vậy?
Cảm xúc của Liz ạ.
Đó là gì vậy?
Cô ấy đã để bạn mình, là chú chim xanh rời đi...
...và được tự do.
Đó là những gì Liz đã làm nhỉ?
Vậy cảm xúc của cô ấy thế nào?
Cảm xúc của cô ấy...
Em cũng không biết nữa.
Em không bao giờ có thể để người mình yêu rời xa được.
Em không thể hiểu và cũng không muốn hiểu.
Tớ yêu sáo.
Nhưng tớ không chắc là có muốn tập luyện chuyên nghiệp không.
Có một sự khác biệt giữa tiếp tục chơi
và muốn đi lên chuyên nghiệp.
Ngoài ra thì, nó cũng khá là tốn kém nhỉ.
Tớ phải học rất nhiều thứ.
Tớ bắt đầu nghĩ là có lẽ tớ nên vào một trường đại học
bình thường như hai cậu.
Chuyện này,...
...Mizore có biết không?
Cậu ấy không biết.
Sao vậy?
"Sao vậy" ư?
Chẳng phải là hai cậu đã hứa sẽ học chung trường đại học sao?
Và giờ cậu lại phá bỏ lời hứa đó
chỉ vì không muốn đi lên chuyên nghiệp.
Yuuko!
Khi còn là năm 1,...
...cậu đã rời khỏi ban nhạc mà không nói với Mizore một lời nào.
Sau đó cậu lại quay lại vì cậu bảo cậu muốn.
Cậu còn muốn biến Mizore thành thứ đồ chơi của cậu
bao nhiêu lần nữa vậy?
Yuuko!
Thân thiết không có nghĩa là
lúc nào cũng phải tiết lộ mọi chuyện với nhau.
Ừm!
Yoroizuka-san!
Em luôn giữ người em yêu quý gần gũi mình.
Phải nhỉ.
Thế...
...nếu Yoroizuka là chú chim xanh thì sao?
Ngày hôm đó, Liz đột nhiên nói với cô ấy rằng họ phải xa nhau.
Mặc dù họ vẫn sống hạnh phúc với nhau cho đến lúc đó.
Cậu cũng nên giải phóng mình đi.
Đôi cánh của cậu có thể đưa cậu đi thật cao và xa.
Tại sao chứ?
Tớ muốn ở bên Liz mãi mãi cơ.
Ở bên Liz là điều duy nhất mang lại cho tớ niềm vui.
Tớ chẳng là gì ngoài cái lồng giam cậu lại cả.
Nhưng cậu vẫn có thể bay đi mà.
Cậu có cả một bầu trời vô tận để khám phá mà.
Tớ không thể lấy đi đôi cánh của cậu được.
Giờ, hãy rời khỏi nơi này và bay thật cao,
thật xa trên bầu trời nhé!
Xin hãy cho tớ được thấy đôi cánh đẹp đẽ của cậu đi!
Đây là cách để tớ bày tỏ tình yêu của mình.
Tớ yêu cậu.
Sao? Em có nghĩ rằng chú chim xanh có thể bay đi không?
Cô ấy chấp nhận bởi vì Liz đã nói như vậy.
Con chim xanh không thể từ chối yêu cầu của Liz.
Bởi vì chú chim xanh yêu Liz rất nhiều.
Cô ấy vẫn phải bay đi,
ngay cả khi điều đó làm trái tim cô ấy tan nát.
Con chim xanh đó có hạnh phúc không?
Em không biết nữa.
Nhưng mà cô ấy chỉ muốn Liz được hạnh phúc.
Cái cảm giác cô đơn luôn là vậy.
Đó là cách mà chú chim xanh thể hiện tình yêu của mình.
Cô ấy phải bay đi.
Mizore không phải là người duy nhất
để trống bản khảo sát kế hoạch nghề nghiệp.
Tớ cũng vậy.
Nhưng mà nhé,...
...Niiyama-sensei là người duy nhất
đã nói chuyện về việc này với Mizore.
Em vẫn cứ xem mình là Liz trong toàn bộ quãng thời gian qua.
Tớ luôn nghĩ rằng Liz và Chú Chim Xanh là Mizore và tớ.
Mizore là...
...Liz,.
Còn Nozomi là...
...chú chim xanh.
Nhưng giờ...
Mình đã giải phóng đôi cánh xinh đẹp của cậu ấy
bằng tất cả tình yêu của mình.
Đôi cánh có thể đưa cậu ấy đến bất cứ nơi nào mà cậu ấy muốn.
Ôi Chúa ơi, tại sao chứ...
...tại sao lại chỉ cho con cách mở lồng?
Bây giờ, ta sẽ bắt đầu tập luyện.
Để bắt đầu...
Em xin lỗi.
Chúng ta có nên chơi thử chương thứ 3 một lần không ạ?
Được thôi.
Tuyệt thật đó, Senpai.
Chị đã chiếm trọn cảm xúc của em.
Em còn không thể tập trung vào đoạn chơi của mình được.
Mizore thật sự đáng kinh ngạc à.
Nozomi?
Nozomi!
Mizore?
Cậu khóc à?
Đâu có.
Cậu ổn chứ?
Mizore à...
Cậu đã luôn che giấu khả năng của mình phải không?
Cậu không bao giờ thể hiện mình
vì cậu muốn cùng đẳng cấp với tớ.
Không phải.
Tớ ngốc thật đó.
Khi cứ động viên Mizore hãy cố gắng lên.
Trong khi người thiếu kỹ năng là tớ,
làm Mizore không thể phát huy hết khả năng.
Không phải.
Cậu là người duy nhất
Niiyama-sensei gợi ý nên nộp vào trường âm nhạc.
Tớ biết điều đó chứ.
Mizore đã luôn tốt với tớ.
Cậu xấu tính thật đó, Mizore.
Thật sự xấu tính.
Nozomi...
Tớ không muốn... Mizore phải bỏ tớ lại.
Đó là lý do vì sao tớ muốn học trường âm nhạc,
vì điều đó khiến tớ nghĩ chúng ta cùng đẳng cấp.
Nhưng tớ không có khả năng đó, cậu thấy đấy.
Tớ không tuyệt vời như Mizore.
Tớ nghĩ rằng có lẽ tớ sẽ được như cậu nếu vào trường âm nhạc.
Nozomi...
Tớ...
...không tuyệt vời như Mizore.
Tớ chỉ là một cô gái bình thường.
Không phải.
Có lẽ Mizore sẽ sớm ghi tên mình ở một thế giới rộng lớn hơn.
Giống như Liz và Chú Chim Xanh,
tớ sẽ không cản trở sự nghiệp của Mizore.
Nozomi...
Tớ sẽ cố gắng học tập cách solo của Mizore—
Nghe tớ nói đi!
Nozomi đã luôn luôn vô tư.
Cậu đã rời đi mà không nói với tớ một lời nào trong năm 1.
Chuyện đó đã là quá khứ rồi mà.
Không phải vậy.
Nó đã luôn lưu giữ ở trong tâm trí tớ cho đến tận bây giờ.
Tớ đã luôn đuổi theo Nozomi.
Tớ đã tiếp tục chơi ô-boa
vì không muốn Nozomi gạt tớ sang một bên.
Nozomi luôn là số 1 trong lòng tớ.
Tớ chỉ chơi ô-boa vì muốn được ở bên Nozomi.
Miễn là được ở bên Nozomi,
tớ không quan tâm bất cứ điều gì khác.
Thôi nào, cậu nói hơi quá đấy.
Tớ không hề.
Tất cả đều là thật.
Thật bất công.
Nozomi là tất cả của tớ.
Tớ không được như Mizore nghĩ đâu.
Nếu có là gì khác,
thì tớ chỉ đáng được đối xử bằng sự coi thường thôi.
Nozomi rất đặc biệt đối với tớ.
Ngay cả những điều mà Nozomi nghĩ là
không hề, không hề đặc biệt chút nào.
Sao cậu có thể tốt bụng vậy chứ?
Tớ không...
Tại sao chứ?
Tớ yêu cái ôm của cậu.
Nếu là không dành cho Nozomi,
thì nó không có ý nghĩa gì cả.
Tớ sẽ không thể chơi nhạc cụ.
Khi Nozomi nói với tớ rằng,...
...muốn trở thành bạn với tớ, điều đó thật tuyệt.
Tớ vô cùng hạnh phúc.
Xin lỗi, tớ không nhớ chi tiết đến vậy.
Tớ nghĩ thật tuyệt vời
khi cậu có thể dẫn dắt mọi người và tận hưởng mọi thứ.
Mizore thực sự là một người chăm chỉ.
Tớ yêu nụ cười của Nozomi.
Tớ yêu giọng nói của Nozomi.
Tớ yêu tiếng bước chân của Nozomi.
Tớ yêu mái tóc của Nozomi.
Nozomi, mọi thứ của Nozomi...
Tớ yêu tiếng ô-boa của Mizore.
Nozomi?
Cảm ơn cậu!
Cảm ơn cậu, Mizore!
Cảm ơn!
Được rồi, chúng ta nên đi thôi.
Đợi tớ lấy đồ đã nhé!
Cậu là... Yoroizuka-san sao?
Cậu đã vào câu lạc bộ nào chưa?
Chà, đi về nhà luôn là chán lắm đó?
Vậy là cậu chưa tham gia câu lạc bộ nào phải không?
Vậy... cậu có muốn tham gia vào ban nhạc không?
Anou...
Liz và Chú Chim Xanh
Tớ thực sự muốn cậu trả sách đúng hạn vào lần tới.
Được rồi.
Sách của thư viện là của mọi học sinh.
Rồi, rồi, chúng tớ hiểu rồi.
Tớ sẽ lấy quyển này.
Vào Đại Học
Sách Tham Khảo
Liz và Chú Chim Xanh
Hạn trả sách sẽ là một tuần kể từ ngày hôm nay.
Rồi.
Bay đi!
Nè, Mizore!
Cậu có muốn nghỉ lại ở đâu đó không?
Ừm!
Cậu muốn ăn gì?
Đá bào.
Được đó.
Parfait cũng được đó.
Bánh xèo.
Oh, được đó.
Hoặc chúng ta cũng có thể
theo phong cách cổ điển là bánh trôi.
Nozomi!
Cảm ơn cậu!
Sao tự dưng cảm ơn tớ?
Mizore, tớ...
Tớ sẽ học tập phong cách solo của Mizore một cách hoàn hảo.
Chỉ cần cho tớ một ít thời gian.
Tớ cũng vậy.
Tớ cũng sẽ tiếp tục chơi ô-boa.
Ừm!
Cùng cố hết sức nhé!
Happy Ice Cream!
Gì thế?
Mizore muốn ăn kem sao?
Vậy chúng ta triển luôn nhé?
Tiếng bước chân
kotori
ことり
lặng lẽ đang dần
hibii takutsu no otowo
ひびいたくつのおとを
tiến đến
sotto toji kometa
そっと　とじこめた
Ẩn trong ánh sáng mềm mại
yawa rakai hikari fuwari
やわらかい　ひかり　ふわり
nhẹ nhàng nhảy múa
yagate odoridasu shoujo
やがて　おどりだす　 しょうじょ
Xin hãy để giọng nói của cậu
kimi no koe hibika sete
きみのこえ　ひびかせて
che chở cho tớ!
douka tsu tsu masete
どうか　つつませて
Những ký ức hiện về
tsuma sakide kururi mau
つまさきで　くるり　まう
trên từng ngón chân
kiza mareru kioku
きざまれる　きおく
Hãy để tớ
ima watashi no karadani
いま　わたしの　からだに
cảm nhận trái tim cậu!
sono kodouwo utsu shite
そのこどうを　うつして
Ở nơi đây, chúng ta
kono mama kono basho de
このままこのばしょで
sẽ có những kỷ niệm của tình yêu
aino ne wo na rashite iyou
あいのねをならしていよう
Hai đường thẳng cắt nhau,
rồi sau đó lại rời nhau
The two lines
come close and then get away.
Những thủ thuật đơn giản của trò buộc dây,
tớ không thể làm nó tốt hơn được nữa
Some easy tricks on Cat's Cradle,
That I can't do so well any more.
Đứng trên sân khấu âm nhạc,
từng mùa trôi qua thật nhanh
On a musical stave,
Seasons pass so fast.
Mỗi khi mùa xuân đến,
chúng ta lơ lửng như những quả bóng bay
Each spring time,
We're floating there like balloons.
Những hình bóng đi ra khỏi cuốn nhật ký của tớ
sự nhiệt huyết của tớ vào đầu hè
The ghosts
banished from my diary,
Which I burnt in early summer.
Một âm thanh xào xạc trên hành lang,
nơi nào đó trong trái tim tớ
A rustling sound in the corridor,
Somewhere in my heart.
Nhìn qua khung cử sổ mờ,
nếu tớ bắt gặp ánh mắt cậu đằng sau tấm kính
Through the frosted window,
If I was aware of the eyes behind the lens.
Liệu tớ có thể cất tiếng hát?
How would I sing?
Những phản chiếu đẹp đẽ của cuộc đời,
trong ánh nắng chiều
Golden reflections of our life,
In the afternoon sunlight.
Miếng sô-cô-la đang tan chảy trong túi của tớ.
Chocolates melting in my pocket.
Bằng việc viết ra bài hát này,
liệu tớ có thể lưu lại những kỷ niệm?
By making it a song,
Can I keep the memory?
Tớ chỉ vừa mới biết yêu thôi
I just came to love it now.
Bằng việc viết ra bài hát này,
liệu tớ có thể lưu lại những kỷ niệm?
By making it a song,
Can I keep the memory?
Tớ chỉ vừa mới biết yêu thôi mà
I just came to love it now.