Bên trong cơ thể con người,
có tới 37.2 nghìn tỉ tế bào
Sợi nhánh
24 giờ, 365 ngày.
luôn làm việc chăm chỉ.
Công trường đang xây dựng
Đây là bên trong cơ thể người.
Hắt hơi.
Hành vi mang tính phản xạ nhằm
đẩy các dị vật trong mũi
như bụi hoặc vi rút ra ngoài.
Tập đặc biệt
Cảm lạnh
"Cảm lạnh"
Nghe đây lũ kia!
Sắp đến mùa hay bị cảm lạnh rồi!
Tế bào T độc.
Được điều động dưới sự chỉ huy của tế bào T hỗ trợ.
Có nhiệm vụ phát hiện và tiêu diệt
các tế bào nhiễm vi rút hoặc tế bào ung thư.
Khu vực gần đầu với họng này
bị vi rút đặc biệt để ý tới!
Nếu phát hiện tế bào bị nhiễm bệnh,
thì phải đuổi giết đến tận cùng khi có lệnh!
Tuân lệnh!
Nói bé quá!
Được rồi, thêm lần nữa!
TUÂN LỆNH!
Nếu thấy tế bào bị nhiễm bệnh thì sao?
Tiêu diệt!
Khi có lệnh thì sao?
Không để bị cảm!
Rõ!
Ồn ào quá đi, ngày nào cũng vậy!
Không để bị cảm!
Rõ!
Lũ đó đang nói về chuyện đi tiêu
diệt tế bào như mình thì phải.
Rõ!
Không để bị cảm!
Chỉ vì có chút không bình thường thôi sao...
Rồi, đi theo tôi.
Tinh vi quá nhỉ!
T độc chúng ta là vô địch!
Không sợ hãi bất kì thứ gì!
Đập chết bọn vi khuẩn, vi rút!
Xem nào.
Làm việc thôi nhỉ.
So với mấy tên bên hệ miễn dịch,
công việc của tế bào thường như mình thật là...
Điểm kiểm soát chu kỳ tế bào.
Cơ chế kiểm tra xem chu kì của tế bào có diễn ra bình thường hay không.
Nếu phát hiện có bất thường sẽ ra lệnh điều
chỉnh cho chu kì chậm lại hoặc ngừng hẳn.
Các tế bào thường đều được trang bị cơ chế này.
Chán thật đó.
Ngày ngày cứ phải tạo ra những bản
sao chẳng hề dễ thương gì...
Phân tách tế bào.
Hiện tượng mà một tế bào phân tách thành hai hoặc nhiều hơn các tế bào khác.
Sau khi nhân bản DNA,
tế bào bước vào thời kì phân tách.
Các hoạt động diễn ra từ
cuối giai đoạn phân tách này
tới cuối giai đoạn phân tách tiếp
theo gọi là một chu kì tế bào
Số lần một tế bào có thể phân
chia khác nhau theo tùy loại.
Vi ống
Đóng gói tách riêng hành lý của mình
và bản sao rồi lấy dây ống buộc lại.
Và cứ lặp đi lặp lại như thế à?
Bây giờ và sau này cũng thế.
Của bản sao
Bệnh của tế bào
Nguy hiểm vi rút!
Ầy, chán chả buồn đọc nữa!
Có gì vui vui để làm thì tốt nhỉ.
Tế bào?
Cái mũ đang đội có vẻ lòe loẹt phết nhỉ!
Sắc mặt cũng xanh xao quá!
Này, đang làm gì đấy?
Nào!
Trước khi nghỉ giải lao nhớ phải
rửa tay với súc miệng đấy!
Lũ đần độn này!
Tuân lệnh!
Là mấy tên lắm mồm vừa nãy!
Tổ trưởng, nhìn này!
Cái này vừa được chuyển đến.
Cảm ơn vì mọi khi
Nó ghi là "cảm ơn vì mọi khi"
Đây là quà tặng sao?
Bên trong có thể có thứ gì đó nguy hiểm!
Để tôi mở ra ở đây luôn nhé!
Đồ ngốc, đưa đây cho tôi!
Tôi không thể để mấy cậu gặp nguy hiểm được!
Tôi sẽ mở nó!
T-tổ trưởng!
Xin hãy cẩn thận!
Các tế bào thường tặng quà à?
Mình không phải là muốn được tặng quà đâu cơ mà tên đó cũng biết điều phết đấy nhỉ.
Anh có sao không tổ trưởng?
Tổ trưởng!
Anh có sao không?
T-tổ trưởng?
T-tổ trưởng...
Anh vừa nãy bất cẩn quá nhỉ, tổ trưởng?
Suỵt, đừng nói mấy câu thừa thãi đó chứ!
Lũ kia!
Đợi đấy, lũ kia!
Ta sẽ giết hết các ngươi lũ tế bào đần độn kia!
Lũ khốn kia!
Lối đi ống huyết quản
Chết tiệt, cái lũ này nhanh chân quá!
Khi mà có lệnh ra quân,
thì đầu tiên kiểu gì cũng phải đập bọn bây ra bã!
Cứ nhớ đấy!
Sợ thật đó!
Cậu tự làm cái đó à?
Kì công thế cơ à?
Cậu chỉ nói được mỗi thế thôi sao!
Cậu thú vị phết đấy nhỉ?
Sao thế?
Đi nữa sao?
Ừ, ừ, đi chơi đi!
Bạch Cầu
Nhiệm vụ chính là tiêu diệt các ngoại lai xâm nhập
như vi khuẩn hoặc vi rút.
Không có ai cả, nhưng mà thụ thể vừa có phản ứng.
Bạch Cầu đấy. Đáng sợ quá!
Có vẻ như đang tìm cái gì đó!
Đ-đừng bảo là...
tìm chúng ta đấy nhé?
Mấy tên hệ miễn dịch ghê quá!
Hả? Cứ ở đó mà xem đi à?
Chẳng lẽ là không có gì sao?
Hả...
Từ đâu vậy?
Này cậu tế bào kia!
Có vẻ kẻ địch đang ở gần đây đó!
Nguy hiểm lắm nên là hãy ở gần tôi!
Tế bào-kun?
Không nghe thấy gì hết!
Ơ...
Xin chào?
Vui quá đi!
Đi trêu mọi người tiếp nào!
Hataraku...
...Saibou!
Hataraku Saibou.
Không có ở đây.
Muối
Đường
Chết dở, về rồi kìa!
Ây dà...
làm việc văn phòng là nhất phải không tế bào T điều hòa-san?
Tế bào T hỗ trợ.
Khi nhận thông báo có kẻ địch từ
bên ngoài xâm nhập, tế bào sẽ
đóng vai trò tư lệnh điều khiển để lên
kế hoạch điều động T độc chống trả.
Thế à?
Tế bào T điều hòa.
Giúp các tế bào T không bị mất kiểm soát
và điều hòa hệ miễn dịch để
tránh các yếu tố dị thường.
Không phải lao động chân tay này,
được ngồi uống trà này.
Thật ngát hương thơm!
Có kháng nguyên nào xuất hiện ở đây không?
Quan trọng hơn là
ai đã đổi đường với muối vậy?
Chết tiệt, mình đến muộn rồi sao?
Này, cậu, có khăn giấy không!
Cấm đường
Đường tắt
Đường tắt kìa!
C-cứu với!
Hồng Cầu-oneechan chị không sao chứ?
V-vẫn còn thoi thóp!
Khu này đang thi công mà chị.
Đại thành công!
Nào mọi người, đến giờ làm việc rồi!
Vâng!
Làm việc nào, làm việc nào!
Ơ kìa, ơ kìa!
Ồ.
Thụ thể có phản ứng!
Kẻ địch!
Đi tìm thôi!
Ở đâu, ở đâu?
HISTAMINE
Dòng nước thánh rửa trôi mọi tà ác của thế giới này...
Chúng chỉ đổ xuống những linh hồn đã bị vấy bẩn.
Nhưng bạn ơi hãy thức tỉnh.
Chính sự bất cẩn khiến linh hồn ta bị vấy bẩn.
Chỉ một phút lãng quên thôi...
thiên đường sẽ chẳng mấy
chốc mà trở thành địa ngục.
Lần đầu tiên tôi được chơi vui thế này đó!
Cậu nghĩ ra được bao nhiêu ý tưởng chọc ghẹo làm tôi ngạc nhiên quá!
Cứ như không có gì khiến cậu sợ được ấy.
Hỏi thật, cậu không sợ bị mắng à?
Mấy tên hệ miễn dịch đó lúc nào cũng
cục súc, kiêu ngạo làm tôi bực mình.
Chọc ghẹo mấy tên đó đúng là vui thật đấy!
Nhưng mà phải về làm việc thôi.
Qua nhà tôi sao?
Được đó, qua làm chén trà nhỉ?
Cậu biết đó, từ khi tôi tách ra ở riêng,
suốt ngày phải lo việc phân tách tế bào.
Thành ra tôi chẳng có bạn bè gì luôn ấy.
Nếu được thì từ giờ hãy kết bạn nhé!
À mà quên không hỏi, cậu là tế bào gì thế?
Cái mũ cậu đội lòe loẹt phết đấy nhỉ?
Cái gì thế?
Là cái mũ sao?
Ế, cho tôi à?
"Đội lên đi sao", thôi tôi không đội đâu!
Này...
Sao, sao thế?
C-cứu với!
Cái gì vậy, sao mà đông thế!
Dừng lại đi, đừng động vào thiết bị phân tách!
Định chiếm lấy hả!
Các cậu, đừng bảo là...
cậu là tế bào bị nhiễm vi rút sao?
Cứ tưởng rằng mình đã có một người bạn...
Vậy mà hắn ta chỉ là muốn lợi dụng mình!
Dừng lại đi!
Dừng lại!
Dừng lại đi!!!!!!!!!
Vừa nãy các ngươi chơi ta được đấy.
Giờ trả lại này, mấy tên khốn!
Có vẻ lần này tôi đã đến kịp rồi.
Cậu cũng sơ tán đi!
Có vẻ ngươi vẫn chưa biết sao chúng
ta lại tìm được ngươi phải không.
Lũ các ngươi...
quên cái này này.
Bọn ta biết được ngươi là kháng nguyên
nhờ phân tích RNA còn lại trên thứ đó
và đã nhận được lệnh xuất quân!
RNA. Axit ribonucleic. Thành phần cơ bản gồm có
Adenine, guanine, cytosine và uracil.
Chúng có nhiều vai trò trong việc tổng
hợp protein bên trong tế bào.
Có những loại vi rút dùng RNA
để lưu trữ thông tin di truyền.
Tấn công!
Các ngươi nghĩ mấy đòn vặt
vãnh đó có tác dụng sao?
Nhận lấy này!
Đập cho chết sạch này!
Cái lũ tế bào nhiễm vi rút kia!
Phát hiện kháng nguyên—
Xong hết cả rồi.
Chân tướng của vi rút này là Rhinovirus, một loại vi rút gây cảm lạnh.
Hắt hơi số 1
Xin lỗi nhé bản sao, may là cậu không sao!
Thật là, làm bọn tôi phải vất vả!
Tên ngốc này!
Cậu mà bị nhiễm bệnh là tôi cũng xử luôn đấy!
May cho cái mạng của cậu!
Từ giờ hãy nghiêm túc học
thêm về cả vi rút và tế bào đi.
Và nhớ là đừng có gây phiền hà cho người khác!
Vâng.
Tôi xin lỗi.
Vài ngày sau.
Ở đó, bắt lấy!
Ăn gian, thế là ăn gian rồi!
Được rồi, khá lắm!
Các cậu làm cái gì vậy?
Tổ trưởng!
Tại rảnh quá nên là...
Anh muốn cùng chơi không?
C-cái gì?
Vì là hàng xóm,
nên tôi nghĩ chúng ta có thể thân thiết với nhau hơn một chút...
Tên ngốc này, bọn ta là những kẻ giết người đó?
Làm gì có chuyện đi kết thân với người khác!
Bọn ta là kẻ đi săn còn các ngươi là kẻ bị săn!
Phải biết lễ độ mà—
Vâng vâng, bọn tôi nghe câu
đó cả triệu lần rồi, tổ trưởng!
Gì mà cứng nhắc vậy!
N-này, mấy cậu kia!
Cũng phải đi giao lưu nữa chứ!
Đi thôi, đi thôi!
Xì, chỉ lần này thôi đấy cái lũ ngốc này?
Ồ, một cú homerun hoành tráng!
Tổ trưởng, ta có chơi bóng chày đâu.
- Lên đi!
- Đúng rồi!
Lên nào, lên nào!
Sao mình lại phải làm cái bảng điểm?
Ô, trông hay quá!
Ơ kìa?
Đây là ống bạch huyết à?