Màn trình diễn khai mạc
Đang cần ý tưởng
Hãy nộp đơn tham gia
Vậy là đã sắp đến lễ hội văn hoá rồi.
Cả kì thi nữa.
Kì hai đúng là phiền phức thật, bao nhiêu thứ phải lo.
Chẳng lẽ ngoài việc than phiền ra
cậu không còn cảm xúc gì về lễ hội văn hoá cuối cùng trong đời học sinh à?
Ah...
"Opening Ceremony"?
Là gì vậy?
Vào lễ hội Outou hàng năm đều tuyển những người tình nguyện,
và màn biểu diễn đầu tiên trong chương trình sẽ là màn khai mạc cho lễ hội.
Ah!
Tớ có ý này hay lắm!
Chờ
Trình diễn thời trang
Mê lộ
Đoán vận
Tập đánh răng
Sự ra đời và phát triển của
tủ gỗ Paulownia
Vậy là lớp chúng ta
sẽ làm một phòng đoán vận.
Vì vậy xin hãy tìm hiểu các cách xem bói,
và mỗi người sẽ thực hiện thử vào giờ họp lớp tiếp theo.
Tập đánh răng
Sự ra đời và phát triển của tủ gỗ Paulownia
Ngôi nhà ma
Ah...
Cậu đã cố hết sức rồi! Rất ấn tượng!
Tớ thấy chúng ta nên nhảy cổ vũ (cheerleading dance)!
Cổ vũ...
Màn biểu diễn khai mạc cậu nói sáng nay ý!
Đó là cách tốt nhất để làm sôi động cho kì lễ hội!
Hee, đúng vậy. Sẽ rất hoành tráng và vui nhộn đấy.
Đúng không?
Và sau đó mọi người sẽ biết đến chúng ta!
"Chúng ta"...?
Eh, Chúng ta có nghĩa là, bọn tớ cũng tham gia sao?
Sau khi hỏi một giáo viên,
tớ biết được là phải lập một kế hoạch cụ thể,
và có nhiều người tham gia nữa.
Vì vậy...
Ah!..
Yutaka, cậu nghĩ sao?
Eh!? Tớ ư?
Yuu-chan thì hơi... yếu một chút...
Tớ cũng không chắc... có lẽ tớ nên thử...
Uh?
Nếu không làm phiền các cậu thì tớ cũng muốn thử xem sao.
Làm phiền ư? Không hề!
Tớ rất vui khi cậu tham gia!
C-Cậu sẽ ổn chứ?
Tớ cũng nghĩ là sẽ rất khó,
và tớ sợ sẽ làm ảnh hưởng đến mọi người, nhưng
tớ nghĩ tớ nên thử một lần...
Đó! Đúng như Yutaka nói,
còn hai cậu thì sao?
Oh...
Nếu vậy...
Nếu mọi người cùng làm thì...
Đúng là tớ có nhiều bạn tốt quá!
Hee, đoán vận à.
Nhưng cậu có biết xem bói không?
Không hề!
Chết thật...
Nè! Cậu là người đề xuất ý tưởng đó phải không!?
Trong các kì lễ hội thì phải có phòng đoán vận,
cứ nói bừa đi là được mà.
Ah!
Vậy lớp chị sẽ làm gì?
Oh, thì
Hơi cũ rồi, nhưng bọn chị sẽ làm Ngôi nhà ma.
Hee...
Hmm... Vẫn theo lối cũ hả?
Vì chẳng có ý tưởng mới nào hay ho cả.
Uh...
Có chuyện gì à?
Không, tớ chỉ nghĩ là ý này rất hợp với cậu thôi.
Cậu thích gì!?
Ah, quỷ dữ nổi giận rồi!
Biết là thể nào cậu cũng nói vậy mà...
Vậy là Patty-chan muốn nhảy cổ vũ...
Ah..!
Vậy nên em cũng muốn thử sức... xem sao.
Ohh...
Oh!
Vì sao vậy?
Trước đây em luôn vắng mặt trong các dịp thế này,
và em chưa được làm cùng mọi người bao giờ cả.
Gần đây em thấy khá hơn nhiều,
và em thấy là ước mơ của em
cũng giống như của Patty-chan.
Nhưng chị e là sẽ rất khó đấy.
Và bọn em cũng chưa có đủ người nữa.
Patty-chan nhờ em mời chị tham gia đấy ạ.
Vậy sao?
Chị rất giỏi thể thao mà.
Em nghĩ là em có thể cố gắng hết sức
nếu được làm cùng chị và Minami-chan.
Nếu em và Patty nói vậy...
Ah?
Uh?
Vâng, xin chào?
Xin chào, Konata!
Ah, Patty, em đấy à?
Chị vừa nghe Yuu-chan nói và đang nghĩ...
Pim-pom-pam-pam!
Có một câu đố.
Em đang có một cái vé trên tay.
Đó là vé gì vậy?
Hmm...
Hm!
K-không thể nào!
Hmm...
Konata, chị luôn 'moe' với Gekisou, đúng không?
Chị có muốn được bắt tay với Haruhi không?
Ooohhh!
Sự kiện gặp mặt bắt tay!
Có, chị rất muốn đi!
Gặp mặt trực tiếp!
Mà Konata, chị đang định nói gì đúng không?
Ah!
Yuu-chan...
Hm?
Vậy thì chúng ta hãy cùng cố gắng nhé!
V-vâng.
Vậy là đã đến lúc nhảy rồi, hai cậu!
Tại sao vậy?
Patty sẽ làm một màn
nhảy cổ vũ ở lễ khai mạc, cậu biết đấy.
Hee, đúng là hợp với em nó lắm.
Và cả hai cậu, Tsukasa và Kagami, cũng sẽ tham gia.
Eh?
Ah!
Ở lớp cậu, Kagami, còn ai tham gia được nữa không nhỉ?
C-chờ một chút đã!
Đừng tự quyết định mọi việc chứ!
N-nhưng tớ sợ là tớ không làm được đâu...
Aah, nhưng sẽ chẳng còn cơ hội nào như thế này nữa.
Đây là cơ hội ngàn năm có một mà.
Hm...
Chúng ta sẽ làm cùng với bạn bè nữa.
Đó là vì lễ hội mà!
Chẳng phải sẽ rất vui nếu chúng ta làm sôi động nó lên sao?
Nghe hay đó.
Ah...
Ah..!
Đúng vậy!
Uh-Uh.
Tsukasa bị dụ nhanh quá.
Tớ không làm đâu.
Tớ còn phải lo chuẩn bị cho lớp tớ nữa.
Hi-oi-oi-oo...
Mặc dù tớ nghĩ sẽ rất tuyệt
nếu tất cả chúng ta cùng để lại một kỉ niệm đẹp trong kì lễ hội văn hoá cuối cùng này...
Tình bạn của cậu mọc ra bất ngờ quá đấy!
Đừng có làm trò nữa!
Lần này cả Yuu-chan cũng hăng hái lắm, cậu biết đấy.
H-hee...
Nhưng sẽ ổn chứ?
Tớ cũng đã nói vậy, nhưng
con bé rất muốn được tham gia làm một việc gì đó
cùng với mọi người.
V-vậy sao?
Nhưng mà,
bọn tớ vẫn chưa có đủ người.
Vậy nên tớ mới phải nhờ hai cậu.
Ah...
Uh, chắc là tớ có hơi ép buộc.
Nếu các cậu không muốn thì tớ cũng không ép, tớ sẽ hỏi người khác vậy...
Tớ hiểu rồi...
Ah...
Eh? Cái gì?
Được rồi, tớ sẽ tham gia!
Chị!
Eeh...
Thật chứ?
Không thể khác được, đúng không?
Ở lớp tớ còn có người thay thế,
chứ ở đây làm gì còn ai nữa.
Hmm... đúng là Kagami đáng yêu thật.
N-nhảy cổ vũ ư?
Dù tớ không tự tin lắm là tớ sẽ làm tốt...
À.
Hiện tại vẫn còn nhiều việc chưa chắc chắn đâu, cậu biết đấy.
Ngực to
Nhất là âm thanh và các thứ khác...
Nhưng sẽ rất tuyệt nếu cậu có thể tham gia.
Vậy ư?
Được.
Nếu được tớ sẽ tham gia.
Ahh!
Cám ơn, Boin...
nhầm... Miyuki-san.
Kì thi kết thúc rồi,
từ giờ các em sẽ bắt đầu chuẩn bị cho lễ hội văn hoá.
Nhưng đừng có quên hết chữ đấy nhé!
Hmph... thật là.
Đáng lẽ vào dịp lễ hội thế này
họ phải giảm các bài thi đi chứ.
Ossu!
Hm?
Nè, Konata! Việc nhảy cổ vũ chuẩn bị đến đâu rồi?
Cậu nhắc mới nhớ...
Trước kì thi.
Tớ có nghe nói "Ý tưởng đã được duyệt!",
nhưng từ đó đến giờ thì chưa thấy gì cả...
Huh!? Vô trách nhiệm quá!
Chẳng phải nếu không tập từ giờ thì sẽ không kịp sao?
Mà muộn xừ nó rồi còn đâu!
Hãy đến hỏi em nó nhé?
Xin lỗi!
Em vẫn chưa tìm được điệu nhảy và các thứ...
"Chưa tìm được"!?
Em định thế nào đây?
Chọn ca khúc mất nhiều thời gian lắm chứ ạ,
nhất là rất ít bài được như HareHare (OP của Haruhi)...
Em nói cái gì!?
Ah...
Dù thế nào...
Thì nếu có vấn đề, em phải nói với mọi người chứ?
Là người đề xuất,
hãy có trách nhiệm lo việc sắp xếp thời gian lịch trình cụ thể đi!
Nhiều từ tiếng Nhật khó quá~! Chả hiểu gì hết!
Nói rõ ràng như thế mà không nghe được à!
Trong hôm nay em phải chọn được ca khúc đi!
Những việc khác trong lúc tập giải quyết!
Có việc gì không hiểu thì tìm những người biết mà hỏi!
Chị và Miyuki sẽ lo việc sắp xếp lịch trình
và lo nơi tập luyện!
Trông cả vào em đấy!
Aah...
Kagamin'ya..?
Cái gì?
Mặc dù cậu chỉ tham gia cho đủ người.
Nhưng cậu lại...
hăng hái quá đấy...
Ah!
Phiền quá đi!
Miyuki-san, cậu sẽ làm gì?
Tớ sẽ bói bằng các lá bài.
Hee...
Vậy còn Tsukasa?
Uhh...
Tớ vẫn chưa biết sẽ làm gì...
Yuki-chan, có cách nào đơn giản mà tớ cũng làm được không?
Để xem.
Cậu thử đoán vận bằng cách xem tướng xem sao?
U-uhh...
Ueeh...
Ua-ah...
T-thế này
nghĩa là duyên vận của chị... tổng thể rất tốt!
Tsukasa...
Em tự nghĩ ra, đúng không?
N-nhưng!
"My darling, darling please..!"
Ahh....
C-Chờ đã!
Em định chọn bài này sao?
Không được ư?
Không chỉ "không được"
Tớ thấy có vẻ khó đấy.
Hmm... Vì chúng ta không còn nhiều thời gian nữa...
chỉ còn cách chọn bài này thôi.
Không có việc gì khó mà, phải không?
Cô ta nghĩ gì vậy?
Tuy nhiên!
Sau khi đã làm được rồi, thì cảm xúc sẽ dâng trào!
Cứ như là sẽ làm được ấy!
Ah...
Hết băng dính rồi.
Eh...
Đành vậy, tớ sẽ ra mua thêm.
Vậy thì mua hộ tớ bút mực tô nhé.
Lưỡi dao lam nữa!
Bìa cứng!
Playboy!
Hồ dán!
Ah, có nhiều thứ quá!
Hay là, nếu có nhiều thứ như vậy
sao các cậu không lo đi mua mà cứ ngồi chơi thế!
Tên món mì yakisoba là gì vậy?
Là "hơi thở mùa xuân".
Còn "giọt nắng bên thềm" là?
Đó là okonomiyaki.
Argh, đúng là một menu mà cậu chẳng thể biết được món nào là món nào, đúng không?
Lễ hội văn hoá Nhật - đúng là hay thật!
Dù tớ thấy việc này có vẻ phiêu lưu lắm...
Yahoo!
Yuu-chan, em và các bạn sẽ làm gì vậy?
Err...
Dzuka - Takaradzuka là kịch gồm toàn các nhân vật nữ.
Phòng trà Dzuka ạ.
Kịch lớp 1-D trong lễ hội Outou
Phòng trà Dzuka   "Kazegumi"
Elisabeth
Lucheni
Joseph
Tod
Sophie
Lucanor
Leon
Coelestina
Delbares
Granados
Wah...
Huh!?
G-gì vậy?
Đơn giản thì đây là nơi mà chị có thể vừa uống trà vừa xem kịch Dzuka!
Em sẽ cho các bạn nữ xinh xắn ăn mặc lộng lẫy,
còn các bạn nữ thế này thì cho mặc đồ giả trai!
Niềm vui nhân đôi!
Áo nam...
Ah, đúng-đúng!
Yuu-chan và Minami-chan sẽ là các nhân vật chính!
Thế giới bi tươi đẹp...
Thành thế này từ khi nào vậy...
Oh...
Em cũng đang lo việc nhảy cổ vũ, không biết có ổn không...
Ahhh!
Hai người bọn họ đúng là giỏi thật.
Minami-san, em đúng là giỏi thật đấy.
Vâng, đúng vậy.
Hãy thử một lần nữa nhé.
Họ phối hợp nhịp nhàng quá.
Nào!
Nhưng tớ tự hỏi là do Miyuki-san là S,
Một!
hay do Minami-san là M?
Đúng vậy...
Điệu nhảy của chị Takara
đang tạo ra sức ép lên Minami-chan...
Thế nào...
Hai người! Bốc phét đủ rồi đấy!
Lucky Star!
Bộ đồng phục nhảy xong rồi này!
Aaah!..
Tuyệt quá...
Uh...
Đúng là rất đẹp, nhưng lúc mặc thấy hơi xấu hổ, phải không?
Những bộ này mặc để trình diễn mà, cậu biết đấy.
Vì đây là bộ do một người
rất thích xem những vụ này chọn mà!
Ahh... Chị cũng biết người đó,
anh trai của Tamura, đáng nể lắm đấy!
Chị nhớ đến xem kịch Dzuka của bọn em nhé!
À mà Yutaka và các bạn sẽ nhảy cổ vũ đúng không?
Nyoro~n!
V-vâng ạ.
Bố vào chụp ảnh được không?
Ahh...
Trong giới hạn cho phép thôi.
Ge...
Bố sẽ cẩn thận.
Nhưng bọn em vẫn chưa làm được, nên vẫn chưa chắc lắm.
Để chị truyền sức mạnh cho các em, cố gắng lên!
Sau khi nhận được sức mạnh của chị,
em chỉ thấy hăng hái không cần thiết và mệt mỏi thôi.
Vậy đấy.
Nhưng gấp lắm rồi, nên cũng khó.
Lễ hội văn hoá sao?
Hồi trước mình làm cái gì nhỉ?
Hồi trước lớp bố đã làm cái mà...
Các con biết đấy.
Phòng trà manga.
Các bạn nam trong lớp đã mang truyện manga đến lớp, đúng không nhỉ?
Eh... Bố mẹ có vẻ tiến bộ nhỉ?
Dù bây giờ mang những thứ đó đến lớp là bình thường,
nhưng lúc bố đi học thì lại bị cấm đấy.
Những thứ đó chỉ được phép có mặt trong các dịp lễ hội thôi.
À, vẫn có những người mang đến lớp,
mà không cần cho phép...
Hee, đoán vận sao?
Hãy nói toàn những điều tốt đẹp cho mọi người nhé, mẹ cũng sẽ đến.
A-à mà nói đến "đoán vận" ...
Hồi xưa mẹ làm cái gì ạ?
Hmm...
Không nhớ là mẹ đã làm theo lớp hay theo clb nhỉ?
Hồi đó là Ngôi nhà ma thì phải...
hay quán Okonomiyaki nữa.
Có nhiều thứ phổ biến lắm, đúng không nào?
Đúng là từ trước đến giờ
vẫn như vậy, mẹ nhỉ?
À mà tìm hiểu lịch sử những đồ vật như tủ gỗ hay tương tự,
có ai làm những show như vậy không ạ?
Hu-hu-hu, đó là cái gì vậy?
Cho dù có làm thì cũng chẳng ai xem đúng không?
Vâng, đúng vậy... đúng là như vậy ạ.
Được rồi, chúng ta nghỉ một lúc nào.
Cứ thế này, chúng ta càng lúc càng vào nhịp nhỉ. Chắc là sẽ làm được thội.
Uh, mặc dù vẫn chưa đều lắm,
nhưng hãy cùng cố gắng hết sức mà làm thật tốt nhé.
Những lúc thế này thật tốt khi có Hiiragi
ở đây để chỉ đạo chúng ta phải không?
Um, sự thật là tớ cũng chưa lần nào được làm gì cùng với tất cả mọi người nên...
C-Cái gì? Đừng có nhìn tớ như vậy!
Lễ hộiOutou
lần thứ 16
Sắp đến giờ khai mạc...
Oh, vậy sao?
Cám ơn anh.
Không có gì.
Hôm nay là ngày chỉ dành cho học sinh duyệt lại lần cuối thôi.
Vậy thì?
Chúng ta
đến mai mới vào được.
Em đã bảo rồi mà! Phải kiểm tra trước khi đến chứ!?
Nhưng mà...
Chị nghe nói là hôm nay Akira-chan sẽ đến đây...
Aahh! Phí cả tiền vé tàu!
Ngày tổng duyệt của học sinh
Ngày mở cửa
Lần thứ 16
Outousai
Tháng 11/**
Nếu em mà có số tiền đó,
thì em đã mua bánh hamburger rồi!
Ooh...
Cái không khí khẩn trương này vui thật nhỉ?
Để tớ yên!
Mà sao cậu lại đi loanh quanh ăn mặc thế này hả?
Không sao mà, để quảng cáo nữa!
Bộ hoá trang của Kona-chan đáng yêu quá phải không?
Phải bắt đầu từ bên ngoài mà, cậu biết đấy.
Hôm nay tớ sẽ xem bói thật nhiều!
"Cậu sẽ mua một cái kem cốc sau 5 phút 15 giây nữa,
và cậu sẽ làm rơi nó sau 5 phút 28 giây..."
Nhưng đó có phải xem bói đâu, mà là tiên đoán chứ?
"Và sau 7 phút 6 giây, cậu sẽ va đầu vào một bảng hiệu..."
Chi tiết vậy sao?
Oohh...
Các chị trông ấn tượng quá.
Nhưng bọn em cũng không kém đâu!
Dù hơi muộn một chút,
nhưng đã hoàn thành rồi!
Ah!
Dễ thương quá!
Đúng là rất đáng yêu.
Mặc dù ăn mặc thế này đi lại hơi xấu hổ chút ạ...
Ăn mặc nhìn ghê quá!
Ah!
À, nhưng dễ thương lắm.
Chị ơi, Kogami Akira sắp lên sân khấu rồi đấy.
Ah, vậy sao! Chị đến ngay!
Rất vui được gặp cô, em là Kogami Akira.
Xin nhờ cô hướng dẫn thêm.
Ah, tôi là Sakuraba... uh.
Hôm nay là tổng duyệt,
nên chúng ta chỉ kiểm tra qua thôi...
Nhờ em nhé.
Nè, Shiraishi! Em lo nốt ở đây nhé!
Ah, vâng.
Tôi là thành viên ban tổ chức, Shiraishi.
Xin nhờ bạn.
Mọi việc giờ do Shiraishi lo,
nếu có việc gì thì cứ nói với cậu ấy nhé.
Thôi nhé.
Vâng!
Huh!?
Nè, cậu! Nói gì đi chứ!
Huh?
Đi mà nói với ma ấy.
Zaa!
Có chuyện gì à!?
Không, không có gì ạ.
Bọn em đang nói chuyện thôi ạ.
Huh!
Dù sao thì, Akira-sama, cô là khách mời,
nên tôi sẽ hướng dẫn cô.
Và?
Sau đây...
Chúng ta hãy sẽ kiểm tra mic với bài hát Misoji Misaki của chương trình Lucky Channel.
Sau khi hát xong ngày mai cô thích nói gì thì nói.
Được, chuyện nhỏ ấy mà.
Giờ thì tôi sẽ đưa cô lên sân khấu.
Shiraishi...
Lucky☆
Channel
Khốn nạn thật...
Xin chào Lucky!
Mọi người, cảm ơn đã đến đây!
Xin hãy cùng vui vẻ hôm nay!
Con tim thổn thức của người thiếu nữ...
Đến bao giờ mới được đáp lại đây?
Trôi dạt theo con sóng,
Không nhớ về hiện tại,
Lễ hội Outou
Lần thứ 16
Lễ hộiOutou
tìm kiếm những kỉ niệm còn lưu...
Xin hãy lắng nghe!
Kogami Akira-san với "Misoji Misaki".
"Liệu có phải..."
Vâng, được rồi!
Này! Cậu ngừng lại làm cái quái gì vậy!?
Chẳng phải tôi đã bảo đây chỉ là kiểm tra qua thôi sao?
Chúng ta hết thời gian rồi!
Tôi không quan tâ...
Cô không hiểu được tiếng Nhật à?
Mọi người, sẵn sàng rồi chứ?
Đây là lần duyệt cuối rồi đấy!
Mặc dù đây là ý tưởng tớ đề xuất vội vàng,
nhưng giờ thì tớ rất vui vì đã có
cơ hội để được làm việc cùng với mọi người thế này!
Không nên chăm chú vào việc có làm được hay không,
tớ nghĩ chỉ cần cố gắng nhảy thật vui vẻ!
Chúng ta làm được rồi!
Thành công rồi!
Đúng là tuyệt quá!
Hoàn hảo ấy chứ!
Gì thế này, các em vẫn còn ở đây à?
Bọn em đang tập cho buổi diễn ngày mai ạ!
Thế ư? Vậy, thế nào rồi?
Có vẻ như rất đáng chờ đấy nhỉ!
Cô ơi, em khát quá!
Ah...
Uh, chắc là được thôi.
Cô sẽ đãi các học sinh chăm chỉ một chầu nước!
Ah, lucky!
Có được không ạ?
Không sau đâu.
Đây là dịp đặc biệt mà!
Và để đáp lại, hãy làm cho lễ hội văn hoá trở nên sôi động nhé!
Vâng!
Sao vậy, Tsukasa?
Tớ cũng không rõ lắm...
Tớ chỉ cảm thấy hơi lạ thôi.
Đúng vậy.
Nói thật là tớ cũng thấy hơi hồi hộp.
Mọi người hay nói các dịp lễ hội luôn vui vẻ
ngay cả khi đang chuẩn bị nữa.
Ah, uh... Mai đã là ngày chính thức rồi.
Đúng vậy.
Có lẽ sẽ không còn cơ hội để ở lại trường muộn thế này nữa...
Nghĩ như vậy khiến cậu thấy hơi cô đơn nhỉ?
Eh...
T-tamura-san... Mặt cậu cứng đờ rồi kìa!
Err... Tự nhiên, bụng tớ thấy khó chịu...
Tsukasa, đờ cả người rồi nhỉ?
Cả cậu nữa, cậu cũng đâu có bình tĩnh như mọi khi.
Càng căng thẳng thì càng tập trung mà!
Ah... tớ sợ là tớ không đi nổi vì hồi hộp quá mất.
Aah... tes-tes...
Bây giờ, tôi xin phép được bắt đầu Lễ hội văn hoá Outou!
Màn khai mạc là
một ý tưởng của một du học sinh, Patricia-san.
Cô ấy sẽ cùng với bạn bè nhảy cổ vũ mở đầu cho lễ hội!
Ngay bây giờ, xin được giới thiê...
Ah, er... xin lỗi, xin tắt điện thoại...
Ahh! Của tôi, chết thật!
Cái gì..! Hu!? Ah!
Vậy là xong!
Em hồi hộp quá đến mức suýt ngất ấy chứ!
Đúng là kịp thời quá!
Xấu hổ quá phải không?
Mọi người luôn nói rắc rối luôn bám theo mà.
Uh, đối với chúng ta thì đúng là như vậy.
Không còn thấy căng thẳng nữa nhỉ.
Err, vậy...
Nói thế nào nhỉ...
Vâng, thành thật xin lỗi! Dù thế nào cũng xin thứ lỗi cho tôi!
Bây giờ!
Vâng, hãy nói thêm một lần nữa để lấy lại không khí!
Màn biểu diễn "Nhận lấy! Áo đồng phục!".
Lucky Star!
またあなたの気まぐれが動き出した
Mata anata no kimagure ga ugokidashita
Tính thất thường lại nổi lên,
悲しいわこれっきりね
Kanashii wa, korekkirine
thật đáng tiếc đã đến hồi kết.
またあの娘の夢を見ているのでしょう
Mata ano ko no yume wo mite iru no deshou
chắc là cậu lại mơ về nàng...
ため息でSo long in my dream.
Tameiki de, So long in my dream.
một giấc mơ dài, trong mộng của tôi.
She is an Angel (NO!)　She is a Devil
Nàng là thiên nhiền (NO!) nàng là quỷl.
Ah　あなたにとっては甘い罠をかける女
Ah, anata ni totte wa amai wana wo kakeru hito
Với cậu, nàng là con quỷ dễ thương với các cạm bẫy ngọt ngào...
あなたの愛はパラダイス
Anata no ai wa paradaisu
Tình yêu của cậu là thiên đường,
くり返しては消えた
Kurikaeshite wa kieta
biến mất và lặp lại,
I love you　口唇の中
I love you, kuchibiru no naka
"Anh yêu em, trong bờ môi anh..."
もしか　もしか　愛はもしかして
Moshika, moshika... Ai wa moshikashite...
Liệu có phải, liệu có phải... Có phải chăng tình yêu
ほおり投げた　ブーメラン
hourinageta buumeran
giống như một cái boomerang?
もしか　もしか　愛はもしかして
moshika, moshika... Ai wa moshikashite...
Liệu có phải, liệu có phải... Có phải chăng tình yêu...
ほうり投げた　ブーメラン
hourinageta buumeran...
giống như một cái boomerang?