Yoshimizu
Kagami
Theatre
Năm 3 lớp B đây sao?
Kuroi-sensei!
Rồi, rồi...
Nè, sao chúng ta lại phải xếp hàng vậy?
Yuki-chan, cậu biết không?
Không.
Nào, nào
Trượt
Lá thăm đặt chỗ vào mua vé của chương trình "Suzumiya Haruhi no Gekisou"
Ra là cái này.
Tiếc quá, tớ cũng rút phải thăm trượt.
Ah!
Uh, tớ rút trúng này.
Tớ cũng vậy!
Hai người bạn tốt nhất của tớ...!
Tớ thì sao?
Đồng đội, anh to xác quá đấy...
Đây.
Hay quá nhỉ?
Tớ cũng thấy thế!
Người đầu tiên bước ra sân khấu trông thật tuyệt!
Eh, vậy ư?
Eh, không ư?
Hoá ra có người thích như thế sao...
Konata, sao lại im lặng thế?
Ah? Uh...
Chắc là sau khi buổi diễn kết thúc, cậu thấy nuối tiếc phải không?
Tớ cũng thấy buổi biểu diễn rất hay.
Uh, không hiểu tại sao nữa...
Cảm giác này...
Không sớm
thay đổi được
Cậu làm cái quái gì vậy?
Dậy thôi, chúng ta đi tiếp nào!
Kagami, cậu đúng là hăng hái khi ở những nơi thế này nhỉ.
Bởi hôm nay là ngày cuối cùng hoa anh đào nở rồi,
nếu không đi thì chúng ta sẽ bỏ lỡ mất.
Nếu cứ nghĩ rằng,
"Hay để đến mai, hoặc ngày kia hãy đi?",
thì tự nhiên hôm sau lại mưa hoặc hoa rụng hết rồi.
À nhắc mới nhớ, cậu đã làm gì với con cá vàng mà cậu bắt được hồi lễ hội mùa hè ấy?
Uh, nói thật là,
Tớ cho ăn nhiều quá, nên giờ nó to thế này này...
Bự vậy sao! "Đại tướng"!
Tớ cũng chăm nó kĩ quá nữa...
Chờ đã, cậu chắc là cậu không cho nó ăn nhầm cái gì chứ?
Giờ nó đâu còn là cá vàng nữa!
Giờ thì tớ chỉ hy vọng là nó sẽ hạnh phúc với việc phát phì thôi...
Không phải là cậu định chén nó đấy chứ?
Tớ mà làm thế à?!
Trong một bộ anime, các con thú cưng được chủ chăm sóc sau khi chết đã hoá thành người
và quay trở lại phục vụ chủ cũ, và nói những câu như "Chào mừng cậu chủ quay lại!".
Cậu lại nói về anime rồi.
Có lẽ mình nên cho nó ăn kiêng thôi?
Kagami...
Vớt cá vàng
Không phải là cậu đang nghĩ đến việc thay con khác đấy chứ?
Gần đây vẫn lạnh thật.
Chúng ta nên về sớm thôi?
Nếu cậu đi ngắm hoa buổi tối mà vẫn mặc quần áo ban ngày,
thì sẽ bị lạnh, nhỉ?
À và nếu ngồi xuống thì phần cơ thể dưới bị rét cóng nữa.
Tớ nghe nói là nhiệt độ trung bình của tháng 3
bằng với tháng 12.
và tháng 4 bằng với tháng 11.
Ah, nếu giờ là tháng 11 và 12,
chắc chắn tớ sẽ mặc đủ quần áo ấm!
Vào tháng 3 và tháng 4, nhiều khi cậu chỉ mặc quần áo mỏng thôi.
Có lẽ vì đã phải mặc quần áo mùa đông mấy tháng liền?
Đó cũng là một cách thể hiện mong muốn
mùa xuân đến sớm hơn, phải không?
Kagami, cậu không bị lạnh à?
Có phải là do... quần bông không?
Ngăn chặn mọi tia rét!
Hóa ra cậu chuẩn bị kĩ thế cơ à!
Tớ không mặc thứ đó đâu!
Hôm nay chỉ ăn thế này thôi nhé, bé Vàng.
Huh!?
Nếu hóa thành người mà nó lại hơi bạo lực
thì phiền thật đấy...
Nếu mà...
Không hiểu chị sao vậy nhỉ?
Ahh, khó chịu quá.
Bố hay bị dị ứng thời tiết lắm...
Cứ gặp thời tiết thế này thật khó chịu.
Đúng là khó chịu thật.
Ngay cả khi bố chỉ ở lì trong nhà...
Bây giờ có nhiều loại trang bị phòng dị ứng mà,
sao bố không thử đi?
Biến hình!
Đúng thật, hay tuyệt!
Dị ứng giảm 99%!
Giờ thì bố không chỉ lập dị bên trong, mà cả bên ngoài nữa...
Eh!?
Bố nhớ đừng để bị cảnh sát bắt nhé...
Bố ra ngoài mua đồ một tí.
Bố đi nhé.
Con có đi cùng không?
Không.
Bố định ra đường trong bộ đồ đó sao?
Uh, nếu không thì bố mặc bộ này để làm gì?
Bản tin tiếp theo,
Một phụ nữ đã đột nhập vào một tiệm tạp hoá...
Tối hôm qua lúc 11 giờ, một phụ nữ đã đột nhập vào một tiệm tạp hoá...
và cướp tiền của cửa hàng.
Nè, Yuu-chan.
Nhưng khi nhân viên cửa hàng hét lên, thì người phụ nữ đó đã bỏ chạy.
Sao ạ?
Chị tự hỏi là không biết có phải vào mùa này các vụ cướp cửa hàng
đang tăng lên vì kẻ cướp giả vờ là bị dị ứng để đeo khẩu trang che mặt không?
Có lẽ vậy...
Đứng im!
Sao lại thành ra thế này chứ!
Eh, mai ư? Được rồi, tớ sẽ đến chơi một lúc.
Uh. À mà tớ hoàn thành bài tập về nhà rồi!
Huh? Cậu nói gì!?
Hoàn thành bài tập ư? Thật à?! Không thể tin được!
Xin lỗi, tớ gạt cậu thôi.
Cậu không nhớ hôm nay là ngày cá tháng Tư sao?
May là tớ vẫn nhớ.
Không... vậy là cậu vẫn không định làm bài tập đúng không?
Chắc cậu đang rảnh lắm,
Chỉ có những người thừa hơi mới gọi điện để nói dối vào giờ này thôi.
Thôi nhé, mai gặp lại.
Vâng, Izumi xin nghe.
Cô Kuroi đây, đây có phải nhà Izumi không?
Ah, cô!
À, Izumi! Cô đây!
Xin lỗi! Cô lỡ tay lưu nhầm lên file nhớ của em rồi.
Bị lừa rồi, bị lừa rồi! Em ăn quả lừa rồi! Hôm nay là ngày cá tháng Tư!
Vậy là... có người cũng thừa hơi như mình...
Cô ơi.
Oh, gì thế?
Hôm nọ Miyuki-san nói là
Ngay cả cô Kuroi cũng đi dạy được,
thì dạy học có gì khó đâu.
... như vậy đấy.
Ahh, con nhãi này... hoá ra nó toàn giả vờ hả...
Err, cô ơi - em chém gió đấy...
Konata đúng là dở hơi, giờ này còn gọi điện đến trêu, đúng thật là.
Hôm nay em có gạt ai hay gì đó tương tự không?
Eh!? Có
Eh!? Có...
Eh, thế à. Em gạt điều gì vậy?
Vừa rồi... em vừa gạt chị về việc em đã lừa ai đó.
Vừa rồi... em đã gạt chị về việc em đã lừa ai đó.
Thế thì khó hiểu quá!
Và cũng không cần phải cố nói giỡn như vậy.
Kona-chan đã nói gì vậy?
Huh? À, về việc cậu ta đã làm bài tập...
giờ nghĩ lại mới thấy đúng là chị ngốc thật, để bị lừa như vậy.
Đúng là chả bao giờ có chuyện đấy cả.
Cậu ấy nói dối về việc đã làm bài tập phải không?
Uh, nếu là cậu ta thì chắc chắn là chưa làm rồi.
Em hiểu rồi.
Chắc em đang nghĩ may là có người cũng giống như mình, phải không?
Eh!? Không ạ...
Konata, bố vào được chứ?
Quyển đó... hay không vậy?
Đặc biệt.
Vậy sao.
Konata!
Bố đang định đi bước nữa!
Vậy ư.
Chờ đã, bố biết là con sẽ không đồng ý,
Đúng là Kanata là mẹ duy nhất của co-
Huh!?
Con không định cãi lại à?
Ngay cả khi bố định đi bước nữa ư?!
Vậy chẳng phải cũng tốt sao?
N-nhưng mà,
như thế là con sẽ có mẹ kế!
Cô ta là người thế nào vậy, bà mẹ kế ấy?
Eh?
À, không...
Không... um...
Nếu con nói vậy thì...
Vậy, câu hỏi tiếp theo,
Một dạng khác của từ "iku" (~đi)?
Là "ukagau" (đến thăm) ~, dễ quá!
Ah, đúng rồi.
Là "ukagau", nhỉ?
Uh, đúng là từ đấy rồi.
Uh, đúng vậy.
Câu trả lờ là "mairu" (~đến).
A, hoá ra là từ đó...
Ah, uh, đúng rồi...
Nghĩ lại thì đúng là từ đó.
Không hiểu mọi người nghĩ gì nữa,
Chị cũng vậy.
khi mà tất cả đều đoán sai như vậy.
Câu hỏi đầu tiên có ba sự lựa chọn:
Vùng nào dưới đây không nằm cạnh biển?
A - Ibaragi-ken, B - Tochigi-ken, C - Kyoto-fu.
B, đúng không?
Là B.
B.
Dễ quá nhỉ!
Câu trả lời đúng là "B".
Câu hỏi tiếp theo:
Liên quan đến một vấn đề trong toán học,
được chứng minh bởi giáo sư Wiles
ở trường đại học Prinston vào năm 1994, đó là:
A - Định lí Pitago, B - ,Tiên đề Taylor, C - Định lí Fermat?
A - Định lí Pitago, B - Tiên đề Taylor, C - Định lí Fermat?
Đúng là, câu khó thì im re,
câu dễ thì đua nhau nói...
Giờ đang là kì nghỉ xuân,
hãy đến chơi nhà Miyuki-san đi!
Ah, ý hay đấy. Tớ chưa đến đó lần nào.
Hmm... Nhà của Miyuki-san khá giàu nhỉ?
Không biết nhà cậu ấy thế nào!
Chắc là có bể bơi trong vườn.
Không, không - Có bảo vệ đứng gác quanh nhà!
Không, nhà cậu ấy chắc chỉ như bình thường thôi.
Ah! Chắc là cậu ấy có nuôi con gì đó!
Có thể là chó săn chẳng hạn, một con trắng tinh!
Không, chắc là chó cảnh.
Một con thật bự, trắng như tuyết.
Cả ô ở trong vườn nữa.
Uh, chắc nhà cậu ấy có nuôi chó.
Như vậy đấy.
Rất vui khi các cậu đến chơi, chỉ có điều là nhà tớ không được như vậy đâu.
Xin lỗi, nhưng tớ cũng không nuôi chó nữa.
À, nhà tớ không nuôi,
nhà hàng xóm tớ có một chú chó to và trắng tinh như vậy.
Hee...
Và em hàng xóm bên đó năm nay cũng thi vào trường mình đấy.
Em đi cùng với bọn chị đến gặp bạn ấy nhé?
Em họ của bạn chị năm nay cũng vào trường mình.
Đúng là trùng hợp thật!
Hm... Buồn ngủ quá.
Đó là vì em quen ngủ trưa rồi.
Ah, Konata! Ossu.
Hả? Cậu cũng hay ngủ trưa à?
Không... tớ đã chơi game 3 đêm liền...
Tớ chết đây...
Hai đứa này đúng là y hệt nhau về khoản lười nhác!
Izumi Konata
Takara Miyuki
Hiiragi Tsukasa
Shiraishi Minoru
Ah, chúng ta lại ở cùng lớp rồi.
Ah, vậy à. Tuyệt quá!
Chào buổi sáng!
Ah, Yuki-chan, xin chào!
Chào! Miyuki-san, chúng ta lại học cùng lớp rồi.
Oh, đúng vậy.
Hay quá.
Hãy cùng có một năm vui vẻ.
Cậu cũng vậy.
Iwasaki Minami
Kobayakawa Yutaka
Chúng mình học cùng lớp rồi.
Yeah...
Ah, hãy cùng có một năm thật vui!
Cậu cũng vậy.
Ah...
Vậy là Kagami lại ở lớp khác rồi.
Không sao đâu, chúng ta gặp nhau nhiều mà,
nếu như lại cùng lớp nữa thì tớ mệt chết mất.
Chị...
Tiếc quá...
Không sao. Luôn như thế này mà.
Nhất là Konata, kiểu gì cậu cũng lại sang mượn sách vở cho xem.
Cậu ấy hiểu rõ tớ mà!
Thôi, các cậu lên lớp trước đi.
Uh, gặp lại sau nhé.
Chào cậu.
Ossu!, Hiiragi!
Danh sách lớp xếp thế nào vậy?
Oh, chúng ta lại học cùng lớp rồi.
Nếu tính cả cấp 2 nữa thì là 5 năm liền rồi nhỉ?
Hãy cùng có một năm vui vẻ!
Eh?
Huh?
À, à
Có những người lạnh lùng, chỉ quan tâm đến những gì mình muốn thôi.
Nào, nào...
Chúng ta chỉ như nhân vật phụ thôi.
Không biết danh sách lớp được xếp như thế nào nhỉ?
À, các thầy cô sẽ xếp sao cho trình độ trong lớp không cách biệt quá nhiều,
và xếp các anh chị em trong gia đình vào các lớp khác nhau.
Cả những học sinh cá biệt nữa.
Theo tớ được biết thì là như vậy.
Có thể ở các trường khác thì có cách các khác để phân lớp nữa.
Trong truyện thì thường các học sinh cá biệt được xếp vào cùng một lớp, nhỉ?
Nếu như vậy thì sẽ xảy ra nhiều tình tiết hơn.
Nhưng một trường thường chỉ tuyển những học sinh có trình độ đồng đều,
nên ít khi có các học sinh cá biệt lắm.
Đúng vậy.
Miyuki... đến đây thì cậu nên nói là,
"Cậu không để ý mình cũng là học sinh cá biệt à?".
Miyuki, cậu cũng không muốn ở cùng một học sinh thế này phải không?
Không, không phải vậy...
Chuông reo rồi mà cô vẫn chưa đến, lại muộn rồi.
Uh nhỉ.
Mọi người, về chỗ ngồi!
Nguy hiểm thật! Tí nữa thì...
Cô đến muộn nhé.
Aah, tôi là giáo viên chủ nhiệm lớp này - Kuroi.
Các em đã lên lớp, vậy đừng có chỉ nghĩ đến chuyện chơi -
- mà phải tập trung học cho tố-t...
Chả thuyết phục tí nào cả!
Họp lớp
-Lớp trưởng
-Quản thư
Cô không phải lúc nào cũng bắt các em học,
nhưng năm nay là năm cuối rồi, vậy nên các em cũng nên chú ý.
Giờ thì hãy bầu lớp trưởng nào...
Takara, kì một em làm lớp trưởng nhé?
Vâng ạ.
Nếu cậu làm lớp trưởng một lần rồi
thì luôn được chọn để tiếp tục làm thêm nhiều lần nữa.
Uh, đúng vậy.
Nhưng không sao, tớ cũng ổn với nhiệm vụ đó.
Kì một thường do giáo viên chỉ định.
Lớp mới có nhiều người mới, nên cũng khó ra lệnh nữa.
Với cô Kuroi thì
nếu cậu làm lớp trưởng thì cô sẽ được đi chơi nhiều hơn!
Tôi nghe rõ em nói gì đấy!
Tóc của cô hôm nay rối tung, nhỉ?
Năm nay sẽ lại là một năm thật tuyệt khi cô lại chủ nhiệm lớp mình.
Oh, uh - cô vui tính lắm.
Thường thì không khí trong lớp
chịu ảnh hưởng lớn từ giáo viên chủ nhiệm.
Thế à, hiểu rồi.
Vậy là hai cậu lười nhác là do bắt chước cô Kuroi, nhỉ?
Cô nghe được em nói gì đấy.
Tớ tên là Iwasaki, xin chào.
Nè, bạn ấy xinh thật.
Tôi học cùng lớp với cô ta,
cô ta kín tiếng lắm, lúc nào cũng đọc sách - đúng là dở hơi.
Nhưng bạn ấy tốt bụng như vậy...
Vậy là chỉ có mình biết được thôi, thích thế.
Tiếp theo.
Ah, v-âng!
Giới thiệu bản thân thế này là rất quan trọng...
Mình phải cố gắng lên.
Tớ là Kobayakawa Yutaka.
Mặc dù trông tớ bé thế này,
nhưng tớ không phải là học sinh tiểu học học vượt cấp đâu.
Đùa thôi.
Học vượt cấp ư? gì vậy? Có vẻ giống lắm... Trông cũng giống lắm.
Chẳng lẽ mình bị lây bệnh của chị Konata rồi sao, lỡ miệng rồi...
Bây giờ, tôi sẽ chọn người làm lớp trưởng,
Có ai muốn làm lớp trưởng không? Có vẻ là không ai nhỉ...
Iwasaki, cậu hồi cấp hai đã làm lớp trưởng rồi, hãy làm tiếp đi.
Vậy à, vậy em làm lớp trưởng nhé, Iwasaki?
Em xin lỗi, em muốn làm việc khác ạ...
Vậy ư, nếu có ai đã làm rồi thì tốt quá...
Cậu muốn làm gì, quản thư à?
Tớ muốn làm đội viên y tế.
Thưa thầy! Em sẽ làm lớp trưởng ạ!
Bạn ấy thật là tốt bụng!
Mùa xuân...
khiến cho tớ có cảm giác
là sẽ mọi điều tốt đẹp sẽ tới.
Bạn mới...
Izumi Konata
Cuộc sống mới...
Tình yêu sẽ đến...
Izumi Konata
Với người bạn thơ ấu...
Với anh chàng lớp trên...
Hay với cậu học sinh mới chuyển tới?
Lo lắng và mong chờ
5 giây trước khi thực sự bước vào tình yêu. MK5!
...mơ ước thì như vậy,
nhưng thực tế là lại phải làm quen với những người lạ,
chán quá cơ.
Mặc dù tớ cũng đã quen rồi,
nhưng cậu thôi kêu ca đi được không?
Chị ơi!
Ah, Yuu-chan, lại gặp em rồi.
Vâng, đúng vậy.
À, đây là
Người mà em đã nhắc tới, bạn đã giúp em lần đó.
người mà em đã nhắc tới, bạn đã giúp em lần đó.
Ah! Vậy là em đã gặp lại bạn đó hả!
Chào em!
Rất vui được gặp chị.
Thấy chưa, đúng như em nói mà-
- bạn ấy chắc chắn sẽ đỗ!
Uh, uh. Nhưng Yuu-chan à,
em quên mất là có khả năng là có khi đỗ nhưng bạn ấy không đến rồi.
Bạn ấy đang ở đây, vậy là được rồi!
À, em đang đi đâu thế?
Bọn em đang đi đến phòng y tế,
vì chắc là em sẽ cần thường xuyên tới đó.
Chị hiểu rồi.
Ah, chị dẫn đường cho bọn em đi!
Được, được, cứ để chị!
Mmm, phòng y tế ở chỗ nào nhỉ?
Uh?
Phòng y tế
À, chi chưa tới đó bao giờ mà, em biết đấy...
Nè, nè-
- cậu học ở đây hai năm rồi,
mà vẫn không biết phòng y tế ở đâu ư?
Đó là vì tớ có sức khoẻ tốt.
Không hề, chẳng phải cậu phải đến đấy để kiểm tra y tế sao?
Nhắc đến đây mới nhớ, em chưa đến phòng vẽ bao giờ.
Nếu cậu chọn học âm nhạc thì cậu hầu như không cần đến phòng vẽ bao giờ.
Tớ thì chưa đặt chân vào các phòng tập thể thao lần nào.
Đến gần đây tớ mới biết là chúng ta có phòng trà đấy.
Mặc dù cậu đã đi học ở đây ba năm liền, hả?
Đúng là mọi người chỉ đi đến những nơi
cần phải đến thôi.
Em cũng chưa vào phòng tự học bao giờ.
Tớ đến rồi!
Oh, bất ngờ nha.
Ở đó rất yên tĩnh, rất hợp để ngủ một giấc.
Thảo nào..
Ah, Yuu-chan lúc nãy
đi đến phòng y tế cùng với cô bạn
mà con bé gặp hôm đi thi sát hạch.
Và hai đứa lại còn học cùng lớp nữa,
đúng là thần kì!
Uh, với tớ việc được gặp các cậu, Kona-chan và Yuki-chan,
cũng giống như một phép màu vậy.
Oh, điều đó...
Chúng ta chỉ còn một năm học cùng nhau nữa thôi...
Chỉ là Kagami luôn ở lớp khác thôi...
Đừng nhắc đến chuyện đấy nữa...
Câu trả lời là B - củ cà rốt độc!
Câu hỏi này sẽ có trong kì kiểm tra, nhớ kĩ đấy!
Ê! Izumi, dậy đi!
Ah, Potemkin!
Em đang mơ đến cái gì thế?
Ah, xin lỗi nhưng
mặc dù em đã cố hết sức để tập trung không ngủ gật,
Nhưng cô ơi, bọn chúng vẫn kéo đến! đám quỷ lùn đó!
Quá bất ngờ! Không thể chống lại được!
Đó là số phận rồi!
Dù em đã nói như vậy,
nhưng cô vẫn tặng em cái này để giúp em tỉnh ngủ.
Miyuki-san, cậu không buồn ngủ sao?
Cậu có cách nào để giữ tỉnh táo không?
À, cũng không có gì,
nếu không ngủ đủ thì tớ không giữ tỉnh táo được
nên tớ luôn ngủ sớm trước 11 giờ.
À, trước năm hai
tớ thường xuyên đi ngủ từ 10 giờ.
Không thể nào! Mình không làm thế được, làm vậy là phí phạm tuổi trẻ!
Tớ nhớ là tớ đã ghi lại các lời cô giảng
mà tớ cho là quan trọng trong lớp,
nhưng đến cuối cùng tớ lại buồn ngủ và không hiểu tớ đã viết những gì...
Tớ cũng chịu...
Nhưng những chữ này
làm tớ thấy thật tự hào.
Chúng là bằng chứng cho thấy tớ đã học trong lớp!
Chỉ không hiểu là tớ đã viết gì thôi...
Chẳng phải đấy là các công thức sao?
Cô Kuroi.
Giỏi quá, cô có thể đọc được những mật mã này sao?
Uh, cô hiểu được, nhưng
thế này là em chẳng học hành gì trong giờ lịch sử cả.
Rồi.
Chị ơi, chị vẫn còn thức à?
Hmm... hôi quá..
Ah, lại nữa rồi, muộn thế này rồi sao?
Không biết có ai còn thức không?
Em đúng là cứng đầu nhỉ?
Mai cứ chờ đấy!
LUCKY CHANNEL!
Xin chào Lucky!
Đây là chương trình Lucky Channel, phát sóng trên toàn thế giới!
Tôi là người dẫn chương trình - Kogami Akira dễ thương!
Tôi là trợ lý dẫn chương trình - Shiraishi Minoru.
Thật là nhanh, Lucky Channel đã phát sóng lần thứ 15 rồi!
Ủa, hôm nay đã là lần thứ 15 rồi?
Đúng vậy.
chương trình cuối cùng của cậu sao?
Ơ... ơ-ơ...
Tạm biệt.
Cậu chưa nhận được tin à?
Đạo diễn mới nói với tôi:
"Từ chương trình thứ 16 trở đi, Kogami Akira sẽ lên hình một mình, chúc may mắn!"
Ahh, nhưng...
Há, bị lừa rồi nhé! Hôm nay là cá tháng Tư!
Ahh... Hả, vậy đó là...
Tạm biệt... cậu chắc là đã hăng tiết lắm
trong buổi biểu diễn của Haruhi.
Nyoro~n
Phải không? Tôi nghe như tiếng ai đó giống tiếng cậu dẫn chương trình đó vậy.
Ah, vậy ư? Không thể nào...
Vậy, khi nào thì tôi mới đi biểu diễn trực tiếp đây?
Tôi cũng không rõ...
Nếu họ không lên lịch sớm,
thì coi chừng, tôi có nhiều việc lắm!
Ah, vâng, tôi sẽ kiểm tra ngay bây giờ!
Coi chừng! Vừng đông đang bốc cháy!
Nhanh lên, nhanh lên, nhanh nữa lên!
Tròn...
Eh, vòng tròn ư?
Đạo điễn - "OK"?
Lần sau ư?
Hiểu rõ!
Trong tập sau, cũng vào giờ này, Kogami Akira sẽ biểu diễn trực tiếp!
Ah, huh!? Lần tới ư?
T-t-thật chứ? Họ đã đặt trước sân khấu chưa?
Rồi ạ! Có vẻ như họ đã đi để đặt sân khấu rồi!
Maggaare.
Không thể tin được! Chương trình của tôi! Vậy ra cậu cũng được việc đấy, Itou!
Ohh, tôi đúng là rất hồi hộp chờ đến lúc được nghe Akira-sama hát!
Nói dối! Không, thật ư?
Ah, xin hãy để tôi lo việc dẫn chương trình!
Trông thế này thôi, nhưng tôi rất có năng khiếu dẫn chương trình đấy!
Mọi người! Xin hãy cùng chờ lần tiếp theo!
Xin kết thúc tại đây, tạm biệt!
À, tôi tự hỏi là liệu Shiraishi Minoru tuần sau còn ở đây không nhỉ?
Tôi cũng là một thành viên mà!
Huh?
Xin hãy lắng nghe!
Cậu ta sẽ hát bài nào trước ư?
Đầu tiên là Hare Hare, đúng không?
Tình yêu vĩnh cửu của Minoru!
1-2-3-4, Mi-mi-miracle, Minorun-run!
Đây có phải Hare Hare đâu.
Mi-mi-miracle, Minorun-run!
Cậu ta lại hát trước rồi
Mi-mi-miracle...
Huh?
Phải là HareHare chứ!
Khán giả đang vỗ tay kìa!
Cậu ta sẽ hát bài nào trước ư?
Ah, được rồi...
Vậy hãy để tôi hát Tình yêu vĩnh cửu của Minoru
trước đi.
OK. Bắt đầu đi.
Cậu cứ việc hát
Huh?
theo ý thích.
theo ý thích!
Vậy, xin hãy lắng nghe!
Tình yêu vĩnh cửu của Minoru!
1-2-3-4!
Mi-mi-miracle, Mi~norun-run!
Trong tập tiếp theo Lucky Star
Tớ là Inori.
Tớ là Matsuri.
Tôi là Miki.
Tôi là Tadao.
Tập tiếp theo "Gia đình"
Hãy đón xem!