Cherry, dậy nào.
Dậy...
Thôi nào.
Dậy đi mà!
Hôm nay sẽ có nhiều người đến nhà,
nên hãy ngoan nhé
Xin chào?
Vâng...
Chào, Miyuki-San.
Chị có làm bánh cookie hôm qua,
chị nghĩ là nên cho Minami San một ít, .
Cherry-Chan, xin chào, Cherry-Chan,
Mày có muốn một cái không?
Cherry! Mày đang làm gì thế?!
Có lẽ là nó muốn ăn thử trước.
Chị cho nó môt cái thì không có vấn đề gì chứ?
Được thôi, nó rất vui nếu được một cái.
Đây.
Nó đem giấu cái bánh.
Nó không ăn à.
Cherry-Chan kìa!
Cái mũi đen xấu ghê!
Lạ thật...
Mình tự hỏi là điện thoại của mình đâu rồi.
Cherry-Chan, không phải mày đã
giấu nó chứ?
Này, hãy tìm kỹ lại đi đã!
Vâng!
Cái mặt bẩn thỉu như vậy...
Chắc cũng chả thoải mái gì.
Tsukasa thì làm rớt điên thoại,
Còn Konata lúc nào cũng đến trễ,
nhưng chả bao giờ liên lạc cả.
Bực thật!
Không, em thuộc cung bò cạp
Cứ cười đi nếu anh thích
Bài hát mà Konata hát là "Sasoriza no Onna" (Scorpio Woman), là 1 bài hát nổi tiếng đầu thập niên 70 được hát bởi Mikawa Ken'ichi.
Xin chào cả nhà!
Hello, Cherry!
Chân mày cứng quá
Thật không thể chấp nhận được
Đáng ra nó mềm giống như trong manga chứ!
Tạo thật thất vọng về mày!
Mày vẫn nằm yên à
Cherry, con chó ngu ngốc
Cậu biết đấy, cậu nói cái gì đi nữa
Thì nó sẽ không bao giờ dậy đâu
Cherry, ngu ngốc.
Cherry, cá ngừ.
Cá ngừ?
Cherry, chó mập.
Chó hư
Con chó chết tiệt.
Cá ngừ.
Mày đã nhận ra chính mình,phải không?
Mày ngủ giống con cá ngừ
Khi mình gọi, nó không bao giờ dậy cả bất kể gọi kiểu gì đi nữa
A! Thì ra là mày nằm ở đây.
Xin chào! Lâu lắm rồi mới gặp mày!
Xin chào.
Mày thật ngoan và dễ thương
Cảm ơn, cảm ơn
Cherry-Chan rất dễ thương!
Câu Yutaka đang hát là dựa trên bài "Santa Claus is coming to town".
Em đang làm gì đó?
Cherry-Chan rất ngoan,
nên em nghĩ...
Sao cũng được nhưng tại sao nó lại nằm ở đây...
Chó thì cần phải được tự do.
Nhưng mà vì nó hiền như vậy nên nó đã chấp nhận chơi với mình ngay.
Cũng phải, mình có nuôi một con chó ,
nên mình biết điều đó.
Nhưng không phải? em đang đi đến phòng tắm à?
Ờ, đúng rồi
Xin lỗi mày nhé.
Rất ngoan à!
Con chó này hiền như vậy thì tại sao nó lại phản ứng với mình nhỉ
Yên nào...
Mày cũng biết cách cư xử đấy.
Nào. Tay.
Nó không làm.
Mình đã nghĩ chó của Minami-Chan
thì phải rất thông minh.
À, đúng rồi.
Khoang! Ngồi xuống! Ngồi xuống!
Mày đúng một con chó tham lam...
Vậy thì, đưa tay đây!
Tao sẽ đưa nó cho mày,
nên hãy dừng lại đi
Đây...
Mình thật không hiểu con chó này...
Đừng nhổ ra ngoài chứ!
Minami! Đến giờ ăn tối rồi!
Mẹ ơi, Cherry không chịu ăn...
Mẹ đã cho thêm thức ăn cho nó,
Vậy mà nó vẵn không chịu ăn.
Nó chả bao giờ như vậy.
Cherry, dậy nào.
Tao đang rất lo lắng cho mày đấy.
Cái mặt đó là sao?
Mày đã đi đâu?
Đúng rồi... mày đã ăn
thứ mày đã chôn phải không...
Ổn thôi mà Cherry. Nếu may mắn,
thì mày sẽ không sao đâu ...
Cái này lạ à nha.
Druid
Em bắt đầu chơi game online từ khi nào vậy, Hiiragi?
Thưa cô, thật ra, Kagami là một
fan của tác giả cuốn LN
Mà game này đã dựa vào.
Vậy sao? Cuối cùng Hiiragi bước vào
thế giới của chúng ta?
Konata! Có ai bắt cậu nói điều đó đâu!
Metabo-Slime
Soldier
Nhưng nếu muốn làm nó giống anime,
Thì tại sao cả 2 chị em lại cùng chơi vậy?
điều đó không lạ sao?
Druid
Konata!
Kagami, hay lắm!
Dễ như ăn bánh.
Mage
Talk
Run
Fight
Heal
Magic
thịt
Cô ơi... nếu chúng ta muốn tồn tại thì không nên quên việc này,
cái này đang nói đến game Monster Hunter, khi chơi phải ăn thịt để tồn tại
Thì không nên quên việc này,.
Đúng vậy, nó là cách dễ nhất và ít nguy hiểm nhất...
Druid
Ê, Konata.
Sao công việc của chúng ta làm khác với
công việc ở trong anime vậy.
À, đó nhiêm vụ ở LV cao hơn.
Cậu phải vượt qua nhiêm vụ này trước đã.
Vậy phải làm cách nào?
Bây giờ nó không thực hiên được.
Phải cần làm nhiều việc lắm.
Có bao giờ game và anime giống nhau đâu,
Chúng ta không bao giờ làm được điều đó
sau khi chưa chiếu xong anime .
Mage
Nhưng khi em vào thế giới game
đừng nên ám ảnh bởi điều đó...
Quests hiên tại
Salvation tor the Plump Girl
Metabo-Slime
Lured by the Sweet Smell
Carbo
Debuffs
Nó chỉ là một game dựa vào anime thôi.
Skill Window
Buffs
System Menu
Ờ, mang tiếng game online,
nhưng thực tế đây vẫn là game offline.
Em không hiểu tai sao họ
lại kêu đây là game online .
Status
Inventory
Skills
Improve
Quest Journal
Player List
Shops
Actions
Item Box
System
Close
Cô nghĩ họ chỉ mới phát triễn chế độ game online.
Nói và làm là 2 việc khác nhau mà.
Cái kiểu mẫu này thường xuyên xảy ra...
Tsukasa, nhấn vào nút ENTER .
Cuối cùng mình cũng nói được!
Chị thấy lạ là tại sao em im lặng nãy giờ̀...
Làm sao nói được
khi không nhấn  ENTER.
Scout
Đúng là có bạn trong party là nhất!
Đúng vậy, mời người khác thì giống như đi đánh bạc vậy,
Mời người lạ thì cũng hên xui dữ lắm.
Vậy thì cậu thường làm gì, Kona-chan?
Cày LV trong lúc chờ party.
Nhưng nhiều lần mình không tìm được
và chỉ đứng đó một mình.
Đó là khi em đến trễ giờ,
Lúc đó em sẽ phải solo thâu đêm
Do không ai muốn làm trưởng nhóm,
Nên mọi người cứ đợi để
người khác mời họ
Hoặc tìm người nào cùng nhiệm vụ,
Vì để tìm party ngon thì rất mệt
Nhưng khi cày một mình thì
Sẽ rất tốn thời gian
Chả hiểu mấy người đang nói gì nữa
Carbo
Mage
Tại sao skill của Tsukasa lại yếu vậy nhỉ?
Lạ thật
Kĩ năng của mage luôn đủ mạnh để solo
Thế cậu tăng điểm kĩ năng như thế nào?
Điểm kĩ năng?
Mình nghĩ game tự động thêm kĩ năng mới
mỗi  khi lên LV,
Nên mình nghĩ là..
Bó tay...
Soldier
level 10, bây giờ mình có thể
tấn công 2 lần trong một lược!
Nếu tiếp tục thế này thì mình có thế được
tấn công 3 lần trong một lược?
Cảm giác déjà vu là sao vậy nhỉ?
déjà vu: tiếng Pháp có nghĩa là đã thấy, quen quen
Nó giống như là mình đang chơi thể loại RPG
Cậu đang tự sướng một mình đấy à
Scout
game này chắc chắn có rất nhiều emote thú vị.
Cô ơi! hãy làm tư thế chiến thắng đi nào!
Soldier
Thật đáng xấu hổ...
Đây chỉ là game thôi mà Kagamin.
Có một kho bấu ẩn
ở phía sau 3 con quái này.
Con boss nó ở đây ,
và trong khi mình dụ nó ra,
Hãy đánh nó bằng kĩ năng ở phía sau.
Nhớ giữ khoảng cách, và nó
rất yếu với lửa, nên sử dụng Fire Skill.
Nếu bạn nói chuyện với người này thì,
nhiệm vụ sẽ bắt đầu,
Tiếp theo nói chuyện với ông già
gần cổng để nhận giải thưởng.
Mage
Cậu biết nhiều thật, Kona-chan.
Mình đã tìm kiếm thông tin trước đó trên internet.
Ở đó có rất nhiều thứ trong game mà cậu cần
Mình đã up nó lên website của mình.
Mình rất tự hào về nó đấy.
Nó chả có giúp ích gì vào cuộc sống cả
Scout
Ta đây không sợ bất kỳ cái gì ,nếu có
khiêng vô địch Pizza-La!
Pizza-la?
Đó là item khuyến mãi.
Khi bạn gọi pizza, bạn sẽ được
tặng một món quà trong game.
đây đang nói về game The Tower of Druaga MMORPG, mà trong đó Pizza-la là 1 sản phẩm tương tự
Sao giống như một trò lừa đảo vậy...
Ờ, mặc dù mình biết điều đó nhưng mình vẫn mua nó
Gì, cậu cũng thế sao?!
Cái gì, một chuyến đi?
Chúng em sẽ đi suối nước nóng
cùng với gia đình.
Có thể sẽ đi trong tuần lễ vàng.
Ờ, mình cũng có kế hoạch đi cùng với Yu-chan.
Hi vọng là ở đó không quá đông.
Sau tuần lễ vàng
Scout
Cô ơi, đừng có nói là...
- Đứa trẻ này làm gì sau đó?
- Câu trả lời là gì!
- Tôi biết!
- Vâng, Mi-chan?
Vậy thì bọn chị sẽ đi đến buổi khiêu vũ
nên em trông nhà giùm được không .
Được thôi.
Kagami, em có chắc là không đi cùng không?
Đương nhiên, nó thật là phiền phức.
Vậy sao? nhưng đây là một cơ hội hiếm có đấy.
Em đang rất hồi hộp đây nè.
Tsukasa, tại sao em không nhảy chung cùng với bọn chị?
Cái gì?! Không thể nào!
Chúng mình đi đây!
Nhớ canh nhà nhé.
Được rồi, bảo trọng.
- Nhưng vợ tôi rất sợ!
- Vậy sao? Thật không bình thường?
- Không, tất cả điều này là không bình thường.
Hãy để ta thực hiên điều ước của con!
Cậu làm gì vậy?
Đúng hơn là, bộ quần áo này là sao vậy?!
Đừng quan tâm về điều đó,
bây giờ vai diễn của mình là cô tiên.
Vậy là sao?
Ta biết. Con đang bị quấy rối bởi
người mẹ kế và em gái.
Con có muốn đi tới buổi khiêu vũ không?
Không, mình không muốn đến đó.
Vậy có nghĩa là, cậu là
cô tiên, và mình là Cinderella,
Cinderella: lọ lem
Và mình sẽ được một cổ xe ngựa chở đến buổi khiêu vũ?
Đúng rồi, nên...
Khoang, nó không phải là cổ xe ngựa !
Đừng có lo lắng về những chi tiết
nhỏ nhặt, Kagamin.
Nào, chúng ta đi thôi.
lên xe nào, Kagamin.
Không.
Thôi nào, cậu muốn xe như thế nào nữa?
Không, mình không biết gì về cái
vai diễn quái gở của cậu cả!
Và đây là nhà mình, mình không muốn đi đâu hết!
Thôi nào?
Đừng có nói như cậu đã biết hết mọi thứ!
Trong bất cứ trường hợp nào, mình không đi đâu cả!
Chắc không?
Đương nhiên!
Thật vậy chứ?
Chắc chắn!
Buồn thật...
Nhỏ đó không biết đang nghĩ gì thế nhỉ?
Mình quên mất hỏi nhỏ làm sao
để nó trở lại bình thường!
Động đất?
Cái gì thế này?!
Kagami, vào trong đi !
ở ngoài rất nguy hiểm.
Cậu đang làm gì thế?!
Làm gì?.
Ngừng ngay việc này lại đi
Nhưng mình không thể đưa Kagami ra khỏi nhà được .
Mình nói rồi, mình không muốn đi đâu cả!
Thế thì, mình sẽ ở đây.
Được rồi, mình đi, được chưa!
Chúng ta đang đi đến cung điện...
phải không, Kagamin?
Muốn làm gì thì làm.
Cậu không hạnh phúc về điều đó sao?
Đúng là tsundere.
tsundere cái con khỉ!
Khoang đã, tại sao cô tiên
lại đến với mình?
Đúng rồi...
Đường vẫn còn xa,
hãy chuẩn bị trang phục trong khi chúng ta đến đó.
Khoang, cậu nói cái gì...
Đây.
Thấy sao, đấy là trang phục dạ hội.
Không, nó không phù hợp để
đi dến dạ hội!
Không, không, hiểu biết của cậu còn kém lắm, Kagamin.
Mình không quan tâm
mau trả lại quần áo cũ cho mình!
Sao? có vấn đề gì với bộ quần áo à?
Mình không hỏi cái đó!
Chỉ cần trả lại quần áo cũ cho mình thôi!
Được thôi...
Sao thế này!
Nhưng đây là một kiểu khác...
người ta còn gọi là cosplay.
Cosplay cái con khỉ!
Trông như cậu muốn được ăn cây hành này lắm phải không ...
Đùa thôi. mình sẽ làm nó lại như cũ.
Nó rơi rồi.
Xin lỗi nha, mình không thể chuyển lại như cũ được.
Chúng ta đến rồi!
Buổi dạ hội võ thuật của Kasukabe
Tình yêu bất diệt
Nhận lấy!
Người thắng: Nanako Kuroi!
Được rồi!
Không ai có thể dừng tôi lại đâu!
Hãy đợi tội, hoàng tử Misao!
Được thôi!
Hãy chiến thắng, chiến thắng nhiều hơn nữa!
Người phụ nữ mạnh nhất sẽ
được đến với ta!
Ở đây đông vui thật
Mình không quan tâm
Ê, Hiiragi!
Cuối cùng cậu cũng đến!
Thật ồn ào! Đừng động đến tôi!
Cậu mặc thế này vì mình sao?
Không.
Cậu cũng nên vào đi, Hiiragi?
Thôi nào tại sao không?
Cậu đến để chiến đầu vì mình mà.
Mình không muốn đến dạ hội võ thuật!
Điều đó có nghĩa là mình không muốn bất kỳ trân đấu nào,
Và quan trọng là mình không muốn thành hoàng hậu!
Hiiragi, cậu thật là lạnh lùng...
Hoàng tử, cậu đang được thấy phần
"tsun" của cô ấy.
Ồ! có nghĩa là sâu thẫm bên trong trái tim cô ấy...
Không!
Bực thật... mình đã không muốn đến
vì biết rằng điều này này sẽ xảy ra...
Dù sao thì, mình muốn về nhà!
Gì? Cậu muốn về nhà sao?
Mình nghĩ là phép thuật sẽ hết vào lúc nữa đêm, phải không?
Nếu mình không về, cỗ xe sẽ biết mất
và mình sẽ không còn đường về.
Mình sẽ tìm cách.
Thôi nào, chơi đi mà
đã đến lúc có thể dự báo về cuộc chiến: là tên bài hát "Kenka Yohō no Jikan dayo"(It's Time to Predict the Fight) trong "Lucky Star Character Song featuring Kagami Vol. 002"
Cậu là con nít hả?!
- Đã đến lúc có thể dự báo về cuộc chiến rồi
Khoang, Konata, nhà mình vẫn còn ở ngoài.
Cậu có thể làm nó trở lại không?
Mình đã sửa lại đũa phép nên không sao đâu.
Sửa như vậy à...
có chắc là không sao chứ?
Hết giờ
Câu đùa hả?!
Quá 12h rồi sao?!
Còn nhà mình thì sao?!
Cứ để đó
"Để đó" cậu nói sao?
Mau dùng phép thuật để sửa lại đi!
Sự thật mình là người được trao phép thuật .
Vì thế, mình cũng đã mất hết phép thuật.
Không thể nào? điều đó là không thể...
À, đúng rồi. Mình vừa mới nhớ ra câu thần chú
làm cho mọi thứ trở về ban đầu.
Thật sao? Hãy nói câu đó nhanh lên!
Mình không làm thể, chỉ có cậu
Kagami mới làm được .
Nhanh lên nói cho mình đi!
Xem nào...
Mình phải nói điều đó sao?
Đúng rồi, và phải đọc thật to.
Đọc thật to?!
Đúng vậy.
Vậy sao...
Nếu cậu không đọc mọi thứ sẽ không trở
lại bình thường.
Mình biết rồi.
tôi muốn kết hợp cùng với Konata
Po-po-po-po-po-po...
câu mà Kagami đang nói chính là 1 khẩu hiệu biến hình của các nhân vật trong TV series
Genesis of Aquarion, nhưng trong trường hợp này Tsukasa lại hiểu theo 1 chiều hướng đen tối khác
Không sao đâu chị... em kín miêng lắm.
Không phải, cái đó là...
à phải rồi, em cần phải gửi mail cho Kona-chan.
Tsukasa, nghe này ý chị là! là!
Đó không phải là ý của chị!
Đừng nói cho cậu ấy về việc này!
Lucky Star!
Đây!
Được rồi!
Tốt lắm, Hiiragi-chan!
May mắn thôi mà.
Mình không có thể nào chặn được trái banh...
Hiiragi em gái bé bỏng của chị, đừng từ bỏ!
Kusakabe-san...
Em muốn thua  Hiiragi đến cả cuộc đời sao?
Nhưng...
Không có nhưng nhị gì hết!
Hôm nay là cơ hội lớn để
đánh bại Hiiragi đấy, em biết không?
Tại sao em không can đảm lên,
và cố gắng hết sức mình?!
Vâng!
Hãy cho tụi nó biết ai là
nhân vật phụ!
Mình sẽ cố gắng!
Sao nó giống even như trong galgame vậy nè !
Xem này!
Tốt!
Đây!
Được rồi!
Tý nữa thì được .
Không tệ, Kusakabe!
Bóng đây!
Super ultra miracle eccentric special...
Super ultra miracle eccentric special: là tuyệt chiêu trong ep 6 của Suzumiya Haruhi no Yuutsu, do Suzumiya Haruhi sử dụng ở bàn bóng bàn
...serve!
Đánh kiểu gì vậy!
Để đó cho mình!
Đỡ bóng hay lắm!
Đây!
Đúng là nhỏ đó không phải người thường.
Jet Stream Attack: skill của Black Tri-Stars trong series đầu tiên gundam
Misa-kichi, Tsukasa, hãy sử dụng
"Jet Stream Attack" để tấn công.
Misa-kichi: biệt danh mà Konata gọi Misao
Được rồi!
Được !
Nhưng bằng cách này làm sao để ra chiêu "Jet Stream Attack" đây?
Sao lại hỏi vậy!
Bọn chúng đang làm gì vậy nhỉ?
-Nó sẽ không phát huy tác dụng nếu họ biết!!
- Nó sẽ không phát huy tác dụng nếu họ biết!!
Đỡ nè!
Chặn!
Em gái! Tsukasa!
Điều đó là điều không thể mà!
Nhưng nước mắt vẫn trào ra,
vì dù gì, tôi vẫn chỉ là một cô gái!
Konata đang nói đến bộ anime về bóng chuyền Attack No. 1, bài hát nền được chơi là bài op của nó được hát bởi Fukuhara Kaori, và cũng lồng tiếng cho Hiiragi
Cậu nói cái gì vậy?
Cậu không biết thiệt sao!
Đó là câu nói của người cửa miệng của
phụ nữ Nhật đấy!
Chỉ mình cậu mới nghĩ vậy thôi.
Em gái, đừng khóc như vậy.
Em có muốn thắng
Hiiragi không?
Mình luôn dựa dẫm mọi thứ vào chị mình...
Vâng.
Mình xin lỗi.
Mình sẽ làm mọi thứ có thể.
Đây!
Được rồi!
Good job
Em gái!
Guuu!
Guuu: là từ good chính là câu nói làm nên danh tiếng
của diễn viên hài nỗi tiếng nhật Bản Edo Harumi
Còn một điểm nữa thôi chúng ta sẽ thắng.
Cái gì? Mình vẫn chưa thua đâu, Hiiragi!
Mọi việc vẫn chưa kết thúc đâu!
Đây!
Turn... Stop.
Phù Thủy Kasukabe: bắt trước Unitika Kaidzuka là 1 nữ bóng chuyền nổi tiếng với biệt danh là "The Oriental Witches" ("Touyo no Majo"), còn Kasukabe chính là thị trấn mà các nhân vật đang sống
Gọi ta là Phù Thủy Kasukabe .
Đây!
Tiến lên, em gái!
Hãy kết thúc mọi việc đi!
Được thôi!
Mình dính phải lưới rồi!
Hoan hô!
Hôm nay bạn làm tốt lắm Hiiragi-san
Vậy à?
Cậu là nhất, Hiiragi-san.
Cảm ơn...
- Thật tuyệt vời!
Chết tiệt... đúng là
Nhân vật phụ thì vẫn mãi là nhân vật phụ thôi..
- Cậu thấy tình huống đó không...
- Mình biết mà...
- Cú đó thật tuyệt
Quả nhiên, mình không bao giờ thắng nổi chị.
Nhưng...
- Đó là một trân đấu sát nút!
Ngày nào đó ,chắc chắn...
Ông trời đã bỏ rơi chúng ta!
đây là câu nói nổi tiếng trong film Hakkoudasan, bộ film nói về những người sống sót trong điều kiện cực kỳ khắc nghiệt, dựa trên một câu truyên có thật
Thôi nào, đi thôi.
Mình chỉ đang giải phóng tâm trạng thôi.
Đừng chần chừ nữa, đi thôi.
Sau vài ngày ở trường bàn bạc về kế hoạch mùa hè
mình đã quyết định đi trại hè...
Nhưng trong qúa trình đi,
nhóm mình đã bị lạc.
Tại sao lại xảy ra chuyện này?
Bởi vì cậu để quên bản đồ
và la bàn trên xe bus!
Và chính cậu cũng đã chon hướng này mà?
Ờ, mình nghĩ là mình muốn leo núi
Tại sao?
Nếu cậu hỏi thế thì
Bởi vì ở đây có núi!
đây chính là câu nói của nhà leo núi nổi tiếng George Mallory khi người ta hỏi tại sao ông muốn trèo lên ngọn núi Everest
Bình tĩnh nào chị.
Nào, bây giờ hãy kiểm tra điện thoại
của chúng ta một lần nữa.
Nó vẫn ngoài vùng phủ sóng...
Mình cũng vậy.
Tệ thật.
Mình cũng thế.
Hoàn toàn vô vọng...
Nếu đi như thế này thì sẽ chẳng,
bao giờ có thể đến được nơi cắm trại?
Phải rồi. kế hoạch là sẽ làm bữa tối
vào lúc 5 giờ tối.
Nhắc đến là có người phản ứng liền.
Vậy, cậu không đói bụng sao?
Một ít.
Nhưng mình đã ăn nhiều cái này khi ở trên xe bus.
Lại nữa sao.
Xin lỗi, đó là mình...
Hãy ăn cái này để khỏi chết đói đã
"Chết đói", cậu hơi phóng đại mọi việc rồi đấy
Nhưng đây chỉ có 1,2,3...
Làm sao chia đây.
Ờ, mình nghĩ là?
Theo cách này chúng ta được 6 cái.
Mỗi người một cái,
Hai cái cuối sẽ được bẻ đôi.
Thế nào?
Yuki-chan, khủng thật!
Không có ai bằng Miwiki-san cả.
Konata so sánh Miyuki với Wikipedia.
Không, mình không xứng đáng để được khen đâu...
Bây giờ, chúng ta không còn phải chết đói nữa!
Mình nói rồi mà, lúc nãy cậu nói hơi quá rồi đấy.
Nhưng dần dần, cơn đói sẽ quay trở lại
Và điều mà Izumi-san nói đùa lúc nãy sẽ trở thành hiện thực.
Mình nghĩ là bọn mình hoàn toàn bị lạc rồi.
Ờ... mình cảm giác là chúng ta
đang đi vòng vòng tại 1 chỗ
Trời ạ, nếu chúng ta có la bàn.
Thế có muốn mình đấm vào mặt cậu,
Hoặc khóa mồm cậu lại không ?
Kagami lại lên cơn rồi!
Ờ...
Mình nhìn thấy tam giác mùa hè, rồi nè.
Nó chỉ hướng đông.
Tsukasa, em thật tuyệt vời!
Cậu có vẻ rất thích các vì sao, Tsukasa?
Mình chỉ biết mỗi cái này thôi.
Một trong những ngôi sao lớn nhất trong tam giác mùa hè là Vega.
Hay còn gọi là Orihime...
Orihime: Chức Nữ
Mà mình lại sinh vào ngày lễ Tanabata...
Tanabata:ngày lễ mừng Ngưu Lang và Chức Nữ gặp nhau
Sao Bắc Đẩu cũng đang tỏa sáng thật đẹp...
Nghe này, Kagami...
Cho đến ngày những ngôi sao kia chết đi và rơi xuống đầu cậu!
Thì hãy cố gắng mà sống
đây là câu nói của Rei to Mamiya trong anime Hokuto no Ken (Fist of the North Star).
Ngay cả khi chúng ta biết hướng,
nhưng vẫn không biết đường đến hội trại...
Đúng thật...
Ông trời đã bỏ rơi chúng ta!
Thôi đủ rồi.
Sau khi mình la lên, mình lại cảm thấy bắt đầu đói bụng.
Đó là lỗi của ai?!
Mình không muốn nói điều này, nhưng
Mình bắt đầu nghĩ là sẽ không về
được nhà nữa.
Chúng ta vẫn không thể nào tìm thấy đường xuống núi
Ừ...
Chúng ta đi càng ngày càng chậm ...
Phải.
Mình nghĩ là nếu chúng ta đi theo hướng này thì
thoát khỏi rừng.
Nhưng chỉ là cảm giác thôi...
tập 10...
Tôi đã nghe thấy tiếng thở nặng trong
khu rừng...
Cậu đang làm gì thế?
100 câu truyên ma.
Khi cậu kể 100 câu truyên ma,
thì ma thật sẽ xuất hiên.
Một lúc sau... có một cái gì đó lành lạnh chạm vào vai tôi,
Đừng có đùa nữa.
Mình nghĩ là ở khu cắm trại thì,
Kể những câu truyên ma là điều bắt buột.
Mình thấy truyện đó lãng mạng mà.
Mình nói sai điều gì à?
Tập 18...
Cô ấy bất ngờ hét lên
Và sau một hồi im lặng,
bất ngờ!
Cậu đang giả bộ thổi nến đó hả?
Ờ.
Có phải mỗi lần kể xong một câu truyện ma,
Thì cậu phải thổi nến để kết thúc truyện phải không ?
Miwiki-san là số một!
Tập...
Tập mấy đây ta?
Có lẽ là tập 16...
Im đi!
Mi-Mi-Miracle, Mikurun-chyaj!
Vâng, Sazae đây...
Konata đang bắt chước Sazae trong anime/manga Sazae-san.
Có phải em không, Izumi?!
Em đang ở đâu vậy?!
Có biết là mọi người lo lắng lắm không?!
Chỉ trong một ngày mà có đến 4 cô gái bị lạc!
Sau khi chờ chúng tôi trở lại trại
- Chỉ trong một ngày mà có đến 4 cô gái bị lạc!
Chúng tôi được một nghe một bài giáo huấn của cô Kuroi.
Từ bây giờ phải cẩn thận hơn nghe chưa!
Chúng em xin lỗi.
Các em đều đói phải không?
Ngon thật!
Ờ, đúng là rất ngon!
Đúng là cà ri ăn vào lúc này là ngon nhất.
Đây là món ca ri ngon nhất trong cuộc đời mình.
Và đó là kết thúc mọi việc...
Đó là một ngày khó khăn.
Ờ, nhưng con rất vui phải không .
Vậy sao?
Ờ, đúng vậy.
Có lẽ thế...
bắt chước phong cách làm phim của  anime/manga Sayonara Zetsubou-Sensei.
Ê, Kagami. Mình muốn đi đến một nơi sau khi tan trường...
Đừng có đi lang thang nữa
hãy về nhà đi.
Đừng có nói vậy!
đi với mình một tý thôi!
Mình không muốn.
Tại sao?!
Cậu thật ồn ào!
Đừng lạnh lùn thế...
Cậu thật rắc rối!
Thôi được, nhưng chỉ một tý thôi!
Cảm ơn, Kagami. Kagami,
cậu thật tốt...
Khi làm xong việc ,
chúng ta sẽ đi thẳng về nhà!
Biết rồi.
Nhân tiện, Kona-chan...
cậu muốn đi đâu?
À, đó là. Cửa hàng vật nuôi
vừa mới mở gần đây.
cửa hàng vật nuôi
Cửa hàng vật nuôi? Lâu lắm rồi mình chưa tới đó.
Cửa hàng vật nuôi Axominolot!
Cậu đình mua một con chó à?
Mình muốn một con thỏ.
Mình lại muốn một con cún cho mình.
Không... con mà mình muốn là con này đây.
Nó đẹp thật!
Konata, mình đã nói nhiều lần rồi...
Mèo không phải phù thủy,
nên đừng chọc nó.
Kagami muốn nhắc nhở Konata đây không phải là con mèo phù thủy trong Soul Eater.
Mình biết, mình sẽ không lấy linh hồn của nó đâu.
Trong Soul Eater Maka và Soul đã nhầm lẫn, ăn mất linh hồn của mèo Blair, và con mèo đó được lồng tiếng bởi Katou Emiri, cũng lồng tiếng cho Kagami
Hỡi mọi người, ta là zero!
Ta đã trở lại!
đây là câu nói đánh giấu sự trở lại của Zero trong code geass r2 trong ep 2, cũng chính là cách mà Minoru thể hiện rằng mình đã trở lại
đây cũng là câu nói của Lelouch trong code geass trong ep 4
Ta sẽ dùng ngươi giống như một đống quần áo rách mà thôi!
Lông của của nó mượt quá!
Yuki-chan, chắc mày đến từ một gia đình lông mượt.
Thôi nào cậu đừng có nói vậy chứ.
Không, không... bây giờ, Miyuki-san
đã là nữ danh ca vũ trụ.
câu "nữ danh ca vũ trụ" mà Konata gọi Miyuki là 1 biệt danh của Sheryl Nome trong bộ anime Macross Frontier được lồng tiếng bởi Endou Aya và cũng lồng tiếng cho Miyuki,
nữ danh ca vũ trụ
Điều đó lại hoàn toàn khác.
Đây là chú ếch nổi tiếng Pekopon.
đây là 2 con ếch Keroro và Tamama trong anime Keroro Gunsou (Sergeant Frog) được lồng tiếng bởi Watanabe Kumiko và Kozakura Etsuko, họ cũng tham gia vào quá trình lồng tiếng trong lucky star ở ep 13
Ge-ro gero gero
Ta-ma tama tama
mình là ếch Dark-spotted
Dark-spotted:http://en.wikipedia.org/wiki/Dark-spotted_frog
mưa
nhìn xem mình là ếch cây.
bò cái
còn mình là ễnh ương.
mụn cóc
Con cóc?! Chết tiệt!
Bây giờ...
- Nó là lỗi của cậu
- Mình không thể trèo tường  !
- Mình có thể bơi!
Chúng ta làm gì đây?
- Là lỗi của cậu!
- Mình có thể trèo tường!
- Mình có thể bơi!
T-T-Thứ gì đó mà mình đã quên mất...
Minoru đang mặc bộ đồ của Mujaki, con quỷ giấc mơ trong Urusei Yatsura: Beautiful Dreamer.
Soldier
Ồ! Đó là cô gái A huyền thoại!
Ta sẽ bắt cô ta phải mua nó!
Vũ khí cuối ! Rock-Bottom Price Death!
Weapon Window
Excalibur
Caliburn
Durandal
Laevatein
Dainsleif
Gram
Claiomh Salais
Caladbolg
Fragarach
Hrunting
Armor Window
Gangrandis Armor
Valiant Mail
Sapphire Cross
Avadon Armor
Crocodile Skin
Dragooness Armor
Garyusas' Armor
Window
Nhìn đi, Đây là tất cả vũ khí mà ta đã thu thập!
số vũ khí mà Anizawa Meito/Tencho đem bán phần lớn chúng là các vũ khí huyền thoại trong các game và anime, nhiều nhất là trong Fate, Seki Tomokazu lồng tiếng cho Anizawa Meito cũng lồng tiếng cho Gilgamesh trong Fate
Được bán với giá thấp nhất!
Mình chắc là cô gái A huyền thoại không thể nào không mua!
Armor Window
Ngủ trong lúc, AFK?!
AFK: Away From the Keyboard nói 1 cách đơn giản hơn là "treo máy"
Lucky Star!
Lucky Channel
Chào lucky!
Mình là siêu idol, Akira Kogami!
Lâu lắm không gặp mọi người!
Và!
Tôi là Minoru Shiraishi, trợ lý.
Và như vậy...
Như vậy...
Nếu mọi người gọi lớn tên anh ấy thì anh ấy sẽ xuất hiên.
Nhưng mình nghĩ là các bạn chỉ cần gọi nhỏ cũng được ,
Vì vậy hãy gọi anh ấy với giọng nhỏ nhất có thể.
Chờ đã!
Chuẩn bị!
Bắt đầu nào!
Minoru-sempai...
Cuối cùng anh ấy đã xuất hiên.
đây là bài "Roppongi ~Giroppon~" của Nezumi, và bộ đồ Minoru đang mặc chính là của Nezumi
Tôi đây trợ lý Minoru Shiraishi,.
Sao không làm việc đó ?
Làm cái gì?
Bình thường cậu vẫn làm trướcc camera mà.
Được thôi bắt đầu nào!
Thế này như thế nào?
Tôi đã làm cái này đến 10 năm!
Nhìn rất tôt.
Cảm ơn.
Bắt đầu nào.
Vâng?
Bộ áo gì đây?
Bộ này đang là mốt đấy, senpai nói vậy.
Mình biết...
Mình nghe nói thế.
Thôi được!
Cái gì đây?
Chúng ta đang nói về tình hình của chúng ta bây giờ.
Cậu biết đấy, live action.
Truyền hình trực tiếp Lucky Channel.
Thôi nào...
Nhìn xem cậu rất tuyệt vời.
Nhìn thật truyệt.
Vậy sao?
Sao nó nhìn giống như cậu đang khóc?
Mình nói rồi đây là anime!
Đúng vậy đây từng là anime
Còn mình thì sao?
Akira Kogami ...
Akira Kogami... sao.
Mình sẽ nói lần nữa...
Cô ấy là super...
SUPER IDOL!
Đúng vậy.
Đó là tại sao chúng ta đang live action, chưa có ai nghĩ tới nó cả
Do không ai biết sự khác nhau, giữa hiện thực và anime...
Chúng ta đang không ở trong anime .
Làm đi! Người xem có thể so sánh!
Mình là thật phải không .
Cái gì?
Là thật...
Hiên thực và..
...Animation.
- Animation. Đúng ,đúng.
- Animation. Đúng, đúng.
Minoru Shiraishi là thật,
Và chỉ là 1 phần của anime.
Đây không phải là show của cậu?!
Đợi một chút nó không giống vậy!
Akira là super idol!
Tại sao staff lấy đi của Minoru...
Thôi nào,làm ơn hãy bình tĩnh.
Mình không được yêu mến ở đây!
Mình bị shock.
Shock?!
bài hát được phát lên là"Ai wo Torimodose" ("Take Back the Love"), là op của anime no Ken (Fist of the North Star)
You're in shock - tình yêu bắt đầu từ bầu trời
You're in shock - nó rơi xuống trái tim tôi
Thấy sao,họ đang chơi nó.
Nhạc nền, đúng không?
Nó rơi xuống là tim tôi bừng cháy
Nó ở đâu?
Ở đó.. không thấy được đâu.
Họ đã dời nó qua 1 bên.
Mọi ngừơi... tất cả nhân viên đều yêu bạn, Akira-sama.
Anyone that gets in the way
goes down with one fingertip
nóng.
cậu nóng? và cần 1 thứ gì đó giống như nước lạnh...
You're in shock -yêu làm con tim tôi xao xuyến
Ai có thứ gì cho Akira-sama?
Staff,cho tôi cốc nước?
tôi cần nước.
Thấy chưa,anh ấy mang cho cậu rồi đấy.
Cảm ơn.
You're in shock - trái tim tôi rộn ràng
Hãy nghỉ đi.
Nhanh nhá
Và đây bạn thấy gì nào.
Tôi muốn thấy bạn,
trái tim tôi rất nóng
Cô ấy sẽ khỏe lại thôi.
Ờ, tôi cũng đang khát nước,
Tôi chắc là do định mệnh
Vì thế tôi sẽ uống 1 ít nước.
Xin lỗi...
Staff-u! Staff-u!
Tôi muốn uống nước.
Anh sẽ chết để bảo vệ tình yêu của anh
Staff-u!
Staff...
Có ai lấy tôi ly nước.
Và mất đi tương lai
Khoang ,tại sao cậu lại lấy micro của tôi?
Khoang đã,hình như có điều gì kỳ lạ ở đây...
Vậy, nước đâu
anh không muốn nhìn thấy em
em đã quên anh sao
Mang tình yêu trở lại
Sao vậy...
Điều gì đang xảy ra.
Anh muốn chết à.
Khoang đã,
Nóng...
Chỉ vậy thôi sao.
Tôi muốn một ít đá!
Tôi không nói thế ... taị sao anh lại nghĩ thế?
Cái gì? cục đá,phải không ?
Không!
Đờii một chút
Nó rất khác!
Anh biết đấy...
Chào mừng trở lại.
Gì?
Tôi đang rất hoang mang.
Mình biết ...
Mình nghĩ đã lâu rồi...
Họ cứ nói, "chúng ta nên cho cậu làm nhân vật chính."
Nhưng tôi nghĩ điều đó không nên.
Và họ định làm nó nhưng đã hỏng phân nữa rồi.
Cậu biết không , nếu tôi vẫn tiếp tục làm nhân vật chính,
Thì mọi thứ sẽ không thay đổi ,
tôi cũng muốn nhưng mà...
Nhưng mà ...
Không sao ,sẽ ổn thôi, Akira-sama!
Vẫn còn tốt hơn mình!
Mình đã thử nhưng...
Nhưng mình không được yêu mếm lắm...
Akira-sama, đây này!
Cái gì? đã hết giờ rồi sao?
Akira's rất dễ thương!
Thấy không .
Có Mail !
Một cách sắp sếp mới!
Ngay đây.
Akira, tình yêu của tôi làm ơn!
Sẽ có 1 ngày cậu sẽ trở lại!
Thôi... Bye-nee!
Bye-nee!
Tôi sẽ làm mọi thứ tốt nhất...
giống như trên đỉnh cao vậy.
Uchoten (đỉnh cao)...
nhìn đây, hãy chú ý đến tôi.
Thôi ngay!
Đúng hơn là?!
Cái gì?
Gì?
Tôi phải được giải quyết.
Tôi muốn ở trên đỉnh cao
Cần nhiều nhiều hơn nữa...
Trèo xuống ngay.
Cậu biết không...
Im ngay?
Giống như là bắn lên vậy!
Bắn lên đỉnh cao!
Nó không thể... nhưng tôi sẽ cố gắng.
Được rôi!