Nào, bắt đầu thôi!
Sắp đến rồi đấy.
Fungaa!
Ngừng nói chuyện và nhảy đi!
Eeh... Bắt đầu từ mai các em sẽ được nghỉ hè, nhưng đừng quên mình là học sinh nhé.
Hãy cư xử cho đàng hoàng!
Vâng!
Kì nghỉ hè có nhiều học sinh chẳng để ý gì cả và gây rắc rối cho mọi người xung quanh.
Cô sẽ không hài lòng tí nào về việc đó đâu.
Đừng có gây rắc rối gì đấy!
Hay là, nếu các em làm trò gì thì kì nghỉ của cô cũng đi tong.
Nên liệu hồn đấy!
Nghe mà nản luôn...
Tay súng
Cừ khôi
Cuối cùng cũng được nghỉ rồi.
Cứ nghĩ đến việc không phải thấy cái mặt cậu mỗi ngày là tớ lại thấy sướng rồi.
Chị à...
Hmm... Dù là nghỉ hè nhưng hầu như ngày nào tớ cũng sẽ gặp cô Kuroi.
Eh? Vì sao thế? Cậu phải làm báo cáo hay gì à?
Tớ và cô cùng chơi một game online.
Và?
Game online?
Cô chơi phù thủy, còn tớ là chiến binh, tớ đi dụ quái về cho cô dùng phép và cả hai nhận được cả núi điểm kinh nghiệm.
Nhưng chỉ có tớ là phải chạy quanh thôi, còn cô thì có mỗi việc vung chưởng là xong.
Hôm nọ tớ bị cả một đội quái dí, còn cô thì lại ngủ gật.
Mất cả ngày trời tớ mới hồi lại được số điểm bị mất khi chết.
Anou… Ít nhất cậu hãy nói bằng tiếng Nhật được không?
Chào buổi sáng!
Hôm nay đúng là nóng thật.
Chào, tóc em xù hết cả lên rồi.
Nè chị ơi, bật điều hoà lên đi?
Oh, lại nữa sao? Cố gắng chịu một tí đi, dùng quạt thử xem.
Của em đây.
Uwaaah... dùng quạt cũng mát chị nhỉ.
Chị bảo rồi mà.
Nóng quá...
Quạt một hồi em lại thấy mỏi tay,
và sau đó lại thấy nóng hơn chị nhỉ?
Uh, đúng vậy. Nhưng cố thêm chút nữa đi.
Trông ai cũng đẹp trong bộ yutaka nhỉ.
Un-un!
À, nhưng đai của bọn tớ là đai (obi) thắt sẵn.
Loại này chỉ cần đeo lên là xong.
Để thắt được đai khó lắm, dù chỉ là yutaka thôi.
Bộ của Miyuki được thắt chỉnh tề nhỉ, đúng là cậu giỏi thật.
Không, tớ nhờ nhân viên ở cửa hàng thắt hộ đấy.
Học thắt obi khó lắm...
Ah, ra vậy.
Ngay cả Konata cũng thắt theo cách truyền thống, tớ thấy bất ngờ đấy.
Uh.
Cậu cũng nhờ ai đó ở cửa hàng thắt hộ ư?
Ah, không, là bố tớ thắt đai cho tớ đấy.
Vậy ư...
Rồi, đi thôi nào!
"Sao bố bạn ấy lại biết cách thắt obi nhỉ..."
Ah! Konata-chan!
Ah...
Cảnh sát à?
Người quen của cậu ư?
Đây là chị họ tớ, Yui-neesan!
Xin chào!
Ah, xin chào.
Rất vui được gặp chị.
Nhớ nghe lời các chị, về nhà sớm và đừng có gây rắc rối đấy nhé bé cưng.
Không, không, không... bọn em là bạn cùng lớp thôi.
"Các chị"
Không phải ai cũng giống Konata đâu.
Đây là các bạn cùng lớp của em!
Vậy sao!?
Oh, xin lỗi, xin lỗi! Chị hiểu nhầm rồi!
Do các em lớn quá nên...
Hmm...
Ah, không sao đâu ạ.
Ahh, nhưng các bé gái dạo này lớn nhanh thật đấy.
"Không, em nói rồi, không phải ai cũng như Konata đâu... bọn em chỉ là bình thường thôi."
Ah, quầy bắn súng kìa!
Yui-neesan, chẳng phải chị rất giỏi bắn súng sao?
Huh?
Hah-hah-ha...! Nói thì lại bảo chị khoe.
Chị bắn súng giỏi đến mức ở đồn mọi người gọi chị là 'Tay súng cừ khôi' đấy nhé!
Bắn 5 viên trúng đích trong vòng 3 giây
và chị vẫn đủ thời gian để làm dấu V đấy nhé!
Waaa...
Vậy chị bắn đi. Súng đây.
Huh? Huuuuh?
Phải bắn bằng súng trường sao!? Lạ nhỉ?
Huh?
Chị toàn dùng súng ngắn thôi.
Waku-waku, waku-waku...
Huuu-pah!
Ngh...!
Shh..goh...ku!
Gh...
Narumi! Cô đang làm gì trong phiên trực thế?!
Thả em ra!
Hãy đi tuần đi!
Giờ thì...
Anh trai, em bắn trúng cái gì thì em sẽ nhận được cái ấy phải không?
Cái nào cũng được.
Cái nào cũng được?
Đúng, cái nào cũng được.
Hmmmm...
Whum!
Oh, quý cô, tôi không phải là giải thưởng, nên...
Mùa hè thì phải ăn kem cốc mới đúng điệu.
Uh, lại đang nóng nữa. Hãy cùng ăn nhé?
À mà, trước đến giờ tớ luôn tự hỏi là,
tớ biết các vị kem dâu, chanh, dưa, nhưng
quả gì, vị gì là vị 'Blue Hawaii'?
Vị Blue Hawaii ư, để xem...
"Đúng rồi, biết mà..."
Vậy, Miyuki-san, cậu có biết vị 'Blue Hawaii' là gì không?
Eh, 'Blue Hawaii'?
Ah, để xem... để xem... wa...
Có thể là một bài hát chăng? 'Blue...', không phải... 'Blue...', uwah...
Tớ cũng không biết... Tớ xin lỗi đã không giúp được.
Tớ sẽ tìm hiểu sau.
Uh, cám ơn.
Hình như có cả nước quả và kẹo nữa thì phải...
Không, sao Miyuki lại phải tìm hiểu mà không phải là người hỏi câu ấy chứ?
Về vị 'Blue Hawaii'...
Hn?
Tên đó được lấy từ một loại rượu cốc-tai có màu xanh tên là Blue Hawaii,
và loại rượu đó được pha chế lấy cảm hứng từ bộ phim 'Blue Hawaii'.
Ah, ra là vậy. Tớ sẽ ghi nhớ điều này.
Ehhe-he...
"Sao cứ học được điều gì từ Tsukasa là mình lại cảm thấy bị ngu đi nhỉ?"
Aww...!
Xem lại thì em sắp hết tiền rồi.
Các quầy hàng ở đây đắt lắm, nên mỗi khi định mua gì em phải nghĩ kĩ trước.
Nhưng đi lễ hội thì ai cũng muốn tiêu tiền mà.
Ah, thì...
Cũng giống như đi Comicket thì chẳng cần để ý gì đến giá cả,
và sau khi mua mới giật mình vì cuốn nào cũng đắt.
Tớ nói rồi, đừng có lôi những chuyện ở đó ra đây.
Tớ phải đứng xếp hàng suốt từ sáng để đi từ cổng Đông sang cổng Tây nữa.
Tớ chẳng hiểu cậu đang nói gì cả!
Huh?
Em thích kẹo bông lắm, vừa bông vừa ngọt!
Ah...
Em không còn bé bỏng gì nữa đâu, khi ăn phải cẩn thận chứ.
Ehhehehe...
Trông chẳng hay ho gì khi hai cô gái làm thế cả.
Đừng nói nữa...
Ohhh, sao chúng ta chẳng có nổi một ai có người yêu chứ...
Lễ hội mùa hè thì phải mặc yutaka!
Nếu đây là gyaruge thì ít nhất cũng sẽ lấy được một cờ!
'Cờ'?
Cả một vài tình huống và cảnh chụp có yutaka nữa!
Rồi, rồi. Nín.
Kagami-san có định chơi trò gì không?
Hmm... đã đến đây rồi, chắc tớ sẽ thử vợt cá vàng xem sao?
Huh!
Uwah!
Ah...
Ugh!
Sao chúng lại bỏ chạy chứ, chị còn chưa giơ tay ra nữa!
Chẳng phải chúng chạy mất dép vì nhận thấy cậu đáng sợ thế nào ư?
A-huh?!
Oh, không nói được gì rồi nhé!
Đúng, đúng!
Uhhhh...
Oh, kìa! Có một con đằng kia nè chị!
Ah, đúng rồi!
Hãy bắt nó nào!
BẮT ĐƯỢC rồi~!
Được rồi! Tớ bắt được rồi!
Giỏi quá, giỏi quá!
Dễ thương quá...
Tao sẽ chăm sóc mày thật tốt.
Gyopi-chan (Bé cá vàng)...
Ah!
Yo! Cả nhóm đi cùng nhau à?
Cô nghe nói có hội chợ ở đây.
Lâu rồi chưa đi nên cô đến xem sao.
Cô cũng rất thích các lễ hội mà.
Cô có đi cùng bạn trai hay ai đó không?
Hah-hah-haa, làm gì có chứ!
"Đúng là cả một đội mà chẳng ai có nổi một mảnh tình vắt vai cả..."
"Chán thế không biết..."
Lại gặp các em rồi!
Càng lúc càng đông, vui quá nhỉ?
Xin chào!
Hm?
Hmm...
Bạn này có vẻ lớn nhanh cực kì nhỉ?
'Lớn nhanh'?
Đây là cô giáo chủ nhiệm của em!
Xin thứ lỗi vì đã nhầm chị là bạn cùng lớp của em nó ạ.
Không, không sao đâu.
Đây là chị Yui, chị họ của em, làm nghề cảnh sát.
Như cô thấy đấy.
Ihhaa, hôm nay là Hội hè, mà tôi vẫn phải đi tuần.
Ihhaa, lại nóng nực thế này nữa.
"Đi tuần?! Cô ta đang đi chơi vui vẻ thì có!"
Cả chị cũng đang phải làm việc sao? Đi trông chừng học sinh ấy?
Ah không. Tôi đang rảnh nên đến chơi thôi.
Thật là may mắn!
Nếu được nghỉ thì tôi cũng sẽ đến đây chơi.
"Không, tôi thấy là chị đang rất vui rồi đấy."
Hm?! Chị cũng đến đây một mình sao?
Đúng vậy.
Ah, vậy sao...
Độc
thân
Ah?
Chồng đi làm xa
Ah-hah-hah-hah-hah...
Lucky Star!
"Vào mùa hè thì nên dùng tinh dầu thơm, nhưng nếu không có các bạn cũng có thể dùng dấm gạo hoặc các thứ tương tự..."
Tinh dầu thơm...
Ehehe! Tinh dầu thơm!
Kì nghỉ hè đúng là chán vì không có gì làm, chị nhỉ?
Chỉ toàn ngồi không thôi.
Hihihi... nói vậy thì đến cuối kì nghỉ đừng có nói những câu như 'Chị ơi cho em mượn vở bài tập' như mọi khi nhé?
Ah?!
Vậy sao?
Đúng, đúng, dễ thương quá phải không?
Nằm một chỗ và lăn qua lăn lại.
Cái thứ giống ếch phải không?
Đúng vậy!
Uh.
Hee, cạn kiệt uranium ư? Hay quá!
Eh-hehehe...
Ah, gọi điện lâu quá thì tớ sẽ bị mắng.
Uh!
Chào nhé.
Lúc nãy nói chuyện với Kona-chan em có nói về việc kì nghỉ thật là buồn chán.
Hm?
Nhưng Kona-chan đã trữ rất nhiều game để chơi, đến nỗi không còn thời gian nữa.
Đúng là tùy vào mỗi người có biết cách tận dụng kì nghỉ hay không chị nhỉ.
Không biết em có nên làm gì đó không?
"Không, cứ thế này là tốt rồi."
"Hay là em nên đi làm bài tập về nhà thì hơn!"
"đúng là... lần nào cũng thế."
Tớ sẽ đi dụ thêm.
0k
ohLOLOLOL
Tớ sẽ đi dụ thêm.
0k
ohLOLOLOL
Tớ sẽ đi dụ thêm.
0k
ohLOLOLOL
debuff plz
0k
ohLOLOLOL
debuff plz
Debuff plz
0k
ohLOLOLOL
debuff plz
Nanakon
đã đăng nhập
ohLOLOLOL
debuff plz
Nanakon
đã đăng nhập
Ah! Cô vào rồi này!
Xin chào
Yo (^з^)/
Đang kì nghỉ nên cô hay vào game thật đấy.
Ah thì *cười*
Đanh rảnh, cô đi luyện cấp không? Em đang ở trong hang gần Chopron.
Oh được! Cô đến ngay! >w<b đã đến lúc phù thủy thể hiện sức mạnh rồi!
Vậy em sẽ chờ ở cửa
Nè, chơi game cũng được, nhưng em đã làm bài tập chưa? (-_-)
Huh?
Vậy em sẽ chờ ở cửa
Nè, chơi game cũng được, nhưng em đã làm bài tập chưa? (-_-)
Huh?
Không phải em lại ở trong phòng suốt ngày đấy chứ?
Đừng có quên ngày nào phải đến trường đấy nhé.
Và đừng có ôm máy suốt cả đêm và ngủ ngày đấy, dù là kì nghỉ cũng phải giữ gìn chứ.
Oh...
Cô ơi, không nên ngày nào cũng nói chuyện về đời thực trong game chứ.
Ahh, cứ như là ngày nào cũng bị Kagami mắng vậy.
Xin chào!
Hôm nay nóng quá nhỉ.
Ah, xin chào!
Vào đi!
Chào bác ạ.
Hm...
Haa!
Cậu mang quạt điện ra à!
Uh, nóng quá mà.
Ngồi nghỉ cho mát đi.
Hmm...
Aaaaaaaahhhhh...
Biết là thể nào cậu cũng làm vậy mà.
Chào buổi sáng.
Ah, Kona-chan đến rồi!
Ossu!
'Sáng' cái đầu ý!
Em có biết mấy giờ rồi không?
Ehhe-he...
Nóng quá mà chị.
Aaahhhh...
Cả em cũng vậy sao?
Ai cũng vậy cả mà.
Tớ có làm thế đâu!
Nhưng sáng nay Kagami cũng đã làm thế mà?
Đấy!
Ugh...
Bị bắt quả tang rồi.
Comp Festival càng ngày càng nổi tiếng rồi.
Đó là cái gì vậy ?
Nếu cậu gửi toàn bộ thư đính kèm theo mẫu trong tạp chí, thì cậu sẽ nhận được tất cả thẻ QUO.
Hee...
Vì vậy tớ không dừng được mà phải mua toàn bộ tạp chí kì này.
Trước đây cậu có nói về mấy cái thẻ QUO này...
Người Nhật đúng là không biết kiềm chế gì cả khi đi mua quà hay các thứ đồ có giới hạn nhỉ?
Đó là lí do tại sao khi mua phải mua một cái để cất đi, một cái để xem và một cái để dành.
Chờ đã! Có mỗi cậu mới thế thôi!
Làm gì có ai như cậu chứ!
Và đôi khi tớ quên mất là đã cho ai mượn và phải mua thêm cái nữa.
Đừng có quên chứ.
Và tớ muốn hỏi mượn vở như mọi khi.
Ah! Bài tập về nhà!
Lại nữa ư!?
Chỗ nào không hiểu thì hỏi, tớ sẽ giúp,
còn lại thì tự làm đi.
Hmmm...
Tinh dầu thơm...
Kagami, chỉ cho tớ chỗ này đi.
Hm? Oh, chỗ đấy...
Hmm...
Kagami...
Chỗ này tớ không hiểu.
Uah...
Hmmm...
Uh, chút nữa là được rồi.
Kagami...
Chỗ này...
Cậu không chịu động não gì cả nhỉ?
Nhưng tớ vẫn "đang" nghĩ mà...
Chẳng thấy giống như đang nghĩ gì cả.
Và chỗ còn lại tớ chẳng hiểu gì hết.
VẬY LÀ CẬU CÓ CHỊU SUY NGHĨ GÌ ĐÂU!
Vậy mà cũng không chịu giúp mình.
Yahoo! Chị đến chơi này!
Oh, Yui-neesan, đúng lúc quá.
Chị giúp em làm bài này đi.
Ou, bài tập toán sao?
Bài nào? Cứ để chị!
Aghhh...
Ah vì là...
Vì là cảnh sát nên
chị phải để em tự làm bài để tốt cho bản thân em!
Uhe?!
Uwaaa... Aargh...
Ức chế quá, em chẳng hiểu gì cả!
Ha-ha-ha!
Cần gì hiểu, cứ viết lăng nhăng vào sao cho giống với đáp án là được!
Hm...
Em cũng chỉ cần nộp vở bài tập thôi mà!
Oh, em hiểu rồi - chị thông minh thật!
"Nhưng câu trước đó của chị khó nuốt quá...
và làm thế này cũng đâu có tốt đẹp gì..."
Oh, hồi xưa chị toàn làm vậy mà.
Mệt rồi.
Chơi game một tí đã.
Ohhh, đi đánh quái 30 phút thôi.
Chỉ 30 phút thôi...
Hm...
Đi đánh một mình...
trong một thế giới...
trở nên mạnh hơn...
Không... ai khác...
Huh?
Ha... Rơi đồ quý!
Nhặt được kiếm quỷ Lævatein!
Kiếm quỷ Lævatein!
Kiếm quỷ
Chưa thấy ai có cái này cả!
Cái này cực kì hiếm mà!
Nhặt được kiếm Læva!!!
RLY!?
lolz chúc mừng lol
Nhặt được kiếm Læva!!!
RLY!?
lolz chúc mừng lol
Tớ đến ngay, cho tớ xem với!
RLY!?
lolz chúc mừng lol
Tớ đến ngay, cho tớ xem với!
Lập đội đi! Gọi tất cả mọi người trong bang!
Hãy vào hang đểđể thử kiếm đi o(^^)o
Tớ đến ngay, cho tớ xem với!
Lập đội đi! Gọi tất cả mọi người trong bang!
Hãy vào hang để thử kiếm đi o(^^)o
Cày cả đêm chứ còn gì nữa lulz
ROFLCOPTER BBQ!
OK! Đến đây, đến đây!
Cày cả đêm chứ còn gì nữa lulz
ROFLCOPTER BBQ!
0k. camcam
Thử ở đâu bây giờ nhỉ?
Oh, mọi người ai cũng háo hức!
Ah, đúng rồi, để ăn mừng mình sẽ mua lọ phát cho mọi người.
Sau khi về làng...
Sẽ vui lắm đây!
Lucky Star!
LUCKY CHANNEL!
Xin chào lucky!
Tôi là người dẫn chương trình của các bạn, Kogami Akira!
Thật là nhanh, Lucky Channel đã đến số thứ năm rồi!
Tôi sẽ dùng đến từng gam hưng phấn và cố gắng hết mình!
Giờ thì tôi xin phép được giới thiệu
người đang thường xuyên được góp mặt trong phim và càng ngày càng kiêu căng...
Oh, tôi đùa thôi.
Càng ngày càng làm tốt hơn, Shiraishi Minoru-san!
Vỗ tay. Vỗ tay. Vỗ tay.
Oh, tôi đâu có kiêu căng chứ.
Ah, trợ lí dẫn chương trình Shiraishi Minoru -dessuu, xin chào các bạn -suu.
Vâng, lần nào chương trình cũng nhận được nhiều thư từ khán giả.
Và hôm nay tôi sẽ đọc thư của USS Gatou-san, ở Tokyo.
Nghề nghiệp: NE*T - và anh ta đã gửi hơn 50 bức thư liền...
Đúng là một gã đáng thương, đúng không?
Hãy cùng đọc thư nào.
Akira-san, Minoru-san, xin chào.
Trong phim thì Konata-chan thường xuyên chơi game online,
nhưng còn Akira-sama có chơi những game đó không?
À mà tôi luôn thấy hạnh phúc khi giả gái trên mạng.
Wah! Ai-da-da-da-da-daa!
Game online... mạng ah.
Thật đáng tiếc là tôi chưa chơi game nào, nhưng...
Tốt hơn hết là cậu đừng có dính vào.
"Lại ngắt lời mình nữa rồi..."
V-vậy sao?
Bởi có nhiều người chìm đắm trong đó và không còn nhớ đến đời thực nữa.
Hồi xưa tôi cũng từng như vậy.
Cứ có thời gian là tôi lại vào game, luyện cấp và đi giết người (PK)...
Hồi đó tôi vẫn còn bé tí, cậu biết đấy.
Hồi còn bé ư... nhưng phải nói thật là có rất nhiều điều Akira-sama nói mà tôi không hiểu được.
Cậu thì tuổi gì mà đòi hiểu chứ.
À mà tôi nghĩ là cũng chỉ có một số khán giả hiểu tôi đang nói gì thôi.
Vậy... vậy là cô đã từng chơi game online phải không?
Vậy Akira-sama có thể chia sẻ một vài cảm xúc được không?
Ah, có chứ! Có rất nhiều kỉ niệm đẹp!
Khi mới chơi, tôi chẳng hiểu gì cả...
và mỗi lần như vậy thì lại có rất nhiều anh chàng hiểu biết cấp cao giúp đỡ tận tình.
Họ còn cho tôi rất nhiều đồ đắt tiền, trang sức và các thứ nữa!
Akira cảm động quá!
Vậy ư?
Sẽ rất vui đấy, vì vậy, mọi người hãy cùng chơi thử đi!
Ah, đã hết giờ rồi!
Bye-nii!
Vâng, xin gặp lại vào chương trình lần sau.
Đúng là Akira-sama rất nổi tiếng trong các game đó nhỉ.
Huh? Akira-sama?
Có chuyện gì vậy?
Trang 38, cảnh 12...
Vâng...
Yutaka là cái quái gì chứ!?
Cô nổi giận vì cái gì chứ?
Đừng quên tôi là Akira!
Vâng, đúng là vậy...
Gọi đứa nào chịu trách nhiệm ra đây xem!
Đ-Đạo diễn!
Aah, không! Nhà sản xuất! Nhà sản xuất sẽ tốt hơn!
Ah, Akira-san, xin hãy bình tĩnh!
Tôi đang gọi cậu đấy!
À mà, cái tên Shiraishi Minoru...
Liệu chúng ta có nên đổi sang thứ gì khác không?
Như là... -suu
Kagami'n, cậu giỏi thật đấy!
Oh, đừng có chọc tớ đi.
Còn Tsukasa, Miyuki - ai sẽ hát trước đây?
Tớ!
Lại nữa ư?! Cậu đã đăng kí bài mới từ lúc nào thế?
Chẳng phải là chờ Tsukasa và Miyuki chọn được sẽ rất lâu sao?
Xin lỗi, em vẫn đang chọn bài.
Tớ xin lỗi.
Ahh, không sao, không sao. Trong lúc chọn bài nghe Konata hát cũng được mà.
Ah....
Ah, tớ biết bài này đấy!
Lạ nhỉ, đôi khi cậu cũng chọn những bài quen thuộc thế này.
Gaagi là số một!
Dakiii!
光る雲を突き抜け Fly Away!
Hikaru kumo wo tsukinuke Fly Away!
Xuyên chín tầng mây, fly away!
からだじゅうに広がるパノラマー！
Karada jyuu ni hirogaru panoramaー！
Mọi chuyện như đang xảy ra trước mắt!
顔を蹴られた地球が怒って・・・
Kao wo kerareta chikyuu ga okotte・・・
Một cú đá khiến trái đất quay tròn...
火山を爆発させるー！
kazan wo bakuhatsu saseruー！
làm núi lửa phun trào!
溶けた北極の中に・・・
Toketa hokkyoku no naka ni・・・
Nếu khủng long...
恐竜がいたら玉乗り仕込みたいねー！
Kyouryuu ga itara tamanori shikomitai neー！
vẫn còn ở Bắc Cực, tôi sẽ dạy cho chúng một bài học!
CHA-LA HEAD-CHA-LA
CHA-LA, HEAD CHA-LA!
何が起きても気分はへのへのカッパー！
Nani ga okitemo kibun wa henoheno kappaー！
Cho dù có chuyện gì tôi sẽ luôn vui vẻ!
CHA-LA HEAD-CHA-LA!
Tập tiếp theo Lucky Star.
Tớ là Konata.
Khi chơi 'Monster Hunter 2', để nâng cấp vũ khí tớ cần đầu của rồng Gyanos 5 đầu, vì vậy tớ về làng nhận nhiệm vụ của trưởng làng.
Và sau khi không thể về làng ngay cả khi đã giết Gyanos 5-đầu hay hoàn thành nhiệm vụ núi tuyết, hay ngay cả khi nhặt hết số Popotans mà tớ không thể nào cất được trong người...
Khi đó tớ hiểu lí do tớ không hoàn thành nhiệm vụ là do tớ đã không đọc kĩ hướng dẫn và nghĩ rằng cứ tự làm là sẽ xong. Mọi người cũng vậy phải không?
Tập tiếp theo: Nghỉ hè
Hãy đón xem!