Nào, bắt đầu thôi!
Sắp đến rồi đấy.
Fungaa!
Ngừng nói chuyện và nhảy đi!
Nó hôi quá phải không?
Vâng, đúng vậy.
Tuần lễ vàng sắp kết thúc rồi.
Hai con đã làm xong bài tập chưa?
Ah, vẫn chưa ạ.
Được nghỉ dài thế này thì chỉ muốn nghỉ ngơi thôi chị nhỉ?
Gay go rồi.
Xin lỗi.
Chị sắp hoàn thành hết rồi.
Chị ấy vẫn chơi với mình trong suốt cả kì nghỉ cơ mà.
Nỗ lực
và
Kết quả
Con ăn xong rồi.
Chỗ này...
Em mà không hiểu
thì làm sao mà chị hiểu được,
đúng không?
Chẳng phải chị là
sinh viên đại học sao?
Con lên đánh thức
Tsukasa dậy đi.
Thôi. Còn lâu con bé
mới dậy.
Dậy thôi con!
Vâng.
Bố và chị cả
về muộn quá nhỉ.
Sáng nay bố phải
tổ chức lễ cầu nguyện
ở đền mà.
Mấy... giờ rồi nhỉ?
Bố về rồi đây.
Đã trưa rồi đấy.
Bố đã về.
Chào buổi sáng.
Quá trưa rồi đấy!
Sao em lại ngủ được
nhiều như vậy nhỉ.
Ehe...
Cậu có xem phần cuối
chương trình Koi no Apron hôm qua không?
tn. Koi no Apron - chương trình quyết đấu trong nhà bếp của Nhật.
Không, tớ không xem.
Em thì ngủ gật mất.
Eh, em ngủ gật ư?
Phần cuối hay lắm đó!
Lúc kết thúc ông ta
đội cả một cái chậu đỏ lên đầu luôn!
Kagami!
Hm?
Miyuki-chan gọi này!
Vâng!
Cậu có muốn học nhóm để so đáp án không?
Ah, được đó, được đó!
Kagami!
Konata-chan gọi này!
Unnn... tớ đang định học nhóm để so đáp án, tớ đến được không?
Chờ đã!
Cậu thì chỉ đến để cóp bài thôi đúng không?
Cho tớ mượn bài nào.
Thẳng thắn quá nhỉ.
Tớ cho mượn thì cũng được thôi,
nhưng nếu không tự làm thì lúc kiểm tra cậu sẽ làm thế nào hả?
Đúng vậy.
Đi cóp bài không tốt tí nào.
Tớ hiểu nhanh lắm nên không sao đâu!
Cho tớ mượn đi.
Cậu cũng nên tỏ ra lo lắng một chút chứ!
Tớ đến rồi.
Ah,
Xin chào!
Oh, cả Izumi-san cũng đến học nhóm à?
Không, cậu ta chỉ đến chép bài thôi.
Unh!
Nhưng cậu vẫn chưa làm tí nào à?
Cậu đã làm cái quái trong mấy ngày nghỉ thế!?
Để xem...
Ngày đầu tiên
Hmm... Có 23 trang toán
Lịch sử 20 trang.
Cuối cùng cũng                                      đến được Cổng Hoàng gia...
Tiếng Anh 30 trang.
Hun, he-he-huun...
Kỉ nghỉ có 5 ngày.
Vậy nếu mình học 5 tiếng,
không - 4 tiếng một ngày...
Hu-uun!
Vậy là một giờ
sẽ làm 1,15 trang.
Ngày thứ hai
Được nhiều điểm
kinh nghiệm thật.
Chết thật! Hôm nay
mình vẫn chưa làm gì cả!
Sắp lên cấp rồi...
Vẫn còn 3 ngày nữa...
Vậy mình sẽ học
6 tiếng một ngày là được?
Oh, nhặt được vải rồi.
Ngày thứ ba
"Tôi không hiểu sao mọi người lại không nhớ được tên của anh ta..."
"Đó là Yutaka, yu..."
Còn hai ngày nữa,
nếu mình cố gắng thì...
Ngày thứ tư
Tuần lễ vàng sắp kết thúc rồi.
Hai con đã làm xong
bài tập chưa?
Ah!
Un, Tớ đang định học nhóm
để so đáp án,
tớ đến được không?
Eeeeehhh...
Em đã cố làm theo kế hoạch đề ra...
Thảm hại thật.
Vô ích thôi.
Cả cậu nữa!
Uhuh...
Ah?
Vậy là cuối cùng con bé vẫn cố gắng tự làm.
Nỗ lực đáng khen lắm.
Có điều các câu trả lời thì...
Tệ quá, tệ quá...
Ussu! Các em được nghỉ có vui không?
Nhưng nói thế thôi, một đống bài tập và kì thi sắp tới,
nên các em không thể thoải mái chơi bời được, đúng không?
Chẳng giống kì nghỉ tí nào cả!
Tiếc quá, còn cô đã có một kì nghỉ tuyệt vời đấy!
Cô ơi!
Sao?
Em cũng đã có một kì nghỉ tuyệt vời!
Cái-?
Chẳng phải chúng được làm để không ai gắp được sao?
Hmm... còn tuỳ thuộc vào phần thưởng nữa.
Đúng là có những thứ rất khó gắp.
Vậy nên tớ chẳng bao giờ động vào mấy thứ này cả.
Ah! Giỏi quá!
Uh, tớ biết là con này có thể gắp được mà.
Hee...
Vậy nếu mình thử...
"có thể mình cũng sẽ gắp được?"
Phải không?
Không... không phải vậy.
Fuhehe-fuhehehe-hehe...
Nhưng tớ cũng muốn thử một lần xem sao.
Cố lên chị!
Aaaaa....
Cứ tưởng lấy được rồi chứ.
Tiếc quá.
Hả?
Uwah!
Nih!
Huwa!
Không thể nào!
Tại sao chứ?
Có một vĩ nhân đã nói - "Máy gắp đồ là hộp nuốt tiền."
Đúng là thông minh thật...
Yume yume suki deshou?
Uh, l-lại thế rồi!
Không được rồi!
Fuwaah...
Hmm... tớ chịu thôi...
Kết quả:
Đội đỏ - Nhất đẳng!
Kona-chan nghe âm điệu tốt quá.
Đội xanh - Ngũ đẳng!
Không, không liên quan gì đến âm điệu đâu.
Những thứ học được trong game chẳng có tác dụng gì trong đời thực đúng không?
Nhìn cậu là tớ biết rồi...
Kona-chan chơi giỏi quá!
Uh, một chút thôi...
Cậu ta đã chơi những trò này bao lâu rồi vậy...
Izumi?
Hôm nay Izumi nghỉ học à?
Cô Kuroi, có điện thoại của Izumi-san này.
Vâng, tôi nghe.
Uhm, cô ơi, em gọi điện xin phép nghỉ hôm nay.
Oh, Izumi. Em bị cảm à?
Không, bệnh lười FAS nổi lên và em không đi học được...
FAS > Freshman's Apathy Syndrome - Hội chứng buồn chán khi mới vào kì
Huh?
Đừng có lí do, đến đây NHANH LÊN!
Nè, đi về thôi!
Huh?
Sao cặp cậu chật cứng vậy?
Mai là thi rồi, nên tớ mang toàn bộ sách vở về để ôn lại.
Đừng nói là cậu để chúng lại đây cả kì rồi nhé...
Chỉ còn một đêm thì cậu làm sao mà ôn kịp được chứ!
Huh? Nhưng trước giờ tớ toàn học thế này mà.
Cậu có vẻ tự tin nhỉ?
Để xem cậu sẽ làm được gì nhé.
Kiểm tra     Kì 1
Văn học hiện đại
Toán
Tiếng Anh
Nào, cô sẽ trả lại bài kiểm tra của các em!
Hơi tệ một chút...
Em thế nào?
Tốt hơn là chị không nên hỏi ạ.
Em đã cố hết sức rồi.
Còn cô ôn-một-đêm của chúng ta thì sao?
Tốt lắm, cám ơn đã quan tâm.
Bất công!
Lucky Star!
Chán quá... tớ chẳng muốn làm gì cả.
Nè, đi về thôi!
Uuungh...
Mặc dù nói vậy nhưng cậu vẫn đi cùng hả...
Ah! Hội chợ các nhân vật hoạt hình!
Giảm giá tất cả thẻ! Tớ phải mua toàn bộ mới được!
Được rồi! Đã đến lúc tìm việc làm thêm!
Cậu đúng là dễ bị dụ thật đấy...
Đây là lần đầu tiên tớ nghe nói xin nghỉ vì bệnh lười FAS đấy!
Tớ cũng hiểu được phần nào...
Chẳng phải đó cũng là bệnh vì có từ "hội chứng" đấy sao?
Cậu nghĩ vậy thật à?
Uh.
FAS là gì vậy?
Miyuki, nói cho nó biết đi.
Đó là cảm giác sau khi đạt được một mục tiêu lớn nào đó, như là vượt qua kì sát hạch hoặc kiếm được việc làm
nhưng thất vọng vì mọi việc lại không được như mong muốn.
Vì không vượt qua được sự khác biệt giữa hiện thực và mơ ước
nên người ta thấy bất lực và buồn chán.
Mặc dù nó được gọi là hội chứng lười FAS nhưng cho đó là bệnh thì...
Hơn nữa, nó cũng chả liên quan gì đến các học sinh như chúng ta cả.
Nhưng vào kì nghỉ xuân nào tớ cũng cố gắng hết sức mà.
Vậy sao?
Mặc dù không đến nỗi như Konata nhưng mùa này đúng là lười thật.
Nhiều khi về nhà tớ không muốn động vào bài tập nữa.
Ah, tớ cũng vậy!
Đừng có so sánh như vậy khi cậu nghỉ học vì lười!
Haa...
Sao thế Yuki-chan? Trông cậu buồn thiu vậy...
Mặc dù rất xấu hổ khi đã lớn thế này rồi
nhưng tớ vẫn rất sợ nha sĩ và đã bỏ chạy. Giờ thì răng tớ lại sâu rồi.
Ngay cả khi uống nước cũng bị đau nữa...
Eh, vậy là bình thường mà.
Tớ cũng sợ đi nha sĩ lắm.
Nhưng sao cậu lại không đi nha sĩ ngay cả khi răng cậu đau như vậy?
Huh?
Thật lạ là mặc dù đau răng...
Nhưng cậu vẫn không muốn đi nha sĩ đúng không?
Cậu sẽ không muốn đi gặp nha sĩ chừng nào vẫn còn chịu đau được.
Nha sĩ đáng sợ vậy sao? Tớ chưa đi bao giờ nên tớ không biết.
Cậu chưa đi nha sĩ bao giờ ư?
May mắn thật đấy.
Cái cảm giác chờ đợi và mùi thuốc sát trùng ở đó...
Đúng đúng! Và nhất là tiếng máy khoan nữa.
Hai tay hai khoan...
Đáng sợ lắm.
Nhưng như vậy thì bọn con trai thích đi nha sĩ lắm nhỉ?
Tại sao vậy?
À, vì con trai thích mũi khoan lắm mà.
Mũi khoan khủng long!
Robot đánh nhau với mũi khoan là sở thích của họ mà!
Huh? Nhưng tớ không nghĩ họ sẽ thích bị mũi khoan đâm vào răng đâu...
Mà không hiểu sao nhân viên trực bàn và y tá nha khoa đều xinh đẹp nhỉ?
Cậu nói vậy tớ mới để ý, đúng là thế...
Hmm... sao lại như vậy nhỉ?
Có thể đó là một yêu cầu khi tuyển dụng của phòng khám.
Các cô gái xinh đẹp và mũi khoan...
Như vậy là để thu hút nam giới rồi.
Vậy phòng nha khoa cho nữ giới sẽ như thế nào?
Đầu tiên là phải khử mùi đã.
Và ghế khám bệnh phải êm ái, có chỗ tựa và mát xa.
Nếu có cả hương thơm nữa thì tốt.
Và được mát xa chân trong khi chữa nữa.
Ah, nếu thế thì tuyệt thật đấy!
Và để giảm cơn đau khách hàng sẽ được chơi game.
Lúc đó thì chắc là không chơi game được đâu...
Nhưng sẽ rất tốt nếu có gì đó làm quên đi sự đau đớn.
Nghe nhạc chẳng hạn.
Un, nghe hay đấy!
Được thế sẽ rất tuyệt.
Uh.
Nhưng...
Tớ vẫn thấy sợ đi khám nha sĩ...
Đúng vậy...
Ah!
Sao vậy?
Một truyện tớ thích sẽ được làm thành anime,
nhưng đội ngũ lồng tiếng lại khác hoàn toàn với CD kịch.
Hmm, tớ không hiểu lắm.
Chắc lại do ai đó nhúng tay vào. Vì CD hoặc tiền đây.
Tớ không mua các đĩa kịch nói,
nhưng tớ nghĩ chỉ cần các nhân vật đúng với trong truyện là được rồi chứ?
Không phải như vậy đâu Kagami!
Với những ai đã quen với kịch nói rồi thì khi xem sẽ có cảm giác khó chịu
và sẽ mất nhiều thời gian để làm quen với sự thay đổi, cậu biết đấy.
Heee...
Nhưng mà, cũng có điểm tốt.
Eh, điểm tốt gì?
Kịch nói và anime, có 2 đội ngũ lồng tiếng,
có thể tận hưởng cả hai chứ sao!
Cậu đúng là fan cuồng nhiệt nhỉ?
Giờ một người trong chúng ta có thể ăn nốt miếng của Miyuki-san,
hãy thi nhìn xem ai nhịn được lâu hơn sẽ được ăn nhé?
Ugh, lại nổi tính trẻ con rồi.
Thi nhìn ư? Hay đó.
Kagami thể nào cũng thua cho xem.
Cậu thích gì?
Được rồi, Ni-ra-mek-ko-shi-ma-sho! Pupui!
Ghê quá!
Wa!
Không phải mặt người nữa!
Hai cậu quá đáng rồi đấy...
Xin lỗi đã để các cậu chờ lâu.
Uh.
Nhà vệ sinh đông quá...
Ah, có chuyện gì à?
Nè, cho Miyuki xem đi.
Không đâu...
Miyuki, hay lắm, đảm bảo cậu chưa thấy bao giờ!
Được rồi..
Chỉ nhìn thôi là tớ đã thấy buồn cười rồi!
Đặc biệt thật đấy, cậu nên đi thi tài năng với trò này.
Đúng đấy, Konata, thử đi thi xem. Thể nào cậu cũng vô địch cho xem!
Chẳng thấy vui tí nào cả.
Trên TV có nói về việc mọi người nên chuyển từ manga sang đọc sách
để học hỏi thêm kiến thức.
Manga thì...
Không biết truyện ngắn có tính không nhỉ?
Tớ không chắc lắm, nhưng tớ nghĩ truyện ngắn được.
Vậy còn sách ảnh thì sao?
Nó là sách nên có thể...
Và cũng có nhiều truyện viễn tưởng hoặc phép thuật đấy chứ, như Harry Potter chẳng hạn.
Vậy thế nào mới là sách bình thường?
Hu-huuun...
Hơn nữa, đến cuối chương trình họ còn nói là thế hệ thanh niên càng ngày càng không thích đọc sách.
Nhưng bây giờ có mạng để tìm kiếm, cũng như nhiều trang thông tin và blog nữa.
Đọc trên đó nhanh hơn nhiều...
Uhn, Tớ vừa hiểu vừa không...
Nè, hai đứa! Về thôi chứ.
Chờ em một chút.
Eh, xin lỗi, hôm nay tớ không đi cùng hai cậu được.
Cậu bận việc gì sao? Hiếm khi nhỉ?
Uh, tớ bắt đầu đi làm thêm rồi.
Hee...
Thật ư? Cậu ta đi làm thêm? Chẳng lẽ cái lễ hội đó quan trọng đến vậy?
Konata đi làm khiến chị bất ngờ quá.
Uh, Cậu ấy đi làm thêm thật chứ đâu có đùa!
Trước đây em cũng tưởng là nói đùa thôi...
Đúng vậy. Mà...
Huh?
Thật ngạc nhiên là lại có nơi nhận cậu ta vào làm việc đấy.
Chị nói nặng quá...
Đúng là không thể tưởng tượng được cậu ta đi làm thêm đâu.
Uhm, chắc thế.
Không biết cậu ta đi làm gì nhỉ?
Cậu ấy thích manga nên đi bán sách chăng?
Xin lỗi,  tôi muốn mua...
Chờ đấy, tôi đang bận.
Huh?!
Lấy được rồi!
Hy vọng là họ không đuổi việc cậu ấy...
Tiệm tạp hoá thì sao?
Tôi mua cái này.
Bốn-trăm-chín-tám yên !
Tiền-thừa-đây.
Cám-ơn-quý-khách.
Uhh, chắc không rồi.
Quầy bán đồ ăn nhanh thì sao?
Cười
Tôi đang cười đây, thích ý kiến à?
Bất khả thi...
Không đâu.
Ở nhà hàng cũng vậy...
Chào mừng...
Đúng là, cậu ấy đi làm gì nhỉ?
Huh...
Đi đếm xe?
Không đâu.
Cửa hàng cho thuê băng đĩa?
Chị không chắc.
Quán bar?
Không thể nào.
Đưa bánh pizza?
Làm gì có bằng lái chứ.
Thu ngân ở siêu thị?
Không bao giờ.
Giáo viên dạy thêm?
Không bao giờ luôn!
Nhà máy bánh mì!
Huh?
Vậy thì... hmm...
Để mai hỏi đi.
Nè, Konata, cậu làm thêm ở đâu vậy?
Nói cho bọn tớ đi!
Huh?
Aah!
Ở một quán cà phê hoá trang!
Uwaa! Đúng là hợp thật!
Nhưng làm ở đó có được không?
Lucky Star!
LUCKY CHANNEL
Xin chào Lucky!
Tôi là Kogami Akira!
Đây là chương trình Lucky Channel số thứ hai!
Akira thấy vui quá!
Và đây, phụ giúp Akira là anh chàng dễ thương này!
Shiraishi Minoru-san!
Paupau-Daudaa!
Wawawa, tôi là trợ lí của Akira-sama, Shiraishi Minoru!
Tôi chỉ là tập sự, rất mong mọi người nhớ tên tôi.
Vâng.
Vỗ tay, vỗ tay, vỗ tay.
Chương trình mặc dù mới chỉ bắt đầu
nhưng đã có cả núi thư của khán giả gửi về!
Akira cực kì xúc động!
Xin cám ơn!
Thực sự là khó tin. Đúng là nhờ sự có mặt của Akira-sama làm cho chương trình thành công đến vậy.
Hừ.
E...eh?
Tôi đã xem tập hôm nay.
Vâng?
Chẳng phải có mặt cậu sao?
Eh?
Trong tập hôm nay!
Có mặt cậu, đúng không?
Eh... vâng, tôi đã được tham gia.
Hmm... Sao cũng được.
À mà cậu xuất hiện trong cảnh nào ấy nhỉ?
Nếu tôi nhớ không nhầm thì là cảnh 45 phần A.
Cảnh đó có tên là "Lớp học sau một kì nghỉ dài".
Ah, ah, ah, tôi nhớ rồi. Tôi chẳng để ý đến cậu nên quên mất.
Tôi cũng chỉ được nói một câu thôi nên...
Cái gì? Cậu vẫn chưa hài lòng à?
Oh, không, không hề...
Ha'ah, tôi biết rồi... Người mới vào nghề nào mà chả vậy.
Cậu biết đấy, khi tôi bắt đầu đi đóng phim...
Lúc đó cô bao nhiêu tuổi?
Eh? Ba tuổi. Lúc đó, chỉ cần được mở mồm ra là tôi đã vui lắm rồi!
Số lượng không quan trọng.
Oh, vâng. Lần này bên cạnh có rất nhiều người lồng tiếng chuyên nghiệp làm tôi thấy hồi hộp quá.
Tôi đã học được rất nhiều!
Cậu căng thẳng quá.
Eh?
Đờ ra như gỗ ấy. Trông này, tôi là người mới vào nghề!
Cậu biết đấy, nó là thế, cho nên
hãy đóng lại cảnh đó đi.
Eh? Ở đây sao?
Có khả năng cậu vẫn được xuất hiện sau này, đúng không?
Ah... vâng.
Nếu vậy cậu cần phải tập luyện thêm. Và tôi sẽ dạy cho cậu!
Eh?
Aa! Vâng, tôi hiểu rồi!
Làm ơn!
Đưa quyển kịch bản đây.
Cảnh nào ấy nhỉ?
Cảnh 45.
Ah, đây.
Được, tôi sẽ là cô Kuroi.
Vâng.
Sẵn sàng...
DIỄN!
"Ussu! Các em được nghỉ có vui không? Nhưng nói thế thôi, m...
một...
"Một đống..."
b...
một đống bài tập...
và kì thi sắp tới,
nên các em không thể thoải mái chơi bời được, đúng không?"
"Chẳng giống kì nghỉ tí nào cả!"
Gì đấy!?
Eh?
Đúng là đồ vô dụng... Cậu nói chẳng có hồn gì cả!
Có hồn ư?
Đúng! Nói phải truyền được cảm xúc chứ!
Tôi xin lỗi...
Nếu lặp lại thì cả khỉ cũng làm được!
Eh, nhưng khỉ thì...
Huh?!
Funyu!
Uwaa! Đã đến lúc phải chia tay rồi!
Đúng là khi vui thời gian trôi qua nhanh thật!
Vì vậy, mọi câu hỏi và lời động viên cho Akira
cũng như góp ý cho chương trình, xin hãy gửi thật nhiều!
Hẹn gặp lại!
BYE-NI!
Thế lúc đó như thế nào?
"Lúc đó"?
Nói thế nào nhỉ, như là có ai nói gì hoặc bỏ lại gì...
Chẳng phải ai cũng mặt lạnh sao?
Eh, tôi không nghĩ vậy...
Vậy thì nói cho tôi...
Kona-chan, bài hát hay quá!
Đúng là hay thật.
Konata, chờ đã! Hai bài còn lại cũng thế này sao?
Không, hai bài kia có thêm cả hiệu ứng đặc biệt nữa!
Thôi đi, hát bài gì mà bọn tớ cũng biết ấy!
Eh? Để tớ hát bài nào tớ thích đi.
Eh, điều khiển này.
Nè, Tsukasa. Nếu chúng ta không đăng kí bài thì chúng ta sẽ phải nghe cậu ta hát nhạc anime suốt cả buổi đấy.
Nhưng em thấy không sao mà.
Tớ cũng thấy rất vui.
Cả Miyuki cũng vậy sao?!
Tớ sẽ đứng lên để hát nên nếu có chắn mất màn hình thì xin lỗi.
Gì nữa đây?
Nếu không đứng lên thì tớ sẽ không lên giọng thật cao được.
Vây là cậu định hát to hơn nữa ư?
Ah! Nguyên bản này!
Ah! Trông hay quá!
Giống như là bộ này có từ trước khi chúng ta ra đời ấy chứ...
Zarado! Iraado! Galadoo!
Hãy cháy lên!
Dorat Kakuu!
Uh, oh-oh! Trên trời cao!
Đồ uống của quý khách đây!
Sức mạnh, tài năng và tâm hồn!
Xin thứ lỗi...
Zabitan, hãy nhận lấy! Quỷ dữ, nhận lấy!
wo o-ho-ho-hoo!
Trà Ô long của ai nhỉ?
Ah, của tôi.
Trà chanh của ai nhỉ?
Hét lên, Jankeru!Akumaizer 3!
Của tôi.
Nước cam của ai ạ?
Của tôi đấy.
Còn rượu gừng?
Chỉ có một con đường duy nhất!
Ah, xin lỗi, xin cứ để xuống đó giùm.
Vậy,
trong tập tiếp theo Lucky Star...
Tớ là Kagami.
Khi mua nước ở máy bàn hàng tự động, nhét vào 200 yen và nhận lại đồng 50 và 10 yen
bạn sẽ nghĩ thật may mắn.
Nhưng khi mua vé tàu 150 yen.
Bạn nhét vào 100 yen và nghĩ rằng bạn có 5 xu 10 yen,
nhưng sau khi nhét vào 4 xu, bạn mới phát hiện ra là thiếu một, và
không còn cách nào khác phải nhét thêm đồng 100 yen khác vào.
Và sau đó máy trả lại 9 đồng 10 yen, bạn thấy thật tệ hại.
Next Time: Mỗi người một tính.
Hãy đón xem.