Yoshimizu
Kagami
Theatre
Lớp B năm 3 đây phải không?
Kuroi-sensei!
Rồi rồi...
Cám ơn chị đã đưa bọn em đi ăn.
Đừng lo, thỉnh thoảng chúng ta lại đi ăn thế này nhé.
Ngon quá chị nhỉ?
Uh.
Được ăn ngon thế này đúng là vui, phải không ạ?
Ahh! Xăng lại tăng giá thêm 2 yen rồi.
Biết thế hôm qua đổ đầy bình...
Không hiểu sao có những người tiêu rất nhiều tiền, nhưng khi xăng lên dù chỉ 1 yen cũng kêu ca nhi.
Nó
Ở
Đây
Đúng rồi, quyển truyện hôm nọ tớ cho cậu mượn được làm thành game rồi đấy.
Nhưng tớ lại không chơi.
Kagami, thông tin của cậu cũ quá rồi.
Tớ đã đặt sẵn phiên bản đặc biệt ngay từ khi mới có tin chúng sắp ra rồi.
Tớ còn mua cả đĩa DVD anime và các thứ khác nữa, cậu biết đấy.
Vậy sao, cậu có vẻ còn thích truyện đó hơn cả tớ nhỉ.
Chẳng phải là cái người được giới thiệu nhiều khi lại đam mê hơn người giới thiệu sao?
Chị họ Yui của tớ lúc mua xe cũng vậy...
Xe ư!?
Uh, chị ấy mua xe sau khi tớ cho chị đọc bộ manga về đua xe....
Lúc đó tớ cũng rất bất ngờ.
Đam mê đúng là đáng sợ thật.
Hôm qua họ đã thắng trận thứ ba liên tiếp phải không ạ?
Đúng vậy! Đúng là thần kì phải không em!
Vậy là cúp vô địch Nhật Bản vẫn còn hy vọng!
Họ đang nói về cái gì vậy?
Tớ nghĩ bọn họ đang nói đến bóng chày chuyên nghiệp,
Cứ chơi thế này thì chúng ta sẽ sớm dẫn đầu giải đấu thôi!
về đội mà cô Kuroi thích.
Hơn nữa, bóng chày là
Ah, nói đến bóng chày,
tớ nghe nói Masaoka Shiki, một nhà thơ nổi tiếng cũng rất thích môn thể thao này.
Izumi!
Vâng!
sự quyến rũ của tâm hồn,
sự cố gắng của từng cá nhân,
Trước đó ông đã từng chơi ở vị trí bắt bóng
sức mạnh tập thể,
cho đến khi ông không đủ sức để tiếp tục nữa.
hay sự đoàn kết giữa các cầu thủ, họ sẵn sàng hy sinh vì lợi ích chung,
Và có vẻ như ông chọn bút danh
là tên gọi lúc bé của ông "Noboru" là vì
và cả những cầu thủ khát khao toả sáng nữa!
Noboru cũng có thể viết là "Bóng chày" nữa.
À mà cô ơi,
đội thắng trong giải vô địch
sẽ được gọi là đội vô địch thế giới đúng không ạ?
Nói đến giải vô địch Nhật Bản làm em nhớ đến chuyện này.
Huh? Uh, mặc dù tên gọi đấy chỉ có ở Mĩ thôi.
Nhưng nếu chúng muốn trở thành nhà vô địch thế giới,
thì chúng phải thắng đội tuyển của chúng ta đã!
Eh... cô đúng là vui quá nhỉ.
Nó hôi quá nhỉ?
Đúng vậy.
Ah, hai cậu đây rồi! Kagami, Miyuki-san!
Oh, Konata!
Giúp tớ trả lời mấy câu hỏi này đi.
Lạ quá nhỉ, cậu mà cũng quan tâm đến việc học à.
Những câu hỏi này tương đối khó đấy chứ.
Ah, đó là vì đây là những câu hỏi trong một game giải đố.
Mà tớ với chuyện học thì, cậu biết rồi đấy.
Cậu, hoá ra vẫn thế này à...
Hay tớ nên nói là, lo mà học đi!
Sắp thi đến nơi rồi!
Ha-ha-ha, ở trường tớ thế này thôi, chứ ở chỗ kia tớ được gọi là thiên tài đấy!
Hmm... cậu định thế nào, hay cậu nên đi mà vào cái học viện "kia" đi.
trò chơi giải đố "Học viện giải đố phép thuật"
Hôm nay tớ thấy buồn ngủ quá.
Lại chơi game đến tận sáng à?
Miyuki-san, cậu luôn đi ngủ lúc 11 giờ à?
Đúng vậy.
Sớm quá nhỉ.
Ah! Tớ hiểu rồi.
Ngủ nhiều
chóng lớn ☆
Chị đã phát hiện ra điều đó khi nhìn Miyuki-san đấy,
nhưng Yuu-chan, em cũng ngủ nhiều mà chẳng thấy em lớn gì cả nhỉ.
Auu...
Chị tớ nói như vậy, mà chả để ý gì đến tớ cả.
9 giờ tối hôm đó
Ah, xin lỗi đã gọi vào giờ này.
Cháu là Kobayakawa, đây là nhà Iwasaki đúng không ạ?
Ah, vâng, cháu gặp Minami-chan được không ạ?
Eh... Bạn ấy đi ngủ rồi ạ?
Bạn ấy luôn ngủ sớm thế này sao?
Pittan, La La Moji Pittan.
Oh, em đúng là thích hát thật đấy.
Vâng, vâng... vâng, đúng vậy.
Ah, vâng. Cháu sẽ nói lại với bố cháu ạ.
Vâng, sau khi buổi lễ kết thúc ở đền...
Vâng. Đúng rồi ạ.
Eh!? Không, không - không phải đâu ạ...
Không phải vậy ạ.
Cháu vẫn còn bé ạ.
Không! Không phải như vậy đâu ạ!
Dạ vâng, dạ... vâng...
Kagami, cậu biết đấy?
Cho dù cậu có làm động tác gì đi nữa thì người ở đầu bên kia cũng không nhìn thấy đâu.
Tớ biết chứ!
Chẳng qua do thói quen thôi.
Còn tớ thì trong khi nghe điện thoại, vì tớ phải nói chuyện nên tay tớ không chơi game được,
được một lúc thì tay kia thấy buồn chán, cậu biết đấy.
Ah, tớ hiểu ý cậu.
Vậy nên, hôm nọ khi đang nói chuyện điện thoại, tớ dùng cái cuộn lau bụi để lau sàn,
cậu biết cái cuộn dùng để lau bụi chứ?
Vậy là cậu vừa gọi điện vừa ngồi lau sàn hả...
Làm việc vu vơ trong khi đang bận một việc gì đó.
Đúng, nhưng cậu biết đấy.
Vừa tắt điện thoại đi là cậu không muốn tiếp tục lau nữa đúng không?
Nhưng chỉ có một vòng sàn xung quanh cậu sạch thì lại thấy thật khó chịu.
Vậy sao cậu không lau nốt đi?
Nhưng lúc đó tớ thấy không muốn tiếp tục nữa nên...
Vậy là cuối cùng cậu vẫn để vậy hả?
Người đó đúng là tệ thật, nhỉ?
Mặc dù tớ nghĩ đôi khi cũng tốt.
Nhìn này! **cky, Poc**!
Ahh. Tớ cũng từng làm vậy, hồi tiểu học...
Đúng là... Cậu bao nhiêu tuổi rồi!
Boo!
Ah, trong số các trò chơi lúc bé,
các cậu có chơi trò "Làm bánh mì" bằng cách trộn sữa chua không?
"Làm bánh mì"?
Eh...? Các cậu không biết à?
Uh.
Nè, "Làm bánh mì" là thế nào vậy?
Cứ nói đi, đừng ngượng.
Phiền quá đi!
Nè, cái game tớ cho cậu mượn từ kì một,
giờ có người khác muốn chơi, cậu đưa lại cho tớ nhé.
Được, cho em cậu à?
Uh.
Nói vậy mới nhớ, tớ cũng cho con bé mượn một ít.
Chắc là tớ cũng nên lấy lại.
Hiiragi, cậu đúng là giỏi thật.
Sao cơ?
Hôm nọ, tớ tìm thấy mấy game mà tớ không nhớ ra là mượn của ai nữa.
Vì vậy tớ ngạc nhiên là cậu lại có thể nhớ được hết.
Oi, oi.
Ngay cả những người mà tớ cho mượn, tớ cũng không thể nhớ được.
Cậu đãng trí đến thế cơ à?
Không, cậu không hiểu rồi! Đấy là luật rồi!
Nếu một người vừa mượn vừa cho mượn thì phải quên cả hai để cân bằng!
Đúng vậy...
Vâng, xin chào?
Ah. Hiiragi? Tớ đây, Misao.
Uh-uh. Cậu gọi c...
Á, mày dám thế à, potyomkin...
C-Cái gì? Có chuyện gì vậy?
Err, không. Không có gì. Xin lỗi, xin lỗi.
Cậu định nói gì à?
À, cậu biết đấy...
Ah, chuyện gì nhỉ?
Làm sao tớ biết được...
Có chuyện cực kì quan trọng...
Nếu quan trọng thì đừng có quên chứ.
Bố vừa xem kết quả Autumn Jumbo,
chẳng trúng được phiếu nào cả.
Đúng là khó mà thắng thường xuyên được.
Con cũng gửi rất nhiều phiếu,
nhưng cũng không được giải gì.
Uh. Buồn thật.
Haizz.
Khi mà không thắng được thường xuyên thì bố sẽ nghĩ là nhà tài trợ và ban tổ chức đang chơi xấu, phải không?
Konata, con không nên nghi ngờ mọi thứ như vậy!
Không được rồi... Mình nên đi ngủ thôi.
Đi vệ sinh đã~...
Mọi người nói mình hay lẩm bẩm một mình.
Nhưng thế có sao đâu nhỉ!
Vừa nãy mình buồn ngủ thế, mà sau khi nói đùa một câu giờ lại khó ngủ quá.
Tối hôm sau
Lại buồn ngủ quá...
Hôm nay không buồn gì, đi ngủ thôi.
Lạnh quá!
Vừa nãy mình buồn ngủ thế mà sao bị lạnh lúc chui vào chăn giờ lại tỉnh cả ngủ.
Tối hôm sau nữa
Học không vào nữa...
Hôm nay ấm áp, không biết mình có ngủ sớm được không.
Chân mình thấy nóng, tự nhiên lại khó ngủ quá.
Sao lại vậy nhỉ...
Không biết có ai bị giống mình không?!
Lucky Star!
Đến mùa này khoai nướng ngon quá nhỉ?
Err, Kagami... Cậu biết đấy...
Tớ biết, tớ biết, đừng nói gì hết...
Cậu ăn không?
Cám ơn. Nhưng cậu sẽ tăng cân...
Vậy là cậu vẫn nói ra...
Nhưng là do thế này!
Tớ chỉ nhìn thôi, nhưng người bán hàng bắt gặp,
lúc đó mà không mua thì tệ lắm.
Như là "Không biết cô ta có mua không
nếu cô ta không mua thì mình phá sản mất!".
Ah, tớ hiểu ý cậu mà.
Ngay cả ở những nơi như Comike, đã cầm sách lên thì khó mà đặt xuống lại đúng không?
Vậy là cái gì cậu cũng quy về chuyện đó, không cần quan tâm có liên quan hay không hả?
Không. Lúc đó tớ đang đi tìm quanh ở khu doujin.
Sau khi cầm sách lên xem trước mặt người bán hàng,
đặt xuống không mua thì đúng là cảm thấy hơi tệ phải không?
Nhưng cậu vẫn đặt xuống đúng không?
Ogohogono...
Dạo gần đây có nhiều anime được làm dựa trên các truyện chữ nhỉ?
Đúng vậy.
Truyện hôm nọ tớ cho cậu mượn đã được làm thành anime ra đến tập 3 rồi đấy.
Tập mới nhất cũng sắp ra rồi.
Mặc dù tớ đã xem hết các bản anime, nhưng tớ vẫn chưa đọc truyện đấy.
Nhiều chữ quá làm tớ hoa cả mắt.
Lại thế nữa à?
Chẳng phải những game cậu chơi cũng toàn chữ đó sao?
Đúng là vậy, nhưng thật lạ phải không?
Nếu họ làm thành bản visual novel thì tốt biết mấy.
Oi!
Hơn nữa, không biết bao giờ mới ra anime tập 4 nhỉ...
Err, cái gì? Cậu nói đùa hay thật thế?
Huh?
Yuu-chan... Em đang làm gì thế?
C-Cái nút cứ bị kẹt ấy ạ...
Ah, đúng là em hơi...
hậu đậu, nhỉ?
Em hay bị thế này lắm.
Đây.
Có điều toàn những điểm đáng yêu giống Miyuki-san...
Cám ơn chị.
Chị giỏi quá!
Chị ơi, giờ nút vặn chặt quá,
em lại không mở ra được.
Ah, chị lại vặn hơi quá tay rồi.
Đúng là rắc rối thật.
Em không mở được à?
Để chị.
Ah, cám ơn chị.
Huh?
Huh!?
Mở từ điểm cắt sẵn có dễ hơn không ạ?
Không! C-C-Chờ đã! Chị sẽ mở nó ra, một phút thôi!
Không sao đâu ạ, hãy xé từ điểm cắt sẵn trên bao, hoặc dùng kéo đi ạ.
Không! Thế thì chị làm gì còn mặt mũi nữa chứ!
Chị ơi, có muỗi ạ?
Muỗi! Chẳng phải chỉ cần nghe tiếng chúng là em đã thấy khó chịu rồi không?
Mặc dù chưa bị chúng đốt!
Chỉ cần nghe thấy tiếng muỗi vo ve thôi là chị đã muốn đập rồi!
Đây gọi là "bản năng thợ săn", em biết đấy~!
Giờ giả sử mà,
con hoặc Yuu-chan được có bạn trai cùng khối,
không biết người đó có trở thành lolicon không ạ?
Hmm, vì người đó cùng tuổi, nên nếu nói không phải thì đúng là không phải.
Tuy nhiên trong trường hợp này, cần xét đến cả ngoại hình nữa...
Hmm... nếu con là một phụ nữ 30 tuổi trông giống học sinh tiểu học,
thì lại có thể nói gã đó thích phụ nữ trưởng thành...
Đúng là một vấn đề phức tạp.
Ngay cả định nghĩa đã thấy khó khăn rồi.
Đúng là bố rồi.
Nếu là Kagami, bạn ấy sẽ nói "Chẳng phải vậy sao!?"
Vậy, còn bố thì sao?
Bố yêu mẹ, và vì mẹ đã đi rồi,
giờ bố cứ bám lấy con, có phải là
bố cũng là lolicon?
Không, không. Chờ đã, vấn đề ở đây là
bố không chỉ thích các bé gái, mà cả các cô gái nữa.
Vậy nên phải nói là "bố cũng là lolicon nữa" mới đúng.
Hay có thể nói là chuyện đó còn phụ thuộc vào đối tượng nữa.
Nói thế nào thì bố vẫn là kẻ xấu, đúng không?
À mà, bố luôn bám dính lấy con,
nếu con là con trai thì bố có làm vậy không?
Dĩ nhiên là không rồi.
Con hoàn toàn hiểu ý bố rồi.
Thật tốt là con là con gái, đúng không?
À, nước nóng rồi đấy.
Yuu-chan, cháu đi tắm trước đi.
Vâng. Cháu xin phép ạ.
Bố đang mất mặt nên mới kiếm cớ đuổi em nó đi.
Nè, bố ơi.
Huh?
Về mẹ ấy... mẹ nhỏ nhắn và là bạn từ thuở nhỏ với bố đúng không?
gyaruge--->game có các cô gái xinh đẹp với các cảnh *blah*, mang hơi hướng er**e.
Chẳng phải hơi giống với trong game gyaruge sao?
Con cũng nghĩ vậy sao? Mẹ con Kanata vốn xinh xắn từ lúc nhỏ.
Con có thể hiểu tại sao bố yêu mẹ,
nhưng sao mẹ lại đồng ý lấy bố chứ?
Hm...
"Nếu em không lấy anh, anh sẽ chìm đắm trong gyaruge đấy!"...
sau khi bố nói vậy, mẹ đồng ý.
Bố đúng là tệ nhất!
Nhưng sự thật là thế mà...
Như vậy chẳng phải là quá ép buộc sao?
Không, dĩ nhiên không chỉ có vậy.
Mẹ con rất vui khi con, Konata ra đời.
Oh, con bé có cái nốt ruồi giống Sou-kun nè.
Nhưng mắt và ngoại hình của con lại giống em.
Nó đúng là con của chúng ta mà.
Nhưng em muốn con lớn lên sẽ khác chúng ta.
Hy vọng chiều cao sẽ không giống em, và tính cách không giống Sou-kun.
Em nặng lời quá.
Nhưng sao con lại hỏi về mẹ vậy?
À,vì con không nhớ được gì nhiều về mẹ...
Konata, không có mẹ con có cảm thấy buồn không?
Không hẳn.
Bố làm cho cuộc sống rất vui, giờ có cả Yuu-chan ở đây nữa...
Vậy... sao?
Kanata, Konata lớn lên thành một cô bé ngoan đấy!
Mặc dù con bé hơi khác với những điều em mong muốn...
Lùn và ham chơi
Nè, Konata...
Um?
Bố xin con, Konata, đừng chết trước bố nhé.
Hiện tại thì con không hề có ý đó.
Tốt lắm.
Mặc dù Kanata mất sớm như vậy,
nhưng mẹ con ra đi trong nụ cười thanh thản.
Mặc dù còn lại mình bố hơi cô đơn,
nhưng bố cũng muốn lúc chết được như vậy.
Với một nụ cười ư?
Mà bố định chết kiểu gì?
Hmm, để xem nào,tử thần moe, hay tương tự như vậy.
Hmm, để xem nào, tử thần moe, hay tương tự như vậy.
Bố sẽ không thể nào chết tử tế được đâu!
Ah, mà bố mới mua một cái máy ảnh kĩ thuật số.
Ah, đã lâu rồi mình không về nhà.
Bố lại đang bám lấy con rồi!
Hãy chụp thêm tấm nữa đi.
Không biết hai bố con đang làm gì nhỉ.
Con đang phải chơi game!
Uh, được rồi!
Nào, "Cheese!".
Bố, bố đúng là!
Được! Thêm tấm nữa nào!
Chẳng phải đủ rồi sao?
Hay con nên nói là, bố tránh xa ra!
Con lạnh lùng quá, Konata.
Chúng ta đang lưu lại kỉ niệm với cái máy ảnh mới mà.
Chẳng phải bố mua để làm việc sao?
Đừng khó khăn quá thế. Một tấm nữa nhé!
Sou-kun vẫn vậy.
Đủ rồi đấy! Hay là, bố lì lợm quá!
Anh vẫn chẳng bao giờ để ý đến tâm trạng người khác cả...
Tránh xa con ra!
Đá bố như vậy là tệ lắm, Konata!
Nhận lấy!
Đúng là, chẳng có gì thay đổi cả.
Nhưng mà...
Bây giờ khi ôm con trong lòng bố càng ngày càng cảm thấy giống mẹ con rồi đấy,
nó làm tim bố đập nhanh quá.
Đừng nói những câu nguy hiểm một cách tự hào thế chứ!
Ehh... Con có thể thấy nỗi khổ của mẹ.
Cái gì!?
Đúng vậy.
Bố con là như vậy, nên con không được giống bố con.
Ah, đúng rồi - Konata.
Cái game hôm nọ, nếu con chơi xong thì bảo cho bố với nhé.
Được rồi.
Game đó đúng là khó thật, phải không?
Hai bố con chơi game cùng nhau thế này, có vẻ thân nhau lắm.
Bố nghĩ là bố chọn sai ở đâu đó,
nên bố không thể lấy được các cảnh er* của nhân vật bố muốn.
C-Cái gì! Anh để cho con chơi cái gì thế này, anh yêu?
Uhh, không biết có ổn không nữa.
Chẳng phải cách dạy con của anh có vấn đề sao, Sou-kun?
Nè, sao mẹ lại chọn bố vậy?
Eh!?
Bố là otaku, lolicon và chỉ biết ăn bám, bố biết đấy.
Thường thì mọi người sẽ không lấy người như bố.
Con nói nặng quá đấy.
Con nói bố xấu quá đấy.
Thật mà...
Nhưng mà, vì Kanata rất thông minh, nên
Đúng vậy, vì anh luôn như thế này, nên...
...em luôn quên mất...
bố chắc là mẹ con đã nhìn thấu được bố.
...tại sao em...
Ngay cả một người như bố,
...lại chọn anh...
cũng có một điều mà bố hoàn toàn chắc chắn.
Điều mà bố chắc chắn ư? Là điều gì vậy?
Huh? Mufufu...
Đúng vậy. Điều đó là trên cõi đời này, bố là người yêu mẹ con nhất.
Đúng vậy.
Em không thể từ chối anh được, đúng không.
Khoa học và đời sống
Tạp chí Anime/TV
Giải thưởng cho cây bút trẻ
Thông báo người chiến thắng
Không
Người thích hợp
Giám khảo
Lời đề của giám khảo
Anh ấy nhìn thấy cả điểm tốt và điểm xấu của mình...
Và không hề che giấu điểm xấu cũng như điểm tốt của bản thân.
Đó là nơi mà mình thấy thoải mái nhất.
Nơi mà mình tin tưởng nhất.
Như vậy đó... Hahaha...
Được rồi! Sau khi nhớ lại các kỉ niệm giờ thì chúng ta chụp thêm tấm nữa nhé!
Tí nữa Yuu-chan quay lại thì chụp thêm luôn!
Hơi đáng tiếc là mình không thể có mặt ở nơi này...
Đủ rồi! Mà bố nói một mà có chịu dừng lại đâu!
Hoá ra bố mua để chụp lăng nhăng, đúng là.
Con nói gì vậy!?
Bố đang tập làm quen với máy đó chứ!
Nhưng...
Oh, thật sao?
Chỉ cần Sou-kun và mọi người vẫn nhớ đến mình,
thì mình vẫn còn trong tâm tưởng của Sou-kun và mọi người.
Từ giờ mình cũng sẽ để mắt đến hai bố con.
Uwo, Nhìn đi! Chụp nào!
Để hai bố con, đã mang lại hạnh phúc cho mình, được sống hạnh phúc...
Nói đi... cheese!
Ah, không biết hai bố con có ngạc nhiên không.
Ow! Bố ơi! Cái ảnh này!
Ugo!
Có thứ gì đó như bóng người đằng sau!
Một bức ảnh có ma!
Eh... Huh!?
Cháu tắm xong rồi ạ.
Yuyuyu - Yuu-chan!
N-nè!
H-hãy xem cái này đi!
Eh, gì vậy? Chuyện gì vậy ạ? Uwawawa!
Xoá! Chúng ta phải xoá ngay cái ảnh này!
Chúng ta sẽ bị ám mất!
D-dừng lại! đừng xoá nó!
Chờ đã! Không chỉ xoá, còn phải đốt cả cái máy ảnh nữa!
Đừng đốt nó!
Sau một thời gian làm bạn với bạn ấy, giờ thì ấn tượng của tớ cũng thay đổi rồi,
nhưng tớ vẫn thấy hơi sợ Minami-chan, cậu biết đấy.
Dù cho bạn ấy tốt bụng như vậy.
Ah, cậu ấy về rồi!
Minami-chan, cậu đã về.
Tớ đã về.
Hai người bọn họ đúng là thân nhau thật.
Hôm nay đến lượt cậu trực nhật phải không?
Uh.
Thầy vẫn ở trong phòng giáo viên sao?
Ah... Cái này...
Yutaka, nơ của cậu bị lệch kìa.
C-Chị thân yêu...
Không được! Mình lại nhìn các bạn mình với ánh mắt như vậy...
Hay là càng ngày càng nặng!
Huh?
Lucky Star!
3, 2, 1, start!
Anh tìm thấy chúng nó chưa?
Eh!? Bọn họ không ở đây à?
Ngay cả ông quản lý cũng không thấy đâu.
Vậy là ông ta cũng chuồn rồi.
Kiểu gì thì chúng cũng sẽ bị đuổi thôi.
Err...
Anh biết đấy, ngay từ đầu tôi đã thấy chương trình này không ổn rồi.
Băng đang quay kìa.
Nhưng mà, lúc đầu tôi đã từ chối.
Err...
Nhưng mà, nói thế nào nhỉ... Đó là sức mạnh ép buộc hay trách nhiệm của người lớn, đúng không?
Err... Đang quay kìa!
Huh? Cái gì quay? Tôi? hay anh? hay là Trái đất?
Không. Không phải..
Vậy thì cái gì?
Tôi nói rồi, camera đang quay kìa!
Đồ ngốc! Cắt!
Isono! Isono!
Cái gì? Nakajima!
Kieeeeeeee!
Hãy nghe tôi hát!
Phiên bản hỗn hợp!
1, 2, 3, 4.
Mi-mi-miracle,
N-n-n-n-những kỉ niệm bị lãng quên
Vào một ngày nắng đẹp...
Suppon! Suppon! Suppon!
Hãy nhận và đi!
Tôi là..
Santa Mo...
Mi-mi-miracle, Minorun-run!
N-n-n...
Vào một ngày...
Suppon! Suppon! Suppon!
Su...
Nhận và đi!
Shikaider!
Santa Moni...
N-n-n-n-những kỉ niệm...
Những kỉ niệm bị tôi lãng quên
vào ngày đó...
N-n... V-v-vào một ngày...
Nhận và đi! Cái cuối cùng...
Tôi là Shikaider!
Santa Moni...
Tôi là Shikai...
Tôi là Shikaider!
Wa! Wa! Wawawawa! Minorun-run!
Cậu ta không đổi bài khi tôi tuýt còi!
Vậy là cậu kết thúc với Shikaider?
Yeah!
Tại sao vậy? Tôi đã bảo cậu đổi bài cơ mà!
Tập tiếp theo Lucky Star
Tôi là Soujirou.
Tôi là Kanata.
Sou-kun, đến lúc em phải đi rồi...
Em lại đi sao?
Eh? Vâng.
Hãy đưa anh đi cùng.
Mặc dù anh vẫn chưa bay theo các vì sao được,
nhưng anh sẽ học!
Sou-kun, vậy là anh vẫn mê anime và manga hả?
Gặp lại anh sau.
Ah!! Kanata!
Tập tiếp theo - "Lời khôn ngoan"
Sou-kun! Em bị vướng vào quạt thông gió!
Nào, nào...