Nào, bắt đầu thôi!
Sắp đến rồi đấy.
Fungaa!
Ngừng nói chuyện và nhảy đi!
Vào vị trí!
Sẵn sàng!
Oh! Đúng là Kona-chan, giỏi quá.
Cậu có năng khiếu vậy sao không chơi môn thể thao nào đi?
Vì nếu tớ chơi thể thao
thì lấy đâu ra thời gian để xem anime nữa chứ.
Nè, Tsukasa. Khi ăn bánh sừng trâu cậu ăn từ phần nào?
Hmm... Từ phần đầu, tớ nghĩ thế.
Vậy à.
Mà phần đầu là phần nào? Đầu to hay đầu bé?
Tớ nghĩ phần bé này là đầu.
Còn tớ lại cho rằng phần to này là đầu.
Nhưng sao phần bé lại là đầu bánh?
Trông nó giống như vỏ ốc, đúng không?
Hmm...
Sao Kona-chan lại nghĩ phần to là đầu?
À, vì cậu biết đấy, trông nó giống con sâu, nhỉ?
Sâu ư?
Nhưng nếu so sánh thì vỏ ốc tốt hơn.
Eh... nè.
Cậu có thể ăn bằng cách cầm đầu bé và bóp cho sô cô la chảy ra...
Oh, hay quá.
Phù... Đúng là Miyuki-san, cậu thông minh thật.
Oh có gì đâu... Mọi người đều có cách ăn riêng của mình mà.
Vậy khi ăn bánh nhân kem cậu làm thế nào?
Eh, bánh nhân kem?
Để xem,
Tớ sẽ tách hai nửa ra,
và dùng nửa trên phết vào kem để ăn.
Và sau đó tớ sẽ ăn phần nửa dưới.
Như vậy, tớ không lo kem bị chảy ra ngoài
mà vẫn ăn được đều kem và bánh.
Vậy còn loại bánh có cả kem và trứng bên trong thì sao?
Cậu sẽ ăn như thế nào?
Cậu có trộn chúng vào nhau không?
Ồ không, tớ sẽ không làm vậy.
Nhưng làm thế nào để trộn chúng được?
Oh, tớ chỉ hỏi thôi.
Còn khi ăn quả dâu trên bánh kem hoặc đậu phộng trên bánh Mont Blanc thì sao?
Uh, để xem.
Còn tuỳ thuộc vào quả dâu và số tầng bánh nữa.
Tớ sẽ ăn đều dâu, kem và từng lớp bánh một.
Như vậy mỗi lần ăn sẽ có một hương vị khác nhau.
Hmm... cậu đúng là biết nhiều thật.
Tớ thì luôn để dành lại.
Nhưng đôi khi tớ no quá,
nên lại không ăn được nữa, hoặc bị người khác ăn mất.
Đúng vậy, những thứ đó mà cậu không ăn sớm thì...
Mà nói vậy, tớ chưa thấy chị tớ bị ai lấy mất quả dâu bao giờ cả.
Kagami có khác, chẳng bao giờ thua ai cả.
Các cậu khi ăn kem có bị rơi miếng cuối cùng không?
Cậu để rơi nó ư?
Nếu không cẩn thận thì miếng cuối cùng
sẽ bị rơi, đúng không?
Uh...
Kona-chan làm thế nào?
Tớ vừa liếm vừa cắn.
Nếu vậy cậu thử ăn bằng cách xoay vòng vòng thế này xem?
Nghe được đó.
Tớ lại không thích ăn kem cốc lắm.
Eh, vì sao vậy?
Khi ăn hết kem chỉ còn lại cái vỏ ốc thì thật là chán, đúng không?
Đúng vậy. Đúng là lần nào cũng chỉ còn lại cái vỏ thôi.
Tớ luôn vừa ăn vừa ấn kem xuống dưới.
Cậu ấn xuống thế nào vậy?
Thì tớ vừa ăn vừa đẩy xuống thôi.
Vừa ăn vừa đẩy sao?
Yuki-chan luôn muốn giữ đều mọi thứ đúng không?
Uh, đúng vậy.
Vậy cơm cà ri cậu ăn thế nào vậy?
Cậu có trộn cà ri và cơm vào nhau không?
Không, tớ không trộn, mà ăn đều cả cơm và cà ri.
Tớ thì trộn đều chúng lên.
Kona-chan thì sao?
Còn tùy vào loại cà ri.
Tớ sẽ trộn lên lúc tớ cho xì dầu hoặc lòng đỏ trứng.
Xì dầu vào cà ri ư?
Ngon lắm đấy.
Cậu có cho xì dầu vào trứng ốp không?
Không, trứng ốp phải ăn với dầu đậu nành.
Hee, tớ thì cho sốt trứng vào đấy.
Không phải trứng luộc mà với trứng rán ư?
Đúng! Cậu biết đấy, ăn trứng với nước sốt trứng hợp lắm.
Cậu có cho nó vào cà ri không?
Có!
Chú thích : Gyuudon - cơm, với thịt nướng và rau trộn.
Không chỉ cơm trắng mà cả gyuudon nữa.
Nó hợp với vị ngọt lắm!
Cả Oyako-don nữa.
Gà và trứng là hai mẹ con đúng không?
Vì vậy, khi tớ cho nước sốt trứng vào
tớ gọi đó là shinseki-don.
Shinseki-don = "Cơm mẹ con"
Và cả nattou nữa, dù tớ không thích món đó
nhưng khi ăn kèm với sốt trứng thì lại rất ngon!
Nattou - món ăn truyền thống của Nhật làm từ gạo nếp lên men, rất dẻo và dậy mùi.
Ugh! Không thể tưởng tượng được!
Huwa! Nhưng cho nước sốt vào trứng luộc vừa chín tới là ngon nhất!
Ở nhà tớ thì trứng lúc nào cũng là trứng ốp.
Bố tớ muốn như vậy
vì bố rất thích ăn lòng đỏ trứng sống.
Và nếu rán kĩ quá thì bố sẽ không thể chấm hút được nữa.
Còn yakitori thì sao?
yakitori - "gà nướng".
Sao là sao?
Cậu ăn luôn trên que nướng
hay dùng đũa gắp ra rồi mới ăn?
Để xem.
Nếu ăn một mình, tớ sẽ ăn luôn trên que nướng,
nhưng nếu ăn cùng mọi người thì tớ sẽ gắp ra.
Đúng rồi, miếng cuối cùng bao giờ cũng khó ăn đúng không?
Đúng vậy, miếng cuối cùng toàn bị để lại.
Vì chẳng ai động vào cả,
sau một lúc nó khô cong và thâm xì lại,
nên lại càng không ai muốn ăn nó.
Nhưng khi người phục vụ vào dọn, thì lại nói "Chúng tôi vẫn còn đang ăn!"
và đến cuối cùng thì vẫn bỏ lại.
Hơi đáng tiếc, đúng không?
Đôi khi tớ cũng thấy thật tiếc...
Ah! Còn món yakiniku,
yakiniku - bò nướng kiểu Hàn Quốc.
những mẩu thịt cháy dính trên vỉ nướng cũng thật là phí phạm, đúng không?
Yakiniku thì phải vừa nướng vừa ăn, nên sẽ phải làm luôn tay khi ăn.
Nhất là miếng thịt với hành xanh ở phía trên, chỉ cần để quá một chút đã bị cháy rồi!
Cậu nói đúng. Miếng đó chỉ cần một lượt lật là ăn được rồi.
Lật?
Miếng lưỡi bò với hành?
Đúng vậy.
Cậu không nên lật nó.
Eh? Tại sao vậy?
Nếu cậu lật thì chẳng phải miếng hành bên trên sẽ bị rơi sao?
Ah, Uh...
Miếng đó chỉ cần nướng bên dưới là bên trên sẽ tự chín thôi.
Ah, hiểu rồi... Từ giờ tớ sẽ làm như vậ~y.
Cậu không nên lật những thứ như vậy.
Vậy sao...
Đúng.
Ah!
À mà theo cậu, phần nào là đầu của bánh sừng trâu, phần to hay phần bé?
He?!
Sợ thật...
Gần đây xảy ra nhiều vụ bắt cóc các bé gái thật,
và bắt chúng gọi kẻ bắt cóc là "Cậu chủ" hay đại loại như vậy.
Chẳng phải đó là do
ảnh hưởng của việc chơi quá nhiều game ero** chứ đạo đức thì liên quan gì?
Trong game thì việc đó thường thôi.
Cậu đang tự nói về mình à!?
Chờ đã...
Làm sao mà cậu lại biết rõ vậy!? Hả cô học sinh trung học!?
Luôn nằm trong tốp đầu, giỏi thật đấy.
Eh?
Miyuki-san, cậu có điểm yếu nào không?
Mặc dù xấu hổ,
nhưng nhiều lúc tớ mải nghĩ việc gì đó,
hay đang mơ màng, nên đôi khi...
Tớ cắt nhầm vào tay...
Hay vấp chân khi đang vội...
Hay bị kẹp túi vào cửa khi đi tàu...
Huwaa!
Miyuki-san, đấy không phải là điểm yếu, mà là moe.
Eh... 'moe'?
Nhất là với những người thích các cô gái hậu đậu!
Trong đầu Kona-chan đang nghĩ gì vậy nhỉ?
Sao Miyuki-san lại mang kính vậy? Trông cậu xinh xắn thế cơ mà?
Chỉ có một số ít người theo đuôi các cô gái đeo kính thôi.
'theo đuôi'...
Mà sao cậu không thử đeo kính áp tròng cho hợp thời trang đi?
Kính cũng làm cho độ cận tăng lên nữa.
Um, hơi xấu hổ nhưng dù đã lên cấp 3 rồi
nhưng tớ vẫn
rất sợ~!
Kính áp tròng...
Hay là nếu có vật gì đó lọt vào mắt...
Tớ cũng không mở mắt dưới nước được.
Chết tiệt! Con bé này moe từ đầu đến chân, từ trong ra ngoài!
Huh? Chẳng phải Miyuki-san đó sao?
Hm?
Cậu ấy đi khám mắt sao? Chắc định thử kính áp tròng.
Miyuki-san tốt nhất là nên thế này mãi...
Trông đau quá...
Ít người được thế này lắm đấy.
Hm? Kagami nghỉ học vì bị cảm cúm?
Uh, ít nhất thì chị ấy không bị sốt cao.
Tớ rất ngốc nên tớ không sợ bị cảm sốt hay gì hết.
He-he, bị cúm thì cậu khỏi rất nhanh còn ốm sốt cũng như vậy ư?
He? Cảm cúm và sốt khác nhau ư?
Tớ cứ tưởng sốt là bị cảm nặng chứ?
T-Tớ nghĩ không phải vậy nhưng
cậu nói vậy thì tớ cũng bắt đầu thấy không chắc lắm...
Eh? Sự khác biệt giữa cảm cúm và sốt ư?
Um-um.
Để xem, sốt là do virus,
sẽ có các triệu chứng như sốt cao, đau cơ và
nhiều biểu hiện khác nữa.
Còn cảm lạnh thì sẽ biểu hiện qua sổ mũi, viêm họng, nhưng
không bị sốt cao.
Hơn nữa các dấu hiệu cũng khác nữa.
Hmm...
Do đó chúng là hai chứng bệnh khác nhau.
Vậy sao...
À, nhưng có rất nhiều điểm chung, nên
cũng có thể nói sốt là do bị cảm nặng.
Oh, tớ hiểu rồi!
Kona-chan, có chuyện gì à?
Không, không có gì, nhưng
tớ đang nghĩ về chuyện sáng nay.
Eh? về cảm cúm và sốt á?
Cậu không nói gì khi tớ bảo tớ ngốc...
K-không! Ý tớ không phải vậy!
"Konata-chan, xin chào!"
"Bạn ấy đến thăm chị."
"Ahh, cám ơn cháu đã đến!"
"Không có gì ạ. Cháu xin phép."
Hee, Kagami khi ngủ dễ thương thật đấy.
Cái gì? Sao cậu lại ở đây! Biến đi!
Hee, dậy rồi, dậy rồi.
He!? Cậu đến thăm tớ ư?
Vì lo cho tớ ư?
Đúng vậy.
N-nhưng tớ không muốn cậu bị lây cảm cúm. Dù sao tớ cũng cám ơn.
Chi, đúng là... cảm động thật.
Vì lo lắng đang có dịch sốt mà đến đây.
Cứ tưởng cô nàng chỉ biết có game và anime thôi chứ.
Mình nên nhẹ nhàng hơn chứ...
Hmph?
À, tiện tớ đến mượn vở bài tập
nên mò vào xem cậu ngủ thôi, đừng lo gì hết.
Biến đi!!
Kagami! Miyuki-chan đến thăm con này!
Un... Vâng.
Tớ vào nhé.
Xin lỗi đã khiến cậu phải đến thăm vào ngày nghỉ thế này.
Cậu đã khoẻ lại chưa?
Chúc mau khỏi bệnh nhé.
Cám ơn!
Tớ đỡ nhiều rồi, sau khi uống thuốc tớ không còn sốt nữa.
Đây.
Oh, tớ thích hoa và trái cây lắm!
Ah, ngồi đi.
Cám ơn cậu.
Tớ cũng muốn đến thăm cậu cùng với Izumi-san,
nhưng hôm qua cuộc họp kéo dài quá nên...
Oh không sao, không sao.
Ah, đây là bản ghi ghép trong cuộc họp hôm qua,
tớ mang tất cả đến cho cậu đây.
Oh, cám ơn!
Nếu cậu không mệt thì có thể xem qua một chút.
Uh.
Còn đây là tiền quỹ của các câu lạc bộ.
Và, còn gì nữa nhỉ?
Để xem...
Ah, nếu cậu thấy mệt thì để khi khác...
"Đây mới đúng là đến thăm chứ!"
C-Có chuyện gì à?
Hôm qua Konata đã đến đây và...
Đúng như tớ nghĩ mà.
Có lẽ đó là cách Izumi-san thể hiện tình cảm của bạn ấy.
Bài tập là một câu nói vui
để chọc cậu cười.
Và bạn ấy nhìn cậu trong khi ngủ
là vì không muốn đánh thức cậu.
"Thánh thật? Mình chịu không thể nào nghĩ như vậy được."
À mà
sao không thấy Tsukasa-san nhỉ?
Chào buổi sáng...
Chị đã khoẻ hơn chưa?
Cậu thấy đấy, con bé còn ngủ nhiều hơn cả người bị ốm nữa.
K-không phải lúc nào cũng thế này đâu.
Chỉ là tớ chưa quen với việc đổi giờ thôi.
Ah! dù hơi muộn, nhưng 'xin chào'.
Ah, tớ hiểu mà. Tớ cũng hay ngủ quên lắm.
Đ-Đúng vậy. Nhất là những ngày này.
Đúng vậy. Hôm nay lại ấm lên nữa chứ.
Uh-uh, đúng thế, đúng thế.
Và dù có cố thế nào nhưng tớ vẫn thấy buồn ngủ.
Kì nghỉ năm ngoái cũng ấm thế này phải không?
Uh.
Có lần khi tớ mở mắt ra thì đã là buổi chiều rồi!
Hôm đó tớ ngủ gần như hết cả ngày.
Cậu nên nghỉ ngơi thoả thích khi có cơ hội.
Và hôm đó tớ mặc đồ ngủ suốt ngày nữa.
Ah, giờ cũng vậy sao? E-he-he-he...
Eh? Cậu đang mặc đồ ngủ ư?
Ah? Uh, đúng thế.
Đẹp thật đấy, tớ trông không ra là đồ ngủ đấy.
Thật ư?
Đúng vậy.
Tớ cứ mặc thế này có được không nhỉ?
Đẹp lắm. Tớ nghĩ cậu có thể mặc bộ này ra ngoài được đấy.
Ngay cả vào tiệm tạp hoá sao?
Đúng là càng lúc càng chẳng ra đâu vào đâu!
"Hơi tăng lên một chút..."
"Không... không phải do mình."
"Hôm nay mặc áo nịt có lớp đệm dày, nên nó đã thêm vào một chút."
"Oh không biết nó nặng bao nhiêu gram nhỉ, nếu trừ đi thì..."
"Ah... Mãi mới xong."
"Mình quên béng mất hôm nay là ngày kiểm tra sức khoẻ
nên lỡ mặc đồ lót in hình rồi..."
"Xấu hổ quá!"
"Chả lớn thêm được tẹo nào cả..."
Khốn nạn! Đừng có cười hơn hớn thế!
Ossu!
Chị đến rồi này.
Chào chị.
Tớ tự hỏi là...
Kagami rất hay sang đây.
Bộ bên lớp cậu không có bạn bè gì à?
Đừng có suy bụng ta ra bụng người.
Cậu thích ăn đấm à?
Chẹp. Thế mà tớ cứ nghĩ cậu toàn ngồi một mình trong lớp thôi đấy.
Thay vì lo cho tớ thì hãy lo cho cái thân xa rời xã hội của cậu đi.
Sao phải lo chứ!
Nói không quá chứ tớ có hơn một trăm người bạn đấy.
Và tớ còn rất giỏi giao tiếp nữa.
Đêm nào tớ cũng tham gia các nhóm đấy!
Huh?!
Tớ và đồng đội hàng đêm đều đi tìm lại ánh sáng từ pha lê thần thánh bị ăn trộm để cứu thế giới
khỏi những thế lực xấu xa, hay đi giải cứu các nàng công chúa xinh đẹp bị mụ phù thuỷ giam giữ...
Cuối cùng vẫn là trong game sao!?
Mà lâu lắm rồi tớ không thấy cậu ta đâu cả.
Ai cơ?
Chắc lại bạn trong game chứ gì.
Cậu ta chơi một con chiến binh.
Trước lúc đi cậu ta có nói "Tôi sẽ đến những chỗ thật đông quái để luyện cấp".
Hmm...
Tớ nghe mọi người nói
là giờ cậu ta đang trốn đâu đó trong hầm.
Không biết có ổn không.
Ai cũng lo lắng cho cậu ta.
Anh ta tự thu mình trong game ư?
Tớ cũng không rõ lắm
nhưng theo thông tin lưu lại thì nhân vật của cậu ta đăng nhập trong suốt một thời gian dài.
Vậy là không chỉ trong game mà cả trong cuộc sống hả?
Ờ thì, cả hai đều là một mà.
À mà, Tsukasa, làm sao mà em lại làm bạn với Konata vậy?
Tsukasa lúc đó sắp bị gã ngoại quốc to vật kéo đi...
thì tớ xuất hiện...
với những cú đấm nhanh như điện...
và một cú lốc xoáy điệu nghệ... tớ đã cứu được Tsukasa!
Tại sao lúc nào cậu cũng chỉ nói đến game vậy?
À thì tớ quen miệng rồi mà.
Mặc dù hơi bạo lực nhưng cậu hoá ra đã làm được một việc tốt đấy chứ nhỉ.
Nhưng thực ra lúc đó ông ấy định hỏi đường em
còn em thì không hiểu và Kona-chan xuất hiện...
Này! Hoá ra lỗi vẫn là của cậu!
Đừng có vênh mặt lên như thế!
"Lại đến lúc rồi..."
Có chuyện gì à?
Không, chỉ là giải bóng chày lại bắt đầu rồi.
Kona-chan, cậu không thích xem thể thao à?
Cậu chơi thể thao giỏi như vậy thì phải thích xem mới đúng chứ?
Bởi vì nếu các trận đấu cứ kéo dài
thì lịch phát sóng anime sẽ bị loạn hết cả lên.
Và đôi khi, chúng bị cắt luôn nữa.
Đúng là bị lỡ chương trình yêu thích thì thật là khó chịu phải không?
À khi ăn bánh kem dâu cậu ăn quả dâu lúc nào vậy Kagami?
Eh, sao cậu lại hỏi vậy?
Tớ nghĩ là cậu sẽ để dành lại đến cuối mới ăn.
Thường thì còn tuỳ thuộc vào tình huống lúc đó nữa.
Còn khi ăn lưỡi bò nướng cậu có nướng cả hai mặt không?
Lưỡi bò nướng?
Hmm... Nó chín rất nhanh nhưng nếu làm cả hai mặt thì sẽ nhanh hơn đúng không?
Không được, như vậy thì miếng hành sẽ bị rơi đúng không?
Chẳng phải cậu chỉ thêm hành vào sau khi thịt đã chín sao?
Nhưng như vậy thì hành sẽ không chín đúng không?
Nhưng hành chỉ để ăn kèm thôi mà?
Đúng là cậu chẳng hiểu gì cả...
U-Um, chẳng phải cả hai cách đều được sao?
Ah!
Cậu bảo phần nào là đầu của bánh sừng trâu, phần to hay phần nhỏ?
Phần to phải không?
Un, chúng ta nghĩ giống nhau rồi.
He, thật sao?
Vậy cậu sẽ ăn từ đầu nào?
Chẳng phải cậu sẽ cầm đầu bé và bóp cho sô cô la đẩy ra sao?
Heee...
Uhm.
Ngoài bọn tớ ra cậu còn bạn bè nào khác không?
Trước đây hồi học cấp hai tớ có một người bạn rất thân.
Hee, vậy là cậu cũng có bạn thân hả.
Lâu lắm rồi không gặp, không biết cô ta giờ sao rồi.
Bạn tớ đã viết trong sổ lưu bút là ước mơ của cô ta là trở thành một phù thủy!
Vậy là ngưu tầm ngưu, mã tầm mã hả?!
Xin chào lucky!
Vậy là Lucky Channel đã được phát sóng rồi!
Lần đầu tiên lên hình!
Gyaa!
Ngày đầu tiên lên màn ảnh nhỏ!
Tôi là người dẫn chương trình, Kogami Akira!
Su!
Ah, Shiraishi-ssu
Ai cơ?
Đùa thôi!
Đây là người sẽ phụ giúp Akira
...Shiraishi Minoru-san see!
Bonkopoboon!
Aah, xin chào.
Tôi sẽ là trợ lí cho Akira-sama. Shiraishi Minoru.
Xin cám ơn!
Shiraishi-san, cậu căng thẳng quá đấy.
Chúng ta đã lên hình rồi, hãy tự tin lên nào!
Hãy thử đi!
Xin thứ lỗi cho tôi...
Vậy là dù chỉ mới lên hình nhưng ngay lập tức chúng ta đã nhận được thư từ khán giả!
Um, để xem...
Thư của khán giả Berrykou Daisukikko-san từ tỉnh Osaka.
"Chúc mừng chương trình Lucky Channel lên sóng số đầu tiên!"
Xin cám ơn rất nhiều!
Sau đây là một câu hỏi cho Akira-san.
"Akira-san là thần tượng của tôi cũng như nhiều khán giả khác,
nhưng lương của Akira-san được bao nhiêu vậy?"
"Xin hãy cho tôi biết."
Lương ư?
Vâng...
Một câu hỏi vô cùng thẳng thắn phải không ạ?
Im đê!
muốn biết để làm cái quái gì không biết?
Akira-sama..!
Nếu muốn thì ok thôi.
Nói thật là quá mười con số đấy.
Đôi khi cũng thấp hơn, nhưng ghét nhất là
tôi vẫn sống với bố mẹ, nên tôi cũng chả biết tôi mang về nhà được bao tiền cả.
Tôi đã làm việc này từ năm lên ba,
nên toàn bộ tiền đều nằm trong tài khoản ông bà già hết.
Và họ thỉnh thoảng cho tôi tiền tiêu vặt.
Chả bõ dính răng nữa.
Ah. Mà nói mới nhớ, hôm nọ bà già mới mua một rổ túi xách tay hàng hiệu,
chẳng phải bằng tiền tôi đi làm truyền hình sao?
THẾ LÀ THẾ NÀO!
Bả nói chuyện cứ như thể tôi là con Lọ lem ấy!
Xin chờ đã...
Nếu gần đây ông già không gửi cho bả tiền nữa thì cũng đừng coi tôi là con lợn đất chứ!!
Xin đừng nói vậy.
Đã hết giờ rồi sao?
Akira thấy cô đơn quá...
Vì vậy...
Xin hãy gửi thật, thật là nhiều câu hỏi cũng như các góp ý
của các bạn về cho chúng tôi!
Shiraishi-san, cậu cũng nói gì đi chứ?
Vâng, xin được gặp lại các bạn lần sau.
HẸN GẶP LẠI!
Có thật là cậu định thò mặt vào chương trình không đấy?
Eh? Ở đâu ra tin đó vậy?
Bốn đứa mình ít khi đi hát Karaoke chung thế này nhỉ?
Tớ ít khi đi hát lắm, nên...
Nào nào! Chúng ta chỉ có hai tiếng thôi, nên hát đi!
Cần gì phải vội vàng như vậy?
Tự nhiên tớ thấy hồi hộp quá.
Đừng lo, cứ hát thoải mái đi, cậu sẽ thấy vui lắm đấy!
Nè, quyển catalogue đâu nhỉ?
Catalogue?
Đúng, quyển catalogue ấy!
Quyển catalogue?
À, là quyển sổ có danh sách các bài hát được đánh số ấy.
Ah! Đây hả chị?
Đúng rồi.
Vậy tớ xin phép bắt đầu!
Huwa! Nhanh thật! Đã kịp đăng kí ba bài rồi...
Sẽ phí thời gian lắm nếu cậu không đăng kí thật nhiều, đúng không?
Đây là bài gì vậy?
Tớ không biết bài này...
Kona-chan, cố gắng lên!
Này! To tiếng quá đấy!
Vặn bé đi xem nào!
Sao cậu ta lại biết một bài thế này nhỉ?
Trong tập tiếp theo Lucky Star
Tớ là Konata.
Buồn ngủ quá...
Sao lại buồn ngủ thế này khi mà tối qua tớ đã ngủ sớm chứ?
Có ngủ tiếp cũng chẳng được, đúng không?
Tập tiếp theo: Nỗ lực và Kết quả.
Hãy đón xem!