Nào, bắt đầu thôi!
Sắp đến rồi đấy.
Fungaa!
Ngừng nói chuyện và nhảy đi!
Mùa hè thì phải ra biển!
Vì vậy xin nhờ cô và chị đưa bọn em đi.
Được!
Và...
Huh?
Sao hai người lúc nào cũng rảnh rỗi vậy?
Ungh...
Nghỉ
Hè
Xin lỗi đã làm phiền chị vào ngày nghỉ thế này.
Không sao đâu, đừng lo.
Narumi-san, chị là cảnh sát giao thông đúng không?
Đúng vậy, chị thuộc luật làu làu đấy nhé!
Ah, bị vượt rồi!
Huh?
Thằng khốn này...
Vậy... còn luật giao thông thì sao!?
Chị em cứ cầm tay lái là lại nổi máu đua xe.
Chắc lần này Kagami và Tsukasa sẽ được đi lượn một lần.
Hee, vậy sao?
Cô tưởng chị em là cảnh sát chứ.
Uh, huh...
Lạ quá, không thấy họ đâu nữa.
Ế!?
Ahh! Cô đi nhầm đường rồi!
Cô ơi, đây là đường một chiều!
Chết thật.
Ai mà ngờ cả hai người đều thế này chứ.
Lucky☆Star D: RX-7 FD đua với '97 Subaru VIVIO RX-R
Tay lái lụa quá! Ai vậy nhỉ?
Bó vỉa thật là ghê gớm! chiếc FD đang bị chậm lại ở khúc cua rồi!
Thoát cua hay quá!
Ah, khủng thật! Bám chặt rào chắn luôn!
Mấu chốt chính là
khúc cua tiếp theo!
Tăng tốc kìa!
Mất lái rồi sao?
Vượt rồi!
Màn đua xe này là sao chứ!?
Nanako-san, cô biết không.
Cô lái xe giỏi lắm.
Huh, vậy sao?
Cô biết đấy, Konata bị say xe,
nên em đã mang thuốc chống say theo.
Nhưng đi với Nanako-san em chẳng thấy say gì hết!
Huh?
Nhưng cô chẳng có thời gian để mà vui mừng đâu!
Wheeh...
Aah... Ahh...
Ahh... Aah...
Đến nơi rồi.
Hãy đi tìm một nhà trọ thôi nhỉ?
Waah!
Trời đẹp quá, giờ đi bơi là thích nhất đấy.
Uh, vậy mà hôm qua chị cứ lo hôm nay không ra biển được.
Tớ đã mặc xong đồ bơi rồi này!
Đúng là, cậu chỉ toàn nói những câu...
trẻ con... thôi!
Konata-san, có đúng là cậu định mặc bộ đó ra bãi biển không?
Tớ chẳng thấy ai lớn thế này còn mặc bộ đó cả.
Có những người thích mặc kiểu này đó, Kagami'n...
Bộ đồ bơi này từ lúc nào thế?
Chú thích : 6-3, năm thứ 6 tiểu học.
Cậu bơi khá như vậy mà còn mang theo phao làm gì.
Đâu phải đi ra biển chỉ để bơi, đúng không?
Còn phải 'nghỉ ngơi' chứ!
Ng-hỉ  ng-ơi!
Và nếu nói đến sở thích thì đồng phục áo tắm phải đi kèm với phao bơi!
Nhưng chẳng phải những người có sở thích đó có bao giờ ra biển đâu!
Hm...
Hmm...
Trong anime, manga và các thứ, mọi người hay chơi 'suika wari'
Suika wari - trò đập dưa hấu trên bãi biển.
nhưng thực tế chẳng ai làm vậy nhỉ.
Tớ có thấy rồi, nhưng chắc vì làm vậy phí phạm quá.
Đúng vậy, nhất là nếu bắn bằng súng thì dưa vỡ tung toé ra nữa!
Cậu lại xem quá nhiều anime rồi đấy!
Miyuki-san, cậu có chơi trò đó không?
Chưa, tớ chưa được chơi.
Uhm... đúng là nghĩ lại thì sẽ chẳng ai làm thế dù có giàu hay không.
Cậu nói cũng đúng.
Ah!
Eh...
Hmm...
Ah!
Hoi!
Hm...
Tớ biết mà, tháo kính ra thì mắt sẽ không giống như trong manga.
Xin lỗi đã làm cậu thất vọng.
Hai chúng ta đúng là hơi cô đơn nhỉ, từng này tuổi còn đi trông trẻ
trên bãi biển vào mùa hè.
Ah, không phải đâu.
Nhưng nếu phải cặp với một gã như vậy thì tôi thà độc thân còn hơn!
Không, chị...
Dạo này nhiều phụ nữ có xu hướng lập gia đình muộn thật nhỉ.
Được thoải mái tự do làm những điều mình muốn, thích thật đấy.
"Chị hiểu nhầm rồi! Chồng tôi phải đi làm xa nhà một thời gian thôi! Tôi đã có gia đình rồi!".
Aahh...!
Dù ở biển hay có trò nanpa, nhưng chúng ta thì...
Nanpa - 'tán gái'
Không có cũng đỡ phiền nhiễu mà.
Nhưng chẳng phải những gã đó đều nghĩ
chúng ta là chị em trong gia đình đi nghỉ vì có một con bé như thế này sao?
Ấy chà ~to...
Sao vậy?
À cậu biết đấy, đang mặc đồ bơi ướt mà ngồi xuống thì khó chịu lắm phải không?
Đúng vậy.
Vậy thì Tsukasa ngồi thử đệm không khí xem?
Đừng có nói những thứ đó!
Hmmm.... hmmm...
Uuuhh...
Sao vậy?
Quay nhiều mỏi cả cổ.
Đúng là...
Đúng là nó rồi!
Cậu đang nói gì thế?
Tớ đang được ăn một thứ y như trong truyện về các nhà hàng ở bãi biển! Hãy nhìn món cà ri chả có miếng thịt nào này!
Đúng là nhà hàng bãi biển có khác!
Đúng vậy!
Cho dù bình thường sẽ chẳng ai muốn ăn
nhưng ở những nơi thế này, chúng lại ngon lạ lùng, đúng không?
Puhhaaa!
Bia ở bãi biển đúng là số một!
Mặc dù bia chỉ hơi ấm thôi.
Nhưng một chai mà có giá 300 yen thì hơi...
Đúng rồi! Cơm hơi sống nữa!
Nhưng mọi người vẫn ăn mà chẳng ai kêu ca gì!
Nói thật là tớ rất thích miếng gà đầy dầu và cay này.
Đĩa mì yakisoba đơn giản này cũng thật tuyệt.
Khi đang ăn thì muốn mua một ít mang về, nhưng nghĩ kĩ lại thì...
Vậy đó...
Konata hạnh phúc quá!
Nó vẫn đầy dầu, nhưng nhờ vậy lại thấy ngon hơn...
Này.
Thức ăn ngon đến vậy sao mà mọi người phải hào hứng đến thế?
Không hẳn.
Không đến mức mà phải lao ra biển chỉ quấn khăn tắm.
Lại một câu nói từ anime à?
Aah... tôi uống hơi nhiều...
Đành vậy... đêm nay chúng ta nghỉ lại đây nhé?
Yui-neesan, công việc của chị thì sao?
Chị được nghỉ cả ngày mai nữa, nên OK, OK.
Hiyayayayayahahagegegegege...wa...
Nó... lạnh... quá...
Ah-haha, làm gì đến mức đó!
Xem em này...
Có lạnh đ... jyuwawawawaaaah! Haai!
Lucky Star!
Đoạn nhạc này quá quen rồi nhỉ =))
Sao đi tắm biển về thì tóc lại bị xơ ra nhỉ?
Chị cũng không rõ, có thể do ngâm muối nhiều chăng?
Đúng không, Miyuki?
Đúng vậy. Các nhân tố chính là do muối và tia cực tím.
Nhưng sao lại tệ đến mức này?
Bình thường tóc vẫn chịu tia cực tím mà?
Um, để giải thích kĩ hơn thì tớ sẽ đi sâu vào chi tiết.
Un-un.
Để xem.
Khm...
Tóc bị khô và chẻ ngọn là do bị ảnh hưởng bởi tia cực tím, và
muối có trong nước và gió biển đã làm mất đi lớp bảo vệ trên tóc.
Vì vậy, khi đó tóc bị tia cực tím chiếu trực tiếp vào,
làm cho các menlanin sắc tố đổi màu, và tóc sẽ ngả sang màu nâu.
Tớ còn nghe nói là các chất như muối hoặc clorin sẽ lưu lại rất lâu trên tóc,
làm hỏng lớp bảo vệ và do đó tóc sẽ có màu nâu nhạt.
Tia cực tím và các chất đó là các nguyên nhân chính làm hỏng tóc, nhất là vào mùa hè.
Kết quả là lớp biểu bì bảo vệ tóc bị phá huỷ.
Tóc bị phơi dưới tia cực tím quá lâu sẽ ngăn chặn khả năng tự khôi phục của tóc...
Nhìn này, nhìn này!
Timotei, timotei, timoteeei!
Gì vậy?
Uhh...
Aaaahh...
Không biết mọi người nhìn vào chúng ta thế nào nhỉ?
Không rõ...
Chẳng có gì để nói cả...
Chắc là 'gia đình' hoặc 'họ hàng' nhỉ?
Có lẽ vậy...
Chị chỉ trả lời vậy thôi à.
Neesan, neesan!
Timotei, timotei, timoteeei!
Aww, đúng rồi! Hồi xưa chị cũng hay làm thế!
Đúng vậy! Như thế này mới đúng chứ!
Em bao tuổi rồi vậy!?
Mmm...
Mandom.
Cậu có thể thôi nói chuyện như ông già được rồi đấy.
Có chuyện gì vậy, Kona-chan?
Hiện tại đang có một cờ ở đây.
Cậu đang nói về cái gì thế?
Sẽ nhận được một tình huống đặc biệt!
Và trước khi lựa chọn đường đi tiếp...
Hãy lưu game trước khi chọn!
"Gài bẫy"!
Mọi thứ đều đã sẵn sàng!
Được rồi! Giờ thì, chờ thôi!
Tớ chẳng hiểu gì cả.
Ahh...
Thật là, chỉ vì cậu toàn thế này nên hôm nay...
Hôm nay làm sao?
Cậu biết đấy, nanpa. Nanpa!
Hmmm...
T-Tại cậu nói thế trước đấy chứ!
T-Tớ có nghĩ gì đâu...
Aaah... Kagami muốn được ai đó tán tỉnh.
K-Không phải thế!
Kyaaa!
Chậc! Lỡ mất rồi!
Ahh...
Sao vậy chị?
Uh, không có gì...
Chị chỉ không biết là em chăm sóc tóc như thế nào...
Tóc em khá mềm nên em cũng không làm gì đặc biệt cả.
Uh-huun...
Chị thì sao?
Ah, chị ư!? Thì chỉ gội bình thường thôi...
Hmm....
Ah...
Hôm nay hơi khó chịu nữa...
Uh, chuyện gì ạ?
Không, chỉ là...
chuyện 'đó'...
Ah!
Sắp đến rồi...
Ahh, chuyện 'đó'.
Vậy ư? Có ổn không chị?
Em thì sao?
Vâng, em ổn.
Bgear : Chắc các bạn cũng biết là cái gì =))
Em kết thúc từ tuần trước, vừa kịp lúc.
Đúng là rất khó chịu khi nó đến đúng những lúc thế này phải không?
Um, đúng như vậy.
Sẽ thật tiếc nếu không thể xuống tắm biển phải không chị?
Và dùng 'cái đó' cũng hơi...
Oh, uh... đúng là hơi khó...
Em chưa dùng 'nó' bao giờ.
Uh, huh, huh...
Các quý cô đang nói chuyện gì thế này.
Cậu thì sao, toàn nói những chuyện gì ấy!
Ah!
Lẽ nào...
Cậu có ý gì?
Không có gì cả...
Đây là một câu chuyện có thực.
Một người làm việc ở một công ty sản xuất phần mềm
đi về nhà sau khi kết thúc công việc.
Ông ta lên chuyến xe bus muộn nhất trong ngày, như mọi khi.
Nhà của ông ta ở bến xe cuối cùng...
Và sau khi đi được nửa đường, hành khách trên xe đều đã xuống hết...
Lúc đó chỉ còn lại mình ông ta ở băng ghế cuối...
Tài xế tưởng rằng không còn hành khách nào...
Và ông ta...
hát tương lên 'DANZEN! Futari wa XXXXXX Cure' !
Kyaaa!
Sợ quá!
Chuyện như vậy đó.
Naah
Đúng là...
Eh?!
Huh?
Huwa...
May quá... em cứ tưởng...
Hahahaa, nói thật là chị cũng...
Tôi là Sukekiyo.
Kyaaaa!
Ra nào.
Em lấy cái đồ khỉ này ở đâu ra vậy?
Ngủ ngon nhé.
Vâng, chúc chị ngủ ngon.
Nhà Inugami.
Hyau-uu...
Đúng là doạ Tsukasa dễ thật đấy.
Giờ đi ngủ được chưa?
Nè! Đến lúc đi về rồi!
Ah... Vâng!
"Mình không có gì hay để nói...
Tôi là Tsukasa...
Tôi, là, Tsukasa..."
Huwaaaah!
Chị ơi!.... uhn, uhn... đáng sợ quá!
Huh?
Uh, có chuyện gì vậy?
Đây là một bước tiến nữa của cô gái trẻ đó, Kagami'n à.
Huh?
Lễ hội Comp thành công quá.
Đó là bởi vì người Nhật dễ bị lừa bởi 'hàng có giới hạn' quá.
Nhưng nếu vậy thì sao họ không tổ chức những đợt thế này mỗi tháng một lần?
Nếu vậy thì còn gì là giá trị nữa.
"Tôi đã hỏi về việc đó."
"Đúng. Mà có đúng là nhất thiết phải có đủ ba mảnh mới đi được..."
Hai con, đang trong kì nghỉ thì nên tranh thủ dọn lại phòng đi.
Để xem...
Ah, đây là quyển vở từ hồi cấp hai!
Chị ơi, xem quyển album ảnh này đi!
Bố hơi xấu trai nhỉ?
Uh, từ lúc đó chị bắt đầu để ý đến 'cái đó' của bố...
Xem ảnh cũng được, nhưng hai con đã dọn phòng xong chưa?
Ah!
Xem nào...
Nè, em có muốn lấy những bộ này không?
Ah. Nếu chị không dùng nữa thì để cho em cũng được.
Vậy chị để đây nhé.
Vâng, em xin.
Cái này thì...
Nè, bộ này em có lấy không?
Uh... vâng, để đó cho em đi.
Còn bộ này thì sao?
Bộ này?
Huh?! Đừng bảo mình là cái thùng rác của chị ấy nhé!?
Lúc dọn mải xem ảnh nên tớ lại quên mất cả công việc.
Ah, tớ cũng thế. Và nếu có một quyển tạp chí trong góc nhà thì lại ngồi đọc phải không.
Đúng vậy.
À mà Tsukasa đâu?
Ah, vẫn đang dọn. Con bé ít khi bỏ đi thứ gì lắm, nên nó dọn phòng rất lâu.
Hôm nay cả bốn chị em đều dọn phòng mà.
Aah, Tsukasa đúng là làm gì cũng chậm.
Ngược lại, Kagami có vẻ nhìn thấy cái gì là vứt đi cái đấy.
Sao lúc nào cậu cũng nghĩ tớ như vậy hả?
Aah, vậy là cậu vẫn giữ lại vở hồi xưa à?
Cậu không giữ sao?
Tớ đã để lại những kỉ niệm đó ở trường rồi.
Không, đừng có để lại. Cậu chỉ toàn gây rắc rối thôi.
Mãi mới dọn xong.
Đúng là nhiều thứ không vứt đi được khi nhớ lại hồi vẫn còn cần chúng, mặc dù giờ chúng không dùng được nữa rồi.
Có những người luôn muốn giữ lại mọi thứ.
Tsukasa cũng có vẻ như vậy nhỉ.
Cậu thì kể cả những đồ cần thiết cũng vứt đi hết.
Cậu còn để lại sách vở ở trường nữa cơ mà.
Hmm...
Miyuki, trước khi vào học con nhớ đi chữa răng nhé.
Con hiểu ạ, nhưng con sợ lắm...
Hmm...
Nếu con nói vậy thì chắc mẹ không nên bắt con đi.
Nếu đã không đi được thì gọi ông ấy đến đây.
Ông nha sĩ ấy.
M-mẹ hãy chờ đã!
Lucky Star!
LUCKY CHANNEL!
Xin chào lucky!
Lucky Channel đã phát sóng số thứ sáu rồi!
Tôi là Kogami Akira, hy vọng chương trình này đã trở nên quen thuộc với các bạn!
KAT-TUUN!
Dở tệ!
WAH!?
Hả, cậu thích gì!?
A... ah...
Ah, aaahhh...
Trợ lí Shiraishi Minoru có vẻ như vẫn căng thẳng quá...
Sợ quá... C-Cô ta cứ muốn gì là được nấy...
Cậu ta vẫn chưa hết hào hứng vì được gặp lại các bạn.
Ch-Chúng tôi đã đi leo núi vì Akira-sama muốn thế...
Tôi chỉ muốn giúp cậu ta quen dần với công việc.
Và đi cả ra biển nữa!
Mặc dù tôi đã phải nói rất nhiều là cậu ta nên nói năng cẩn thận khi nói với những người lớn hơn.
Tôi đã cố hết sức để làm cho chương trình hấp dẫn hơn.
Đúng... cái kẹo đó to đùng, lại có đến tận 54 cái...
Thực tình tôi rất ghét điều đó!
Vâng, hôm nay tôi xin giới thiệu nhân vật rất nổi tiếng trong Lucky Star, Izumi Konata!
Nhét tận 54 cái vào trong mồm... Nhưng tôi vẫn phải cố hết sức!
Oh tôi nên làm gì đây...
Chậc, đừng có lẩm bẩm nữa!
Maicchinguu-!
Izumi Konata-san, 17 tuổi. Sở thích của cô ấy là game, anime và đọc truyện.
À, nếu thường xuyên theo dõi, các bạn sẽ thấy cô ấy luôn mua những quyển truyện mới nhất hay xem những thứ mới nhất.
Và có vẻ cuối tuần nào cô ấy cũng chơi game đến tận sáng!
Nói ngắn gọn, là wota?
ヲタ (wota) - một cách nói của từ 'otaku'
Vâng, có vẻ như vậy.
Mm....
"Nghĩ ra cái gì để nói đi chứ!"
Oh, otaku là những người xem House đúng không?
Họ hay khóc khi xem 'Chú chó của Flanders' và những bộ như vậy.
Hả?! cậu nghĩ về otaku như vậy thật à!?
Cậu bao tuổi rồi!?
Hãy thôi nói những câu ngu ngốc đi!
Không, là...
Ờ, đúng là trong phim 'Chú chó của Flanders' có những nhân vật dễ thương, xúc động lòng người.
Nhưng những cô gái như tôi còn hơn gấp vạn lần nhé!
Cậu có biết là có bao nhiêu người thích các cô gái xinh xắn dễ thương không?
Nếu tôi sang phải, họ cũng sang phải!
Nếu tôi sang trái, họ cũng sang trái!
Họ còn không kịp đi tắm vì phải xếp hàng vào buổi biểu diễn tối!
Họ muốn gặp mặt tôi đến nỗi có hôi hám thế nào cũng kệ!
Với sự đam mê cháy bỏng còn hơn cả mặt trời đó, họ chờ đợi tôi!
Cho dù cho khăn quấn đầu của họ có ướt sũng đi nữa nhé!
Haizz...
Nhưng họ dù sao vẫn là khán giả...
Họ không để tôi nói trong sự kiện gặp mặt bắt tay...
Họ chẳng để ý gì đến lời nói của MC cả... Cái gì cũng phải có giới hạn chứ!?
Ahh... nhờ có họ mà mới có 'tôi' ở đây.
Và vì khán giả mà tôi phải cố hết sức, đại loại thế.
Vậy sao?
Sau này cậu sẽ hiểu. Sự khó khăn khi là một siêu sao được yêu mến.
Chua hay ngọt, phải thử thì mới biết được.
Cho dù có đám người hâm mộ hay khách mà tôi không thích...
Uwah! Đến giờ rồi sao?
Mọi người đã biết được tính cách của Konata-san rồi chứ?
Vậy xin hãy gặp lại trong số tiếp  theo của Lucky Channel!
Bye-nii!
Tôi có nên nói là vừa rồi toàn nói về otaku chứ có nói gì về Konata đâu không?
Haa...
A-Akira-sama, sao vậy?
Làm đi.
Huh, vâng!
'Lúc đó, mọi thứ đều bị phóng viên nhìn thấy!'
Chẳng ra gì cả...
Yay, Kage đúng là nhất!
Oh, được rồi được rồi.
Tsukasa, em đã chọn được bài chưa?
Rồi ạ.
Giọng của Tsukasa-san luôn trong trẻo dễ nghe nhỉ?
Uh-huh-huh, không biết tớ có hát dở lắm không...
Oh, Miyuki, cậu sẽ hát bài nào vậy?
Mặc dù hơi xấu hổ, nhưng tớ không biết nhiều ca khúc lắm...
Oh!
Vậy là bài này hả.
Tsukasa-san, cố lên!
明日は特別　スペシャル・デイ
Ashita wa tokubetsu　supesharu・dei
Mai là một ngày đặc biệt...
一年一度のチャンス
Ichinen ichido no chansu
Chỉ một và duy nhất trong năm.
OH BABY...
L-O-V-E - lovely Tsukasa!
OH BABYって　LOVE　YOU
OH BABYtte　LOVE　YOU
Oh baby, oh, I love you.
Này này...
L-O-V-E - lovely Sayuri!
Ai vậy?
誰もが浮かれて　カーニバル
Daremo ga  ukarete　kaーnibaru
Ai cũng tràn đầy hạnh phúc, như là một lễ hội.
彼氏のハートを射止めて、OH BABY!
Kareshi no haーto wo itomete、OH BABY!
Em sẽ trái tim của anh, oh baby.
Không phải Kuninama Sayuri chứ?
OH BABY!
Đó là ai vậy?
Số điện của cô ấy là gì nhỉ?
甘い甘い恋のチョコレート
Amai amai koi no chokoreーto
Mảnh sô cô la ngọt ngào tình yêu...
あなたにあげてみても目立ちはしないから
Anata ni agete mitemo medachi wa shinai kara
Dù em có đưa cho anh, liệu có được chăng...
Cậu ồn quá rồi đấy!
私ちょっと最後の手段で決めちゃう
Watashi chotto saigo no shudan de kimechau
Nên em sẽ làm hết sức mình.
バレンタインデイ・キッス、バレンタインデイ・キッス
Barentain dei・kissu、barentain dei・kissu
Valentine Day Kiss! Valentine Day Kiss!
バレンタインデイ・キッス!
Barentain dei・kissu!
Valentine Day Kiss!
リボンをかけて
Ribon wo kakete
Với một dải băng thắm!
Sha-la-lala, đáng yêu làm sao...
Tập tiếp theo Lucky Star...
Tớ là Kagami. Khi định cắt một mẩu móng tay, tớ cắt sâu quá...
nên thấy rất đau.
Và khi phải cạy vảy ở vết trầy...
Nó bắt đầu ngứa làm tớ muốn cạy ra, mới đầu thì không sao khi cạy ra từ từ...
nhưng đến khi tớ nghĩ là được rồi thì nó lại bắt đầu chảy máu.
Và nó cũng đau lắm.
Tập tiếp theo: Hình ảnh!
Hãy đón xem!