Yo!
Ah, chị.
Bài kiểm tra thế nào?
Vẫn như mọi lần ạ.
Lần này tệ quá.
Mặc dù trong kì thi có nhiều thời gian hơn,
nhưng cậu vẫn cứ chơi như mọi khi,
nên cuối cùng vẫn phải cày đêm trước hôm thi nhỉ?
Cậu nên cư xử như một người sắp thi đại học đi.
Dưới
ánh
dương
Một lượng lớn manga và game đã được tìm thấy
trong phòng của nghi phạm.
Dựa vào các chứng cứ thu được,
có thể cho rằng nghi phạm có liên quan đến các vụ khác.
Lại những tin kiểu này...
Sợ thật.
Lại một người nữa như Konata xuất hiện trên bản tin đấy.
Cứ mỗi lần thế này, tớ lại thấy chẳng công bằng tí nào.
Họ luôn đưa các loại manga đó ra làm ví dụ,
trong khi có bao nhiêu manga tích cực thì lại không thèm nhắc đến.
Ah...
Uh nhỉ, đúng là tệ thật.
Kagami, cậu đúng là người tốt!
Thường thì mọi người đều chê tớ
là otaku này nọ.
Để ý những người chị biết thì
chị em thường bị ảnh hưởng lẫn nhau...
Như em, Yuu-chan và chị Yui, hoặc Tsukasa và Kagami.
Ah! Đúng vậy.
Sáng nay chị tớ đã nói vậy đấy.
Cháu thân với Miyuki-chan thật đấy.
Hai đứa cứ như hai chị em vậy.
Hiểu rồi... Bị ảnh hưởng à...
Kona-chan, chúc mừng sinh nhật!
Oh!
Tớ suýt quên nếu Tsukasa không nhắc đấy.
Chúc mừng cậu!
Cảm ơn mọi người!
Tớ thấy rất vui khi được mọi người tặng quà trong ngày sinh nhật,
nhưng nghĩ đến chuyện già đi một tuổi thì lại chẳng vui tí nào nữa.
Không, tớ lại thấy cực vui.
Eh, vì sao vậy?
Cậu định lấy bằng lái xe ah?
Bởi vì giờ tớ có thể chơi game người lớn rồi.
Chẳng phải là trước giờ cậu vẫn chơi không cần giấu diếm đó sao!?
Dĩ nhiên là không rồi.
Thêm một tuổi,
mà cậu vẫn không lớn lên tí nào nhỉ, cả ngoại hình và tính cách vẫn vậy.
Bỏ tớ ra!
Còn Miyuki chắc thường bị nhầm là người lớn nhỉ?
Vì Yuki-chan trông giống người trưởng thành mà.
Uh, nhiều khi mặc đồ ra ngoài,
tớ hay bị nhầm là nhân viên văn phòng.
Hmm... Vậy là cậu thậm chí còn lớn hơn cả sinh viên đại học, huh?
Trong trường hợp của cậu, khi mặc đồ ra ngoài,
mọi người sẽ nghĩ cậu là học sinh tiểu học đấy.
Fufu, nói gì đi nữa thì hôm nay tớ đã là người lớn rồi đấy!
Cậu đang nói gì vậy...
Hơn nữa, nếu đã lớn rồi,
thì cậu phải thôi đọc manga và chơi game chứ?
C-Cần có phải có một tâm hồn trẻ thơ cùng các thú vui và mơ ước nữa chứ!
Cuối cùng là thế nào vậy?
Cái này à?
Uh...
Bọn tớ định bí mật làm sinh nhật cho chị
khi chị đi làm thêm về.
Xin lỗi, cháu về muộn!
Được rồi, bắt đầu chuẩn bị thôi.
Vâng.
Chúc mừng sinh nhật
Chị
Chúc mừng
Sinh nhật
Đang gọi
Konata.
Oh, Konata gọi đấy.
Không biết con bé có về sớm không ?
Konata?
Con xin lỗi! Con quên không nói trước, hôm nay mọi người
ở chỗ làm tổ chức sinh nhật cho con. Con sẽ không ăn tối ở nhà hôm nay.
Con cũng sẽ về muộn đấy ạ.
Yutaka, món này ngon nhỉ?
Vâng, chúng ta đã cố hết sức mà.
Yui-chan, cháu có thể bỏ những thứ đó ra được rồi.
Dự đinh cho tương lai à...
Mơ ước là một chuyện,
nhưng khi định thực hiện thì lại là chuyện khác đúng không?
Đúng vậy.
Khi vào đại học, ngành cậu lựa chọn sẽ định hướng cho nghề nghiệp sau này của cậu.
Lựa chọn đầu tiên là khoa dinh dưỡng, thứ hai là thiết kế thời trang,
và thứ ba là tiếp thị.
Uh, tại tớ thích nấu ăn và khâu vá mà.
Oh, vậy cậu đã viết ra ước mơ của cậu.
Còn Miyuki-san thì sao ?
Tớ muốn trở thành bác sỹ, nên tớ không viết tên trường đại học
mà tớ viết y khoa cho cả 3 lựa chọn.
Đúng là Miyuki-san, cậu có mục tiêu rất rõ ràng nhỉ.
Kagami thì sao?
Tớ hả...
Lựa chọn dầu tiên là luật ,thứ hai là kinh tế và cuối cùng là văn học.
Oh, toàn những thứ chán ngấy.
Định ý kiến à!?
Cậu thì sao?
Lựa chọn 1
Hội trưởng
Lựa chọn 2
Lãnh đạo nhóm Divine Fizt đội Sao Bắc
Lựa chọn 3
Người viết truyện
Vậy là cậu định biến phiếu thăm dò này thành trò cười à.
Cậu có tài năng nào khác
ngoài việc làm mặt hề không?
Tài năng đặc biệt...
Huh?
À, tớ có thể đọc tên mọi loại Poke**n!
Cậu giỏi thật , mặc dù nó chẳng có ích gì cả.
Đây rồi!
Tớ sẽ mua quyển này.
Cậu... luôn lấy quyển ở dưới cùng
khi mua truyện và tạp chí nhỉ?
Cậu biết đấy, người khác thường đã xem qua các quyển phía trên rồi,
Tớ muốn cuốn mới tinh cơ.
Ah, tớ hiểu rồi.
Cũng giống như khi đến quán sushi,
thay vì lấy các món có sẵn, tớ thường gọi món trực tiếp từ bếp ra.
Những món nấu sẵn thường bị khô hết rồi.
Uwa! Kagami, cậu lại làm vậy à!?
Đúng là một khách hàng xấu tính.
Không thể nào, cậu không làm vậy à!?
Thật là bủn xỉn.
Kagami, tớ tự hỏi là
sao cậu có thể đọc những cuốn sách chỉ toàn chữ thế này.
Cậu không thấy buồn ngủ sao ?
Nhưng đây là truyện chữ,
cũng giống như manga thôi mà.
Cái đó thì không chắc lắm.
Có rất nhiều tranh minh họa... Cách viết cũng dễ hiểu nữa.
Sao cậu không thử đọc xem?
Oh... à,
truyện này được làm anime rồi nên tớ sẽ xem anime thôi.
Nếu nó mà là manga,
Cậu sẽ nói là đọc truyện có cái thú của nó và
xem cả hai.
Hãy đọc nó đi.
Tớ chịu thôi.
Nhưng mà cậu còn đọc cả các thứ khác nữa,
đâu phải chỉ đọc mỗi truyện chữ đâu.
Nói thế nào nhỉ,
đọc sách làm cho tâm hồn của cậu phong phú hơn.
Chúng giống như đồ ăn của tâm hồn vậy.
Ha-ha... Tớ hiểu rồi.
Hiểu gì?
Còn đồ ăn vặt thì làm cậu béo lên đúng không?
Ah! Cậu im đi!
Chẳng phải trong quyển tạp chí cậu đang đọc,
có cả truyện chữ đúng không, đâu phải chỉ toàn manga?
Thật ra tớ chỉ xem tranh thôi...
Ahh... vậy là cậu chỉ to mồm,
còn tình yêu của cậu cũng chỉ thế thôi nhỉ.
Chỉ đọc lướt qua thôi đúng không?
Được rồi, tớ sẽ đọc hết!
Oh, không cần cố quá.
Tớ chỉ đọc lướt qua bởi vì có quá nhiều thứ để đọc mà.
Uh, được rồi, tớ có nói gì đâu.
Ôi không, để quên sách Lịch sử rồi.
Hôm qua học xong mình để lại trên bàn.
Konata, cho tớ mượn sách lịch sử với.
Cậu vẫn để nó trong ngăn bàn đúng không?
OK. Cậu để quên sách à?
Uh.
Hiếm thật nhỉ...
Đây.
Uwah!
Ohh, Hiiragi, quyển sách được trang trí đẹp nhỉ?
Eh... không... đây là... cái này...
Không tài nào tập trung được.
Đi kiếm cái gì đó uống đã.
Ah, chết tiệt.
Huh? Mình nhớ là vẫn còn chứ nhỉ.
Đúng lúc đang muốn đi ra ngoài thay đổi không khí, huh?
Eh!? đóng cửa rồi sao?
Định đùa à?
Hết 320 yen.
Huh?
Sao vậy chị?
Không, khi tâm trạng không tốt,
người ta thường mắc lỗi và làm mọi việc trở nên tồi tệ hơn đúng không?
Ah...em hiểu rồi. Mọi việc đều không thể nào suôn sẻ được đúng không?
Cả chuỗi việc ấy chứ...
Phải rồi, em vừa nướng bánh.
Chị ăn một chút nhé?
Wai!
Học hành vất vả, thi thoảng chị nên giải lao một chút.
Ah! Mai em sẽ làm bánh quy!
Ohh, làm bánh quy nghe hay đó.
Vậy, nhờ em nhé.
Một lúc sau
Giờ thì đến lượt cái này ha...
Phải không? Iwasaki-san, cậu cũng nghĩ vậy chứ?
Uh, đúng vậy, hai người bọn họ đều bận như vậy
mà họ vẫn nhớ đến nhau.
Uh.
Tớ hiểu mà.
Ah, phải rồi.
Chị đang ôn thi,
nên cần được yên tĩnh.
Ah, xin lỗi, tớ sẽ nói khẽ hơn một chút.
Oh!
Yuu-chan, gọi điện thoại xong thì sang phòng chị chơi game nhé.
Huh?!
Chỉ còn mỗi năm nay được mặc cái áo này thôi.
Nói vậy lại nhớ đến bao nhiêu kỉ niệm...
Ah!
Trong túi có gì này.
Cái khăn tay mà mình cứ nghĩ là mất rồi
hoá ra lại nhét trong túi bộ đồng phục mùa hè...
Huh, chẳng phải vẫn còn cải mực sao?
Ah!
Đây là cái gì...
Cái gì đây... trông kinh quá, chẳng biết là gì nữa!
Mùa mưa đúng là mưa nhiều nhỉ?
Oh, đúng vậy.
Vừa mới nóng lên và đổi sang đồng phục mùa hè,
thì lại mưa lạnh, đúng là khó chịu thật.
Oh, các em vẫn còn ở đây à?
Như cô thích thật, muốn mặc gì cũng được.
Em đang nói gì thế?
Chẳng phải có đồng phục tốt hơn sao,
chẳng cần phải lo mai sẽ mặc gì.
Cô đúng là...
Yahoo!
Đang mùa mưa nên ẩm ướt quá!
Chị Yui!
Chị!
Mưa suốt ngày đúng là khó chịu thật!
Chị uống trà nóng nhé?
Uh, cho chị xin 1 tách.
À, nói đến chuyện vui,
sắp tới kỉ niêm một năm ngày cưới của chị rồi nhỉ?
Uh, đúng rồi... Nhanh quá phải không chị?
Trời thì đầy mưa...
Còn tâm trạng của chị, khi mà chồng chị phải đi làm xa
còn ngày kỉ niệm thì đang đến gần,
giống nhau quá phải không?
Xin lỗi, em không cố ý...
Không sao, chị cũng đã quen với việc này rồi.
Đây. Chị uống cốc trà nóng này đi.
Nhưng chị vẫn thấy hơi buồn...
Ah! Ngon quá!
May quá...
Ah... cứ thế này thì trái tim chị sẽ rỉ máu mất!
Ahh... chắc chỉ sau khoảng 45 phút nữa,
chị ngồi sau tay lái thì mọi việc sẽ đều ổn đúng không?
Ít nhất em cũng nên an ủi chị chứ.
Xin lỗi, xin lỗi, em vô ý quá.
Ah, vâng...
Eh?
Anh sẽ về ư?
Vậy là không đến 45 phút,
chỉ một tích tắc thôi.
Đúng vậy!
Eh? Tsukasa, em chưa lấy lại bộ đồ
chị Matsuri mượn hôm nọ à?
Vâng.
Không được!
Nếu em không lấy lại sớm,
thì chị ấy mặc nhiều thành quen là của chị ấy luôn đấy.
Eh!? Vậy ư! Nhưng em thích bộ đấy lắm!
Ah...
Như Kagami-san và Tsukasa-san có hai chị đúng là thích thật.
À, uh.
Uh? Vậy sao?
Như tớ lại thấy ghen tị
với con một như Konata và Miyuki.
Đúng không em?
Vâng, đôi khi em cũng thấy thế...
Cậu biết đấy, có đông chị em như vậy, các cậu có thể làm được rất nhiều thứ mà.
Như trong một bộ phim Mĩ,
người mẹ và 4 chị em chờ đợi sự trở về
của người bố đi chiến đấu ngoài mặt trận.
Hay là nhóm bốn chị em chuyên đi ăn trộm các món đồ nghệ thuật chẳng hạn?
Huh?
Ah, thừa ra một rồi!
Đúng là, hễ cứ nói đến việc gì là cô ta lại lôi anime và game vào...
Ê, Kagami!
Em đã đi chợ mua thức ăn chưa?
Eh?
Ah!
Tsukasa, em lại quên không nói à?
Em xin lỗi.
Hả, có chuyện gì vậy?
Em lại quên à? Tối nay bố mẹ ăn tối ở ngoài.
Oh, hoá ra là hôm nay sao.
Vâng, và chị đã bảo em với chị Kagami đi chợ,
nhưng em lại quên khuấy đi mất...
Chị còn gọi điện cho Kagami và để lại cả tin nhắn nữa.
Tin nhắn: Một.
Wah...
Matsuri, nấu cơm với thức ăn trong tủ lạnh cũng được mà.
Huh? Nhưng đây là dịp hiếm có để em thử làm món đó!
Để khi khác không được sao?
Eh?
Ohh, đúng là chỉ tại Kagami và Tsukasa!
Em xin lỗi.
Được rồi, để em đi.
Em đó Matsuri, em cứ nói như vậy...
Nhưng...
Mà con bé đã biết phải mua đồ gì chưa?
Ah!
Thật là, cứ làm ra vẻ! Chị ấy có mấy khi nấu ăn đâu.
Nổi sung lên như vậy làm gì chứ!
Chị ơi!
Huh?
Tsukasa...
Chị chưa biết phải mua gì đúng không?
Uh...
Bọn nó về muộn quá...
Nếu lo lắng như vậy thì đáng lẽ em phải tự đi chứ.
Oh...
Hai đứa đi lâu thế.
Ah...
Có chuyện gì vậy?
Matsuri lo cho các em lắm đấy.
Ở cửa hàng hết nghệ mất rồi.
Em bảo là mua tạm bột cà ri,
nhưng chị Kagami nói "lâu lắm mới có dịp thế này, đi tiếp đi".
Nên bọn em đến chỗ siêu thị để mua.
Chà, đâu cần phải đi xa như vậy chứ.
Oh, xin lỗi!
Hmph!
Thôi nào, thôi nào. Nấu ăn thôi.
Chị thấy đói rồi!
Đây ạ! Xin lỗi đã để chị chờ lâu.
Chỉ còn món của Matsuri nữa thôi.
Xong rồi đây!
Trông ngon quá!
Uh, khéo tay quá phải không?
Nè, chị Matsuri, chị học cách làm món này ở đâu vậy?
Ah... em biết đấy, hôm nọ,
chị đi ăn với các bạn sau giờ học, ở đó có món này..
Chị ăn thấy rất ngon, nên chị muốn làm thử cho mọi người cùng ăn,
và chị đã hỏi cách làm.
Hee, họ nói cho em cách làm sao?
Thôi! Bắt đầu ăn đi!
Vâng!
Huh..?
Có chuyện gì vậy?
À, bố các con nhớ nhầm lịch.
Huh?
Là sao ạ?
Tuần sau mới đến cuộc hẹn...
Y như trong truyện vậy.
Các con đang ăn à?
Bố mẹ chưa ăn tối à?
Uh.
Ehh, bánh paella à?
Chị Matsuri làm đấy ạ!
Ồ, ngon quá!
Vâng.
Kagami đã đi mua các thứ đấy ạ.
Con bé còn đi lên tận siêu thị để mua nữa.
Vậy thì chúng ta ăn thôi.
Vâng.
Ngon quá nhỉ.
Huh? Ai đã lấy hết chỗ sò xanh rồi?
Sò xanh ư?
Eh, em ăn chúng rồi.
Đúng là! Chị định để dành chúng đến cuối mới ăn mà.
Lần sau nhớ viết tên chị vào đấy!
Oh, đừng cãi nhau mà!
Ossu! Hôm nay tớ sẽ đi cùng với cậu.
Cậu cần mua gì à?
Yamada Shin** vừa mới viết một truyện mới, cậu biết đấy.
Gần đây tớ bận quá, chẳng có thời gian để đọc nữa.
Ah, tớ cũng có nhiều manga chưa đọc để ở đầu giường lắm.
Và dù vậy, tớ vẫn cứ đi mua thêm về.
Tớ cũng hiểu cậu định nói gì!
Phải đọc hết trước khi mua quyển mới chứ!
Ohh... nhưng nếu mua lúc mới xuất bản thì thấy an tâm hơn,
nếu không thì tớ cứ thấy thiếu thiếu cái gì đó.
Phải không?
Đừng có hỏi tớ!
Lucky Channel!
Xin chào lucky!
Vâng! Hãy tiếp tục có một chương trình thật vui nữa!
Lucky Channel đã lên hình lần thứ 17 rồi!
Vâng! Tôi là người dẫn chương trình "Hoa hồng có gai -
- Rất nổi tiếng trên thế giới" - Kogami Akira!
Và hôm nay chúng ta có một vị khách rất đặc biệt!
Xin chào!
Err...
Các ông định để tôi chờ đến lúc nào hả?
Oh, không... xin lỗi, xin lỗi!
Vậy là hắn ta lại xuất hiện hả...
Vậy là anh ta lao ra rồi...
Err... Khách mời hôm nay là chủ cửa hàng "Animate" - Anizawa Meito-san!
Khách mời đặc biệt
Anizawa  Meito
Xin chào mừng...
Chương trình này quá chậm chạp!
Err... nhưng Lucky Star là một bộ anime về
cuộc sống đời thường của các học sinh trung học,
nên được làm với nhịp chậm và thư giãn mà.
Cho nên cả chương trình Lucky Channel cũng vậy.
Nếu được thì tôi sẽ ...
Không được!
Anh ta đâu rồi!?
Tôi ở đây!
Nhanh quá!
Nghe đây! Có ai biết ba nhân tố quan trọng nhất làm nên thành công của một bộ anime không?
Ba nhân tố ư?
Err, có phải là lồng tiếng, nét vẽ và kịch bản?
KHÔNG PHẢI!
Wah! Lưng tôi cháy rồi!
Đó là...
"Đó là"?
Sự tâm huyết của đội ngũ làm phim,
thời gian và vốn để làm bộ anime đó!
Cho dù đấy không phải là những thứ mà chúng ta có thể thay đổi được.
Các cậu có hiểu không? Dù kịch bản có hay đến đâu mà không có tâm huyết trong đó thì cũng vứt!
Lồng tiếng có hay nhưng không đủ tiền để tô màu nhân vật thì cũng vứt!
Ah, Shiraishi, cậu bay mất màu rồi.
Pun : tên cậu ta được đổi thành "Không màu"
Shi-Shiroishi!
Mỗi phần đều đòi hỏi tâm huyết!
Tâm huyết đầu tư vào từng việc nhỏ nhất cộng với sự làm việc chăm chỉ...
sẽ tạo nên các tuyệt tác!
Ah... là như vậy sao...
Cô! Lần này cô là Kogami Akira-san, đúng không?
"Lần này"? Akira là Akira và sẽ luôn là Akira.
Chẳng phải cô từng là
Rou**n, Gao**nger, **teto, Mai**i, huh!?
Huh? Cái gì vậy?
Ohh!
Ohh! Nếu cô cảm thấy hối hận,
Không, không hề...
thì hãy cháy hết mình như Kogami Akira đi!
Oh, tôi đã nói rồi mà...
Vâng! Tôi, Shiraishi Minoru xin được cháy hết mình!
Nói hay lắm, Shiraishi!
Được! Đầu tiên với người mới... phải nắm được các sự kiện!
Hết rồi sao?
Hôm nọ cậu đã đi làm MC, đúng không?
Bye-nii...
Vậy là anh cũng xem ư?
Dĩ nhiên, đó cũng là việc của tôi mà!
Làm tốt lắm... Tôi về trước đây.
Được giao một trọng trách như vậy khiến tôi thấy rất căng thẳng!
Ah! Vậy là vẫn còn nhiều việc phải làm lắm! Cậu vẫn còn rất trẻ!
Ah! Về ông ta, Shiraishi, cậu tự lo nhé...
Vâng!
Cậu không thể để thua lũ Sugita được!
Shiraishi Minoru
Theatre
Các quý cô, các quý cô không hài lòng với các lang quân ư?
Xin chào! Tôi là Shiraishi Minoru!
Giờ, xin hãy nghe!
Lucky         Star
ra
Shi
shi
I
Và trong tập tiếp the...
Tệ quá, Shiraishi!
Đừng có theo chân các lần giới thiệu cũ!
Á, anh chủ cửa hàng!
Được rồi! Nghe đây!
Mẹo để trở thành một người lồng tiếng thành công, thứ nhất
Mẹo đầu tiên!
Nếu không tự làm được thì đi bắt chước.
V-vậy sao?
Tập tiếp theo "Chín người, mười ý"!
Xin chào!
Finger!