Yoshimizu
Kagami
Theatre
Nào, chuẩn bị nhảy thôi!
Sắp đến rồi đấy ...
Fungaa!
Ngừng nói chuyện rồi bắt đầu đi!
Yutaka, đi thôi!
Đây ạ.
Được rồi, em thân yêu!
Từ hôm nay em sẽ bước sang một trang mới!
Hãy tăng tốc nào!
Cùng
một nhà
Em đã đưa Yutaka đến rồi, xin chào!
Ah!
Xin chào!
Vào đi, Yutaka!
C-Cháu hy vọng cháu sẽ không gây nhiều phiền phức
trong thời gian cháu ở đây ạ!
Cứ tự nhiên đi em.
V-vâng ạ.
Chúc mừng em đã vượt qua kì thi!
Cám ơn chị...
Con bé đỗ làm dì vui quá!
Vậy là em có thể sẽ gặp lại cô bạn cho mượn khăn lần trước, nhỉ?
Đời mình... càng lúc càng vui!
Vâng!
Hôm
Yutaka thi
sát hạch.
Um... cậu ổn chứ?
Để tớ đưa cậu đến phòng y tế nhé?
Ngay sau
kì thi.
Bạn ấy đã giúp em,
còn cho em mượn khăn tay nữa!
Hy vọng là em có thể trở thành bạn của bạn ấy!
Nhưng Yutaka à, chẳng may bạn đó trượt thì sao?
Không thể nào!
Người như bạn ấy chắc chắn sẽ đỗ!
Chị hiểu ý em, nhưng
Bạn ấy chắc chắn rất giỏi!
Có lẽ em nói đúng.
Nhưng em biết đấy, Yuu-chan
Nếu em trượt thì sao?
Gyuu... Cũng có thể lắm...
Ah...
Nhưng giờ thì mọi việc ổn rồi.
À!
Hôm báo kết quả em sẽ được gặp lại bạn ấy.
Uh nhỉ.
Em cũng phải trả lại cái khăn nữa.
Thông báo kết quả:
Chúng tôi sẽ gửi kết quả qua thư.
Ngày
nhập
trường
và
đo đồng
phục.
X-xin lỗi
Cái này...
Rất vui được gặp lại cậu.
Tớ xin gửi lại cái khăn này.
Cậu đến để trả lại ư?
Uh...
Xin lỗi đã khiến cậu phải tìm tớ,
lúc đó tớ nghĩ sẽ không được gặp lại cậu nữa
nên tớ định tặng cái khăn này cho cậu luôn.
Vậy là cậu nghĩ tớ sẽ không vượt qua được ư?
Không...
À đúng rồi,
Chúng ta đều ở đây... vậy là chúng ta sẽ học cùng khối?
Xin lỗi...
Ah...
Chắc là trông tớ giống như em gái của một thí sinh nhỉ.
Hôm nay tớ đi xe đến đây.
A-ah, uh...
Vậy, hẹn gặp lại.
Hy vọng là chúng ta sẽ có ba năm học cùng thật vui.
Vui quá, mới vào trường đã có một người bạn tốt như vậy.
A, mình quên hỏi tên bạn ấy rồi!
Lần sau gặp lại, em nhớ hỏi tên bạn ấy nhé.
Trở lại
hiện tại.
Vâng!
Ah.
Yuu-chan, em có thấy mệt không?
Dạ,
em hơi bị say xe một chút ạ.
Trước khi lên xe em đã uống thuốc rồi, nhưng
Xin lỗi đã khiến chị lo lắng.
Yutaka vốn không được khỏe mà.
Không, đấy chỉ là một phần thôi, ít ra thì dì cũng phải lái xe cẩn thận hơn chứ!
Để chị vuốt lưng
cho em.
Cám ơn chị.
Ngay cả cháu cũng hơi say khi đi cùng dì nữa là...
Nhưng em là người duy nhất ở trường cấp 2 cũ vào học ở Ryouou...
Và em rất dễ bị ốm, như hôm nay vậy,
nên em không biết mình có theo kịp được lớp không...
Yutaka là cô bé ngoan, không sao cả!
Hmph...!
Chị lại coi em như con nít rồi!
Ah...
Yếu đuối
Là em gái
Nghĩ nghĩ.
Ngây thơ
Dễ thương
Moé!
Không biết nếu Yuu-chan gặp Miyuki-san thì sẽ ra sao nhỉ.
Hm?
Ah, đúng rồi.
Mình đang ở nhà chị Konata.
Xin chào buổi sáng!
Hôm nay là ngày nghỉ, vậy mà chị dậy sớm quá...
Oh?
Chào buổi sáng!
Chị chuẩn bị đi ngủ đây...
Cả đêm qua chị thức chơi game...
Ở đây đúng là khác biệt!
Sang năm chúng mình phải thi rồi, nhỉ?
Dạo gần đây, bọn tớ nhận được rất nhiều cuộc điện thoại từ các lớp học thêm và gia sư.
Nếu cậu dùng chức năng hiện số thì sẽ rất dễ nhận ra các cuộc gọi quảng cáo,
bởi các cuộc gọi đó thường được gọi từ các số không có trong danh sách.
Con về rồi!
Hiện số, huh?
Con đã về ạ!
Ồ, vậy sao?
Như vậy đúng là tệ quá.
Không, không - ở chỗ tôi cũng thế.
Đúng, đúng.
Con gái tôi mới về, nên...
Vâng, vậy xin để lúc khác.
Xin lỗi đã nói chuyện lâu như vậy.
Mẹ vừa nói chuyện với ai vậy ạ?
Chắc là từ một người bạn thân của mẹ?
Người ta gọi quảng cáo ấy mà.
Uhm, chẳng phải con đã nói với mẹ cách để từ chối các cuộc gọi như vậy sao?
Uh, nhưng mà
Mẹ đang rảnh nên muốn có người nói chuyện cùng
vậy nên mẹ đã nói chuyện với người ta hơn tiếng đồng hồ...
Hai món đồ này có giá là ...
Đã có đồ mới rồi sao!?
Sao vậy, Kona-chan?
Ah!
Tsukasa, đời đúng là bất công!
Chẳng công bằng tí nào cả!
Hôm nọ có một món đồ đổi từ điểm tích luỹ mà tớ khá thích
Có nên đổi không nhỉ?
Tớ đã phải đắn đo mãi và cuối cùng quyết định đổi, nhưng
...không, nhưng mà...
còn cả những thứ khác nữa...
OK!
Đổi thôi!
Hôm nay lại có môt món đồ khác mà tớ rất rất muốn có!
Nhìn xem! Kia kìa!
Giờ thì tớ không có đủ điểm nữa!
Làm thế nào bây giờ!?
Cậu đúng là biết tận hưởng cuộc sống nhỉ...
Err... hóa đơn của quý khách...
Quý khách muốn một bàn ở khu hút thuốc hay không hút thuốc?
Bọn cháu chỉ là học sinh, một bàn ở khu không hút thuốc ạ.
Xin mời đi lối này.
Ah, em đi vệ sinh chút.
OK.
Ah!
Ở đây này, Tsukasa!
Ở đây!
Em về rồi.
Em đã về.
Cậu biết đấy,
không biết sao,
nhưng ở các nhà hàng nhà vệ sinh luôn nằm ở gần khu hút thuốc nhỉ?
Uh nhỉ.
Nhất là khi chúng ta đã sang ngồi ở khu không hút thuốc.
Hmm... sao lại vậy nhỉ?
Là vì nếu có cháy hoặc gì đó thì sẽ có sẵn nguồn nước bên cạnh,
cả xô chậu và vòi cứu hoả nữa.
Cả vòi cứu hoả ư?
Có mà!
Dĩ nhiên là có!
Heh... đúng là người chưa đi làm bao giờ làm sao mà biết được những việc này.
Phiền quá đi!
Và để át mùi nữa.
Khi ăn thì không nên nói những chuyện thế này...
Gần đây ở khu tàu điện ngầm ở Tokyo
xảy ra tình trạng nhiều nữ sinh tiểu học
bị làm phiền trên đường về nhà...
Gần đây nhiều trẻ em bị quấy nhiễu thật đấy,
Bộ giáo dục cũng đã đưa ra cảnh báo...
nhỉ?
đến các trường tiểu học về vấn đề này.
Yuu-chan, em cũng nên cẩn thận đấy.
Cảnh sát đang điều tra các đầu mối liên quan...
Vâng.
Không thể chấp nhận được!
Bố có phần thông cảm với gã này
Bố thông cảm với thủ phạm ư?
Ngày nào họ cũng nói đến chuyện này,
nhưng giờ thì gã lại nhắm đến cả các nữ sinh tiểu học!
Bố rất muốn gặp gã để nói rằng,
"Mày khiến tao ghen tị quá!"
Con không hiểu bố đang muốn nói gì, nhưng
nhớ tránh xa những suy nghĩ đấy ra nếu bố không muốn bị dì Yui tóm cổ.
Hm?
Xin lỗi đã làm phiền!
OK~
Yahoo~ Tớ đến rồi!
Xin chào!
À, hôm nay Kagami đâu rồi?
Chị đi chơi với các bạn cùng lớp rồi.
Vậy ư?
Tự nhiên tớ thấy thiếu thiếu cái gì đó...
Chắc là cậu chán khi không có chị ở đây.
Dạo này trời đang ấm dần lên, nhỉ.
Uh, đúng vậy.
Kì nghỉ xuân cũng không có bài tập về nhà, đúng là dễ chịu thật.
Uh~
Tôi chắc là chỉ những ai làm việc chăm chỉ mới có quyền nói vậy, nhỉ?
Đừng có nhắm vào những chỗ như vậy!
Đ-đừng đánh nữa!
Cậu có nhận ra các nhân vật trong các trò người máy như thế này không?
Có, một vài nhân vật.
Hmm... Vậy ư?
Cậu đam mê manga, anime và game là bắt nguồn từ bố cậu, đúng không?
Konata, cuối cùng anh ta chết cháy và hoá thành một đống tro bụi.
Yeah-yeah.
Nếu vậy,
Có khi nào hồi bé cậu không nói chuyện được với các bạn nữ trong lớp không?
Huh? Sao lại thế?
Tớ thậm chí đã quen với các việc đó rồi, nên tớ không gặp vấn đề gì cả.
Eh...
Ah...
Vậy ư?
Huh?
Đó là câu trả lời cuối cùng của cô?
Đúng! Đó là câu trả lời cuối cùng của tôi!
Kéo dài như vậy... làm con thấy hồi hộp quá.
Mặt ông ta trông thật đáng sợ.
Ah...
À, chắc là cô ta trả lời sai rồi,
Vì sắp hết giờ rồi còn đâu.
Nè, Tsukasa!
Em đừng có đoán câu trả lời đúng hay sai
dựa trên việc chương trình sắp hết có được không?
Ehehe...
Nhưng em thấy sốt ruột lắm,
và thường thì lúc này người chơi hay trả lời sai nữa.
Chẳng phải đấy là mục đích của chương trình ư?!
Đúng là Tsukasa có khác.
Ossu!
Yahoo!
Để tớ giới thiệu,
Đây là em họ tớ, Yuu-chan.
R-rất vui được gặp các chị, em là Kobayakawa Yutaka.
Đây là bạn chị - Tsukasa và Kagami!
Ah, vậy hai chị là người mà chị thường hay nhắc đến.
Eh... Chị ấy hay nói gì về bọn chị?
Uh...
Nè!
Cậu đã kể cái quái gì vậy?
Dựa trên phản ứng của em nó tớ cũng đoán được một phần rồi.
Thấy chưa, đúng như chị nói nhé!
Yutaka-chan, lễ tốt nghiệp của em đã kết thúc rồi nhỉ?
Ah... vâng, vào hôm nọ ạ
Lễ tốt nghiệp ư...
Tự nhiên thấy nhớ quá.
Tớ chẳng nhớ gì về lễ tốt nghiệp cả.
Yutaka-chan, em có được ai tặng khuy áo thứ hai không?
Theo truyền thống thì các nữ sinh khi tốt nghiệp sẽ được các bạn trai tặng khuy áo thứ hai.
Oh không, em không có bạn trai nào cả.
Và ở trường cũ của em đồng phục là áo vét nữa.
Uh, bây giờ nhiều trường làm đồng phục như vậy lắm.
hay nên nói là truyền thống nhận được món gì đó từ người mình thích không còn nữa?
Vậy ư,
Thế thì chán thật.
Mặc dù em cũng không làm thế...
Nếu đọc blog và các diễn đàn trên mạng, có vẻ vẫn có nhiều người làm như vậy.
Hee...?
Nhưng mà, như vậy là nhận được món quà từ người mình thích đúng không?
Chẳng phải như vậy ư?
Nếu vậy thì lúc nhận cũng giống như để lộ ra là mình thích người đó.
Chẳng phải đơn giản hơn là tỏ tình và túm cổ anh ta chứ lấy cái khuy áo làm gì?
Tóm được rồi!
À, cậu nói đúng đấy.
À,
Yutaka-chan, em có thích bạn trai nào không?
Eh...
Không ạ...
Em thường xuyên phải nghỉ học, nhiều khi vừa đi học lại thì em lại tiếp tục bị ốm.
Em chỉ khiến mọi người xung quanh lo lắng thôi.
Em lại vừa thấp vừa trẻ con nữa, nên...
Em thường xuyên bị trêu,
nên em cũng chưa thích ai và cũng chẳng ai để ý đến em cả.
Không sao!
Nếu em không kén chọn thì nhất định em sẽ tìm được thôi!
C-cái gì cơ?
Pocky!
"pokin" - rắc, cũng là tên bánh Pocky.
Yuu-chan, cho các chị xem ảnh lễ tốt nghiệp của em được không?
Ah, chị cũng muốn xem!
Em thấy hơi xấu hổ,
Em cũng chỉ có mặt trong một vài tấm ảnh thôi.
Em ở lớp nào vậy, Yuu-chan?
Vậy là chị chỉ hỏi sau khi đã tìm trong danh sách các học sinh vắng mặt hả?
Ah, em cũng biết thế à?
Eh? Sự khác biệt giữa THCS và THPT?
Vâng.
Hmm...
Em không cần tham gia câu lạc bộ nào cả.
Hình như các trường có quy định khác nhau chứ?
Ở trường này thì đa phần mục tiêu là thi vào đại học,
vì vậy việc học hành cũng nhiều hơn so với khi còn học cấp hai.
Đồng thời, đường đến trường cũng dài hơn, nên cũng cần phải có đủ sức khoẻ.
Khác biệt rõ nhất, từ tiểu học, cấp 2 và cấp 3, là thời gian ngủ gật trong lớp càng lúc càng nhiều!
Nhất là với các môn học mà em không thích!
Ah, có lẽ vậy!
Bài giảng của giáo viên đôi khi rất khó hiểu, những lúc như vậy, tớ tự nhiên thấy rất buồn ngủ.
Nhớ kĩ là đừng có bắt chước hai đứa này nhé.
Ah...
Ah, Yuu-chan, em mang cả đồng phục cũ đến đây à.
Vâng.
Đồng phục cũ của em không khác biệt lắm, nên em có thể mặc ra ngoài được.
Trường cũ của em cũng cách đây khá xa nữa.
Ra vậy.
Hai cậu đã làm gì với áo đồng phục cũ vậy?
Bọn tớ tặng lại cho các em hàng xóm.
Còn cậu?
Tớ ư?
Tớ chắc là đồng phục của cậu có cho cũng không ai mặc vừa nhỉ?
Im đi!
Sao cậu dám nói thế!
Của tớ cũng giống như Yuu-chan, tớ giữ lại để dành cho các dịp hoá trang.
H-Hoá trang...
Cậu nói vậy khiến tớ không biết phải nói thế nào nữa.
Nhưng đúng là để hoá trang mà.
Trường cũ à...
Cứ mỗi lần nhớ lại, là tớ lại muốn về thăm trường tiểu học hay trường cấp 2.
Nhưng gần đây có rất nhiều vụ đột nhập,
nên sẽ chẳng hay ho gì nếu về trường và bị nhầm là định lẻn vào đâu.
À, nếu là cậu thì sẽ không sao đâu, cậu thì ai mà lại hiểu lầm được chứ.
Chắc cậu không định khen tớ đấy nhỉ?
À mà kì nghỉ trôi qua nhanh thật.
Uh.
Khi để ý lại thì đã sắp đến lúc đi học rồi.
Mùa xuân đúng là phiền nhiễu, đo ý tế này, kiểm tra sức khoẻ này, cả các thứ khác nữa...
Nhưng Kona-chan đúng là may mắn khi có năng khiếu thể thao.
Nè, Tsukasa...
Thế nào là có năng khiếu thể thao?
Chào mọi người!
Chị đến muộn một lúc, Yutaka, chúc mừng em đã tốt nghiệp!
Ah, chào dì!
Giờ chúng ta đi nhậu để chúc mừng Yutaka tốt nghiệp nhé!?
Gọi cả bố cháu nữa, dì sẽ bao tất!
Chị!
K-không được đâu!
Ý dì là
nước hoa quả thôi.
Cô cảnh sát, chúng em vẫn chưa đủ tuổi mà...
Chị!
Bọn em vẫn chưa đủ tuổi mà.
Huh?
Ah-ha-ha!
Nếu các em đi với chị, sẽ không ai đến bắt đâu!
Hồi xưa khi còn đi học, chị cũng thường làm thế mà có bị ai bắt đâu!
Vậy là chị ta đã từng làm thế thật hả?
Được rồi!
Không được! Nhất định không được!
Không...
Nếu đi cùng hai người này thì chắc chắn chúng ta sẽ bị tóm thôi.
Chị! chị~
Hm...
Ra vậy.
Đừng để ý...
"Land" - Tokyo Disney Land
Yuu-chan đang ở đây, chúng ta hãy đến Land chơi nhé?
Giờ đang là kì nghỉ xuân mà.
Ah...
Uhm...
Cháu rất thích,
nhưng cháu đang ở nhờ nhà bác,
nên bác không cần phải quá quan tâm đâu ạ.
Hơn nữa, cháu cũng mới đến đó trong chuyến du lịch của trường rồi ạ.
Ah, nói vậy, chị cũng từng đến đó...
Nhưng Yuu-chan, lần đó em không bị sao chứ?
Vâng, em lúc đó không bị ốm, nên em đã chơi rất vui!
Và em đi cùng các bạn nữa.
À không, ý chị là các trò chơi có giới hạn về chiều cao cơ.
Em đủ cao mà!
Em đã là học sinh cấp 3 rồi!
Chị ơi, khi em xem kịch về trường trung học,
em thấy là cấp 2 và cấp 3 có nhiều điểm khác biệt, nhỉ?
Oh...
Chắc vậy.
Khi lên cấp 3 thì trường không cung cấp bữa ăn trưa nữa.
Ah, đúng vậy.
Khi đó thì hoặc là tự làm cơm hộp hoặc là ăn ở căngtin.
Hay là mua cơm hộp mang đến trường.
Chị tự làm cơm hộp hàng ngày ư?!
G-gần như vậy...
Ah...
Giỏi quá!
Có vẻ sau này sẽ mệt lắm đây...
Chị ấy chơi game rất giỏi!
Chị ấy giao tiếp rất giỏi!
Chị ấy nấu ăn và làm việc nhà rất giỏi!
Tớ bắt đầu cảm nhận được áp lực khi phải làm chị rồi.
Cứ bị quan sát như vậy thì cậu luôn phải cố hết sức, đúng không Kagami?
Huh?!
Dì Yui, lái xe như mất trí!
Ah...
Yahoo...
Cháu thế nào?
Dì Yui, về nhà khi đã say rượu!
Bài về nhà ư?
Cứ viết những gì có vẻ đúng vào là ổn cả thôi mà!
Dì Yui, chẳng nghiêm túc bao giờ cả!
Chắc là áp lực phụ thuộc vào từng người...
Cậu nói gì tớ chả hiểu gì cả...
Câu trả lời cuối cùng!
Ah... tôi không thể nào tiếp tục làm việc thế này được!
Mãi mới có cơ hội xuất hiện trong chương trình, vậy mà khi chiếu thì lại không có!
Lại thế nữa...
Lần này cũng vậy sao?
Chắc vậy rồi...
Họ nghĩ cái quái gì khi làm chương trình này vậy?
Sao tôi lại phải làm chương trình mà con lừa nào cũng viết ra được chứ?
A-Akira-sama! Lên hình rồi! Lên hình rồi kìa!
Ai cũng làm được, sao tôi lại phải làm chứ...
Huh?!
U-U-Uh... Đã lên sóng rồi đấy...
Mắt tí hin!
Hmph!
Xin chào Lucky!
Heh!
Giờ không phải là lúc cho những thứ thế này!
Không thể tin được, đúng là trò hề!
Chỉ có giọng, mỗi giọng thôi ư?
Vậy là hình ảnh của tôi chả có tí giá trị nào?
A-à, cả tôi cũng không xuất hiện trong...
Ai quan tâm đến cậu chứ?!
Lại nổi bão tố rồi a.
Nè...
Tôi có hỏi cậu không?
Tôi có nhắc tí gì đến cậu đâu?
A-Ah...
K-không...
Không có có từ nào nhắc đến tôi cả...
Vậy tại sao cậu lại nói vậy?
Có phải do thỉnh thoảng cậu lại được xuất hiện không?
Đúng là đồ ngốc!
Cậu lúc nào cũng "tôi, tôi, tôi, tôi".
Hơi quá tự tin rồi đấy, cậu chỉ là trợ lý Shiraishi thôi!
Ah, lỡ mồm...
Thấy chưa?
Vấn đề nằm ở chỗ là tôi, Kogami Akira, không được xuất hiện trong chương trình chính!
Để tôi hỏi cậu nhé, tôi là ai?
Tôi là diễn viên nổi tiếng, đúng không?
Nói đến nổi tiếng, dĩ nhiên rồi,
Đương nhiên là tôi phải được xuất hiện chứ nhỉ?
Thế nào?
V-vâng!
Chính xác!
Huh?!
Nói gì thế, tôi chả nghe thấy gì cả.
Đội ngũ làm phim lần này chẳng có tí đầu óc gì cả!
Huh?
Ah...
Kế hoạch trả đũa
của Kogami Akira
Yêu cầu được xuất hiện
trong chương trình chính
!!!
Okay?
Akira ước là,
mọi người sẽ giúp sức để Akira có mặt trong chương trình chính!
Thế giới cần có Akira!
Hãy gửi yêu cầu lên trang chủ và các nơi khác!
Tôi sẽ chờ hàng nghìn chữ kí của các bạn!
Bằng cách nào cũng được!
Hãy làm thật mạnh vào!
Nói rằng "Tôi rất mong được thấy Akira xuất hiện trong chương trình chính!".
Ha,
Rất mong...
Bí mật nhé,
những người làm phim,
chả có tí đầu óc nào cả,
khi đã không tận dụng tài năng và sự dễ thương của Akira!
Cô ta đang thất vọng...
Cậu, cậu kia, cậu đang muốn xem các chương trình hay và đẹp hơn nữa!
Đừng để tuột mất cơ hội!
Chỉ với một lá thư yêu cầu, gửi lên trang chủ là Akira sẽ xuất hiện!
Chuyện gì vậy, Kamura-san?
Vì vậy, ngay sau khi hết phim, hãy viết thư hoặc bật máy tính lên ngay lập tức!
Huh?
Ngăn cô ta lại? Hiểu rõ!
U-Uhm... Akira-sama?
Đồ phiền phức!
Biến đi, đừng làm phiền tôi lúc này!
Không thấy tôi đang nói à?
Phải nói bao nhiêu lần thì cái đầu ngu ngốc của cậu mới tiếp thu hả?
Huh?
Đã hết rồi sao?
Mặc dù tôi vẫn còn rất nhiều điều muốn nói với các bạn,
tôi sẽ thể hiện khả năng của mình trong tập tiếp theo!
Đùa thôi!
Uhm...
Hãy đón xem tập tiếp theo!
Bye-nii!
Ah... xong rồi...
Đúng là khó thật.
Ê, cậu, gọi ngay đạo diễn đến đây!
Eh, tôi ư?!
Cậu biết là,
Kịch bản lần này bị viết sai, đúng không?
Đ-đúng...
Chương trình này tên là gì?
Huh!?
Ah, là Lucky Channel, nhưng
Vậy mà họ lại viết "Lucky Paradise", phải không?
Láo thật, lại dám chơi tôi sao?
Không, nhưng...
Uh, gì vậy?
Bộ anime mới thành công có chút xíu,
Ê, đạo diễn, đừng có đùa với tôi!
Miyagi-san!
Xin chào!
Tôi là Shiraishi Minoru!
Bây giờ, xin hãy lắng nghe!
Tôi đã sống, chờ đợi hạnh phúc đến
Ai sẽ mang hạnh phúc đến với tôi?
Tương lai với những điều không thể và có thể
Nhưng tôi chắc chắn một điều
là cuối cùng
Những tình cảm này
sẽ kéo gần mọi người lại với những mộng tưởng của mình!
vào một ngày nắng vàng rực rỡ
Hạnh phúc lớn hơn các phép màu
Sẽ tràn về... Điều đó không phải là không thể!
Ngày mai gặp lại, chúng ta sẽ tươi cười
Cùng đón nhận hạnh phúc
Điều đó thật d・ễ・d・àng
Hãy theo tôi, hãy tiếp bước
Các mộng tưởng, bạn cũng mong như vậy, phải không?
Hết
Trong tập tiếp theo Lucky Star
Tớ là Iwasaki Minami.
Tớ là Kobayakawa Yutaka.
Iwasaki-san, chúng ta sẽ cùng giới thiệu về tập tiếp theo.
Cậu có biết nội dung không?
Tớ không biết.
Xin lỗi...
Eh!?
Vậy sao?
Phiền quá nhỉ...
Tớ cũng không biết.
Vậy thì hãy ngưng ở đây thôi.
Tập tiếp theo "Không thay đổi nhanh quá được".
Không giới thiệu gì thế này có ổn không nhỉ...
Hãy đón xem tập tiếp theo.