Yoshimizu
Kagami
Theatre
Nào, chuẩn bị nhảy thôi!
Sắp đến rồi đấy ...
Fungaa!
Ngừng nói chuyện rồi bắt đầu đi!
Mọi người, ngồi vào chỗ nào!
Chúc mừng năm mới!
Một năm trôi qua thật nhanh, hãy cùng có một năm mới vui vẻ.
Nhưng nếu ai đó mà chỉ nghĩ đến chuyện vui vẻ...
trong 3 tháng tới thì tôi xin chào tạm biệt luôn.
Không biết tôi đang nói đến ai nhỉ?
Cô ơi! Không phải em đúng không?! Chắc không phải em chứ?!
Ngày lễ
tình nhân
Cô ơi! Không phải em đúng không? Chắc không phải em chứ?!
Mọi người đều nói về không khí đón năm mới,
nhưng không khí đón Tết còn tuỳ vào tâm trạng, nhỉ?
Và khi quay lại trường thì không khí vui vẻ tự nhiên biến mất, thật là đáng tiếc.
Oh uh... Đúng là đón năm mới khiến cho mọi người thả lỏng,
Và mặc dù tớ đã làm việc rất chăm chỉ giúp đỡ gia đình trong ba ngày đầu năm, nhưng
Tớ vẫn...
tăng cân!
Haa... đổ lỗi cho năm mới, hả?
Trời lạnh như thế này thì khó mà giảm cân lắm...
Tớ đã đi lại liên tục
Trong ba ngày Tết tớ cũng bận rộn với việc ở đền nữa
Nhưng bù lại cậu lại ăn nhiều, phải không?
Như là, đồ ăn năm mới, súp bánh gạo, đồ ăn vặt, đồ ngọt, đồ ngọt, đồ ngọt, đồ ngọt, đồ ngọt!
Theo truyền thống thì vào năm mới, phải chơi đánh cầu,
đoán thơ 100 bài, và thả diều,
nhưng thực tế chả thấy ai chơi nữa nhỉ?
À, bởi vì chơi những trò đó
khá nguy hiểm nếu vướng vào dây điện, chơi trên đường cũng gây nguy hiểm giao thông nữa.
Sau khi giúp đỡ gia đình ba ngày đầu năm,
Tớ thư giãn bằng cách đọc sách và xem TV.
Err, tớ đã chơi các trò chơi truyền thống đó.
Đánh cầu, đoán thơ và nhiều trò khác nữa...
Eh? Tớ cứ nghĩ cậu không biết các trò đó cơ.
Đúng là nhà tớ theo lối hiện đại,
nhưng nhà họ hàng tớ ở quê thì lại đậm chất truyền thống.
Tớ đã mặc kimono, đi lễ đền đầu năm, và chơi với các chị em họ.
"Vị thần đầy quyền năng..."
17 bài thơ Hyakunin Isshu
Cậu ấy còn "Nhật" hơn cả mình nữa!
Truyền thống hơn cả nhà mình nữa!
Nhưng trò đoán thơ
nếu tớ nhớ không nhầm thì có tất cả 37 âm tiết đúng không?
waka - thơ Nhật
Đúng vậy, khi chơi cậu sẽ đọc đoạn đầu của một bài thơ,
sau đó tìm lá bài có chép đoạn thơ còn lại.
Cậu giỏi thật.
Ồ không, tớ cũng chỉ bình thường thôi. Có những người đoán rất nhanh và lấy bài như chớp vậy.
Không, ý tớ là
chơi trò đó cũng giống như đang phải học văn vậy,
không giống như đang chơi tí nào.
Những người như cậu
đang kéo cả đất nước đi xuống đấy.
À nhưng nếu các thẻ bài thơ Hyakunin Ishuu được dùng trong trò đấu bài thì sao?
Cậu có thể gọi ra một nhà sư, Semimaru!
Semimaru - nhà thơ ở triều Heian
Semimaru dùng chiêu đầu hói sáng lóa!
Onono Komachi dùng chiêu nụ hôn duyên dáng!
Như vậy chẳng phải sẽ hay hơn ư?
Lại nữa à?!
À nếu cậu chơi các trò đó,
thì chẳng phải cậu sẽ giảm cân được sao?
Phiền quá đi! Đấy là do lỗi của omochi...
omochi - bánh bột gạo của Nhật được làm từ bột nếp dẻo và nặn thành hình.
Omochi có lượng calo rất cao,
Tớ nghe nói mỗi chiếc bánh chứa lượng calo bằng với một bát cơm.
Vậy hóa ra mỗi lần Kagami ăn rất nhiều sao!?
Cậu cũng ăn omochi còn gì?!
Nhà tớ không có mẹ, nên tớ cũng ít khi ăn súp ozouni...
ozouni - một món súp thịt của Nhật, thường ăn kèm với omochi.
Hay nói cách khác là nhà tớ hầu như không ăn omochi.
Uwah! Phí quá!
Omochi ăn kèm với súp đậu azuki, hoặc nấm,
còn rất nhiều món ngon khác nữa...
Ahh... Vậy là có vẻ sang năm Kagami vẫn đầu hàng trước omochi thôi...
Izumi-san, vậy đầu năm mới nhà cậu ăn gì thay cho omochi ?
Pizza, mì ống và các món khác.
Nhà tớ bắt đầu năm mới với món mì ống!
Cứ đến dịp cuối năm là bố tớ lại lau sạch máy làm mì.
Cậu biết đấy, nếu trong một thời gian dài không dùng đến, máy có thể bị bám bụi,
và nếu không lau mà cho mì vào ngay thì mì sẽ bị đen...
Bởi vậy, nhà tớ lau sạch máy rồi nướng pizza và làm mì!
Ồ, đúng lắm.
Ở nhà Kagami chắc chỉ gọi pizza làm sẵn,
và nấu mì ống đóng hộp thôi nhỉ?
Ahh... Nhà tớ không ăn bánh pizza hay mì ống vào đầu năm...
Không thể nào!
Chúng không hợp với thức ăn đầu năm, đúng không?
Có chứ, chúng hoàn hảo khi ăn kèm với gà rán!
Vậy là đầu năm cậu ăn các thứ đó?
Huh? Uh, đúng vậy.
Đấy là các món ăn của phương Tây.
Eh? Vậy sao?
Còn nhà cậu ăn gì, Miyuki-san?
Nhà tớ ư?
Miyuki-san, nhà cậu có vẻ theo hướng hiện đại,
nên tớ nghĩ cậu cũng ít khi ăn các món truyền thống hay omochi nhỉ?
Có thể là một bàn tiệc kiểu Pháp chẳng hạn?
Um, không phải vậy đâu...
Tớ cũng ăn các món ăn truyền thống, nhưng tớ không thể nào ăn omochi gọn gàng được...
vì vậy tớ vừa ăn vừa kêu "unyo~n"...
Người như cậu ta sao lại tập hợp hết mọi yếu tố 'moe' thế nhỉ?!
Omochi unyo~n.
Những ngày đầu năm mới qua nhanh thật...
Yeah. Kì nghỉ đông kết thúc sớm quá nhỉ?
Mặc dù đó là kỉ nghỉ dài, nhưng có quá ít thời gian để nghỉ ngơi,
khi mà phải bận dọn dẹp, viết thiệp chúc mừng và làm bài tập.
Chờ đã!
Tớ không nhớ là đã nhận được thiệp chúc mừng nào của cậu, và hôm qua cậu vừa mới đến chép bài tập cơ mà?!
Ugu~
À nói đến đây, Kona-chan, giấc mơ đầu năm mới của cậu thế nào?
N... Ah, có phải là nếu nhìn thấy một số thứ thì đấy là điềm lành đúng không?
Đúng vậy, đúng vậy.
Đó là "1-núi Phú Sĩ, 2-chim ưng, 3-cà tím", đúng không?
Bên cạnh 3 sự vật đầu tiên đó,
còn có "4-quạt, 5-thuốc lá, 6-nhạc công mù" nữa.
Hee, vậy là có tất cả 6 thứ...
Nhưng mà,
bình thường làm gì có ai mơ thấy các thứ đó chứ?
Giấc mơ gì mà lại có cả nhạc công mù trong đó chứ?!
Oh, thì...
Nè, nè! Liệu có cần phải thấy toàn bộ 6 thứ một lúc không?
Nếu cậu nhìn thấy tất cả thì cậu sẽ vô cùng may mắn,
nhưng nếu tớ nhớ không nhầm thì chỉ cần nhìn thấy một thứ cũng đủ rồi.
Tớ lại tưởng là cần phải nhìn thấy 2 con chim ưng, hay 3 quả cà tím.
Hay tớ có thể nói là...
Ít khi mọi người nhớ được là mình đã mơ thấy gì, phải không?
Ai mà mơ thấy chúng nhất định là rất mong chờ dịp đầu năm rồi.
Chắc vậy...
Giấc mơ đầu tiên trong năm mới của tớ là tớ mở ngăn đựng giày ra, nhưng đôi giày đã biến mất,
và tớ cố gắng đi về nhà, dùng đôi giày khác ở trong hộp,
nhưng lại không vừa chân - như vậy đấy...
Tớ đã tìm trên trang từ điển Oneiromantic...
có vẻ như đó là do tớ muốn mở rộng các mối quan hệ,
nhưng sẽ mất nhiều thời gian trước khi tớ đạt được điều đó.
Đôi giày đó tượng trưng cho một vị trí trong xã hội.
Bánh bơ kem ư?
Miyuki-san... Cậu đúng là người có nhiều mục tiêu... tuy nhiên, có phần tớ hiểu, có phần không...
Gần đây có một số người trèo lên sân khấu,
tung hứng và nhảy nhót trong tiệc thành niên của mình,
Không hiểu là họ có ý thức được mình đã trở thành một phần của bộ mặt nước Nhật không nữa?
Sao họ lại làm như vậy?
Ai mà biết được...
Tớ cũng không muốn đến tham dự
các bữa tiệc thành niên chán ốm ra, phải làm gì đó cho vui chứ.
Như thế thì trong tương lai  cậu sẽ thành kẻ xấu mất thôi...
Hai cậu định sẽ mặc gì trong lễ thành niên?
Đấy là một dịp đặc biệt, chắc là tớ sẽ mặc furisode,
furisode - áo kimono dài tay.
Cậu thì sao?
Ohh, à, chắc cũng sẽ là furisode vì bố tớ bắt thế...
Ah, bố cậu có khác...
Nhưng...
7-5-3 - Tổ chức khi trẻ em lên 3, lên 5 và 7 tuổi.
Nếu mặc furisode thì cậu trông giống như
đang làm lễ 7-5-3 hơn là lễ thành niên.
Chúc mừng năm mới, cả nhà vui vẻ!
Oh, dì Yui- - chúc mừng năm mới. Lâu rồi không thấy dì sang chơi.
Oh, dì Yui - chúc mừng năm mới. Lâu rồi không thấy dì sang chơi.
Ohh, chồng dì đang ở nhà,
và dịp đầu năm cũng rất bận rộn nữa.
À, em gái dì cũng bị ốm nữa...
Đó là vì em ý vốn không khoẻ lắm...
Chờ đã!
Không phải là do dì keo kiệt khi mừng tuổi đâu nhé, đừng hiểu nhầm!
Tự để lộ ra mà không cần hỏi, đúng là cảnh sát có khác...
Cuộc thi thơ hyakunin isshu được tổ chức, mang lại nhiều niềm vui cho khán giả...
Nhắc mới nhớ,
lúc còn bé dì hay chơi gì vào đầu năm mới?
Khi dì còn bé ư?
Oh, có chứ, dì đã chơi rất nhiều thứ... Như là...
Oh, có chứ, dì đã chơi rất nhiều thứ... như là...
Chờ, chờ, chờ, chờ...
Xấu hổ quá, nhưng dì chẳng nhớ được gì cả...
Đúng là dì sống vô tư thật,
Mình chưa nghe thấy dì nói điều gì nghiêm túc bao giờ!
Chắc là dì đã bị tràn bộ nhớ rồi!
Gần đây Tsukasa chỉ ở lì trong cái Kotatsu...
kotatsu - Bàn có lò sưởi gắn dưới, rất thông dụng ở Nhật.
Bời vì lạnh quá mà...
Ahh, tớ hiểu mà. Kotatsu thật dễ chịu, khó mà đứng lên được
ngay cả khi cậu cần phải đi vệ sinh.
Đúng, đúng.
Nhưng tớ nghĩ chuyện này không nên nói to như vậy...
Nhưng ở nhà tớ có một điều khiến
chắc chắn tớ phải đứng dậy khỏi Kotatsu.
Hee, cách gì vậy?
Konata, nếu con cứ dùng bàn Kotatsu cả ngày, thì bố sẽ cất đi đấy.
Bố cậu không cần dùng nó ư?
Có chứ, chỉ là bố nói vậy để bắt tớ đứng dậy thôi.
Vì có những lúc cả hai cùng ngủ gật khi ngồi cạnh bàn kotatsu...
Ahh, tớ cũng vậy!
Nhưng chẳng phải nếu ngủ gật cạnh bàn kotatsu thì rất dễ bị cảm sao?
Uh, vậy nên ở nhà tớ luôn tắt đi khi thấy buồn ngủ.
Bàn kotatsu vừa là thiên đường vừa là địa ngục nhỉ?
Eh?
Khi câu mới bật lên, và ngồi vào nhưng
lúc đó bàn chưa kịp nóng, thì ngồi vào vẫn thấy rất lạnh.
Đúng vậy, tớ cũng thấy thế!
Lúc sáng sớm tỉnh giấc cũng thật khó để rời giường, đúng không?
Uh, nhưng nói vậy, lúc thay đồ đi vào buồng tắm
cũng lạnh lắm,
nhưng lại không dám chạy nhanh...
Uh, có thể bị trượt chân và ngã...
Tiếp nữa là,
đi vệ sinh ban đêm cũng khó nữa...
Aww, đúng rồi...
Nè! Đến lúc xuống xe rồi!
Đi từ xe đến lớp học cũng khó vô cùng, nhỉ?
Đúng vậy...
Sắp đến Valentine rồi,
cứ đến dịp này là em lại thấy phấn khích.
Năm nào cũng vậy,
tớ thấy hơi khó hiểu khi mọi người
đều trở nên phấn khích vào dịp này.
Em nghĩ là vào ngày này, nếu đang yêu một ai đó,
thổ lộ mối tình với người đó, và được đáp lại
thì sẽ thật tuyệt.
Ahh.. Tsukasa vẫn còn ngây thơ quá.
Chị thì chỉ thấy
đây là dịp để các cửa hàng bán sô cô la thôi.
À, tớ nghĩ đây cũng là một dịp đặc biệt với tớ.
Vì những miếng sô cô la không bán được sẽ rất rẻ sau ngày này,
nên tớ sẽ mua để tự làm bánh cho mình.
Cậu đúng là chả có tí mộng mơ nào cả.
Tiền không thể mua được tình yêu!
nhưng sô cô la trong lễ valentin chẳng phải là để thể hiện tình yêu bằng tiền sao?
Tớ chắc là với người suốt ngày cắm đầu vào game thì chỉ nghĩ được như vậy thôi.
Ồ,
nếu là trong game thì đây là dịp rất đặc biệt
để gia tăng mối quan hệ trước khi đến ngày này.
Nghĩ lại thì,
Valentine với tớ chẳng có gì đặc biệt cả.
Bọn con trai chỉ toàn giỏi tưởng tượng thôi.
Vậy là vẫn chưa có ai chạm tay vào lá cờ của Kagami được.
Còn cậu thì sao?!
À, tớ thì lại rất nổi tiếng đấy!
Uh, uh... trong game, đúng không?
Nghe cậu nói về "cờ" và "gia tăng mối quan hệ"
chỉ khiến tớ thấy lo cho tương lai của cậu thôi.
Lúc nào cũng chỉ biết đến game thôi.
Ahh, tớ không chịu được khi ai đó không biết gì mà vẫn nói như thể họ biết hết vậy.
Oh? Vậy tớ nói sai ư?
Dạo này các sự kiện trong game đều rất ngắn nên
ngay cả lễ tình nhân cũng chỉ diễn ra trong vài tiếng thôi...
Thì sao!?
Nhưng mà, năm nay tớ định sẽ tặng sô cô la cho một người.
Huh?! Thật á?!
Uh... tặng cho một người chơi cùng với tớ.
Một người bạn cùng chơi ư?
Yeah.
Cậu định gặp mặt và tự tay tặng cho anh ta ư?
Không. Bọn tớ thậm chí còn chưa gặp mặt nhau nữa...
Huh?!
Tớ sẽ tặng quà qua nhân vật trong game, người chơi cũng là người mà.
Nói vậy mà cũng tính sao?
Hóa ra vẫn chỉ là một nhân vật trong game?
Sao cậu dám nói thế về vợ tớ!
Huh?! Vợ?!
Yeah, bọn tớ đã làm đám cưới trong game, và tớ chơi một nhân vật nam.
Chờ đã!
Như thế chẳng phải là nam tặng sô cô la cho nữ sao?
Hay đúng hơn là nữ tặng sô cô la cho nữ ?
Nếu người kia cũng là nữ...
Không sao, bởi người đó là nam.
Huh?
Ohh... nếu vậy, chắc không có vấn đề gì, vui vẻ là được!
Đúng rồi.
Tớ muốn đi du học.
Lại thêm một chủ đề khác nữa à?
À, hôm qua Miyuki-san nói...
Ở Nhật theo truyền thống các cô gái sẽ tặng sô cô la
trong khi ở phương Tây, họ gửi tặng kẹo và thiệp mừng
cho bạn bè và người thân, không phân biệt giới tính.
Heee...
Và như vậy thì nếu tớ ở bên đó,
chẳng phải ngay cả tớ cũng sẽ nhận được rất nhiều kẹo ư!
Chắc là vậy, nhưng
cậu đúng là rất tự tin, nhất là việc
trở nên nổi tiếng chỉ cần muốn là được sao?
Được mà, ở nước ngoài các bé gái...
Nín! Không nói về các vấn đề đấy ở đây!
Err... Xin hãy nhận lấy!
Happy Valentine!
Kona-chan, của cậu đây.
Ohh, bọc đẹp quá... cả ruy băng nữa...
Ohh, bên trong cũng tuyệt, bánh hình trái tim nữa!
Ehhehe... Tớ đã cố hết sức để làm nó.
Tsukasa luôn say mê với những việc thế này mà.
"giri" - bánh sô cô la để tặng một ai đó mà không cần có tình cảm đặc biệt gì cả.
Con bé làm bánh đến tận sáng sớm,
mặc dù chỉ là một chiếc bánh giri.
Tsukasa,
tốt nhất là cậu không nên tặng bánh cho gã trai nào cả,
ngay cả khi đó là bánh giri, nhất định sẽ bị hiểu lầm cho xem...
He? Gì cơ?
Ah...
Cũng nhân tiện luôn, đây.
Kagami? Cậu cũng tặng tớ sô cô la ư?!
Tsukasa làm thì tớ cũng thử làm một ít. Không muốn ư?
Mặc dù nấu nướng rất tệ, nhưng
chỉ cần tưởng tượng cảnh Kagami cố gắng làm bánh
cũng đủ khiến tớ gục rồi, đúng là sức mạnh của moé.
Phiền quá đi! Yên lặng và cất đi!
Oh, Kagami?
Đây! Tặng cậu!
Hãy nhớ, đây là bánh giri ! Bánh giri thôi!
X-Xin lỗi vì chúng trông không đẹp cho lắm.
Cô bé ngốc,
quan trọng nhất là cậu làm chúng cho tớ, chứ không phải vì chúng xấu hay đẹp.
Cái - Đồ ngốc, đã bảo là không phải như vậy mà!
Thật sự là không như vậy?
Không, không hề, giờ thì im lặng và cất chúng đi!
Đây là lần đầu tớ tặng sô cô la thế này...
Lần đầu cũng là lần quan trọng nhất.
Miyuki-san, cậu có tặng sô cô la cho ai không?
Tớ tặng cho bố và một người anh họ.
Còn tớ thì tặng cho mọi người thân quen.
Tớ tặng cho cậu, Tsukasa và Miyuki.
Oh, vậy là mọi người chẳng ai có lễ tình nhân đúng nghĩa cả.
Tớ không muốn nghe điều đó từ một người chỉ biết đến game...
À, em họ cậu đã thi vào trường mình, đúng không?
Ahh, tớ nghe nói là con bé đã đỗ rồi!
Nhà nó ở khá xa, nên tháng sau nó sẽ đến sống cùng gia đình tớ.
Con bé ngay từ đầu đã giống như em gái tớ vậy,
bọn tớ cũng có nhiều điểm giống nhau nữa.
Hee, vậy sao.
Nhưng nếu so sánh với cậu, chẳng phải là sẽ không biết ai là em, đúng không?
Không, cậu biết đấy, con bé giống như em gái tớ, trong mọi thứ.
Bé như vậy ư?!
Nhưng vượt qua được kì thi của trường, nghĩa là em họ cậu khá thông minh, nhỉ?
Nói như vậy thì chẳng hóa ra là em tự khen mình à.
Em cũng là học sinh ở đây mà.
Nhưng em chỉ nhờ may mắn mới đỗ được.
Kì thi tuyển ư... Sang năm chúng ta cũng phải tham gia thi rồi.
Ahh, năm nay chắc là tớ sẽ dành thời gian để học thôi.
Eh... nghe tệ quá.
Kì thi...
Tớ tự hỏi là liệu tớ có nên thi không, tớ vẫn còn chưa chọn môn học chính nữa.
Đã đến lúc cậu cần nghiêm túc suy nghĩ về tương lai rồi đấy.
Ahh... "học" và "hành" nghỉ chơi với tớ từ lâu rồi.
Không hiểu là cậu ta nghĩ gì về tương lai vậy?
Dựa vào sở thích, làm game để kiếm sống ư?
Cậu biết đấy, game là sở thích của tớ.
Giống như kiểu một manaka chỉ kiếm tiền được ở Comike?
Thử cái này xem nào "phômai nyoro~n"...
Hoặc là, dựa trên tính tò mò và trở thành một nhà văn chuyên nghiệp?
"Sự thật thì chỉ có một thôi"!
Không, có lẽ là viết tiểu thuyết
Yeah, nhưng ... đúng không nhỉ?
chỉ nhắm đến một đối tượng độc giả thôi.
À, cô nàng giỏi về máy tính như vậy, chắc là đi thiết kế web?
Chèn nó vào đây!
Một nhà biên kịch chỉ toàn viết linh tinh.
Ah, vậy là cậu hiểu rồi?
Hay là không thèm đi học nữa...
Chẳng phải tất cả đều giống nhau ư?!
Huh? Gì cơ?
Ah!
Gì vậy?
Ông chủ! Cô gái "huyền thoại A" đã trở lại!
Cái gì?!
Hôm nọ chúng ta đã bị đánh bại rồi...
Ông chủ!
Ông chủ! Ông chủ!
Hôm nay, nhất định chúng ta sẽ khiến cô ta
phải mua hàng của chúng ta!
Giroro... có vẻ như cô ta đang đắn đo.
Fufufu... nếu vậy, hãy để chúng ta chỉ đường cho cô ta!
Mọi người! Cùng hô khẩu hiệu và chiến đấu nào!
Vâng!
Rồi! Tiến lên!
Yeah!
Tiến lên!
Aw yeah!
Ông chủ, tôi đang theo dõi mục đích mua hàng của cô ta.
OK, làm đi.
Truyện tranh mới nhất là?
Keroro tập 14!
OK! Hãy bày những hàng mới nhất
ra trước mặt của nữ huyền thoại A!
Cả những tờ quảng cáo nữa!
Đã triển khai xong!
OK, tiếp tục theo dõi cô ta!
Giờ hãy bày những hàng bán chạy nhất
trên đường dẫn đến quầy thanh toán của nữ huyền thoại A!
Rõ!
Ông chủ, mục tiêu hôm nay của nữ huyền thoại A không phải là truyện tranh!
Gì cơ?!
Ông chủ, mục tiêu đã chuyển sang khu vực DVD.
OK. Hãy chắc chắn rằng,
mọi lối rẽ ngang đều được khoá kín, để
nữ huyền thoại A đi thẳng đến khu DVD mới nhất!
Rõ!
Aah, xin lỗi...
Tamaa, tamaa...
Ôi, rất xin lỗi...
Geero-gero-gero-gerogero-iinchou.
Tốt, tốt...
Ông chủ, Cô ta... cuối cùng... đã lấy ra một món hàng rồi!
Ông chủ, cô ta... cuối cùng... đã lấy ra một món hàng rồi!
Cuối cùng thì, hôm nay ta đã là người chiến thắng!
Mọi người, tối nay chúng ta sẽ ăn mừng chiến thắng!
Vâng!
Báo động nhầm rồi!
Đã đến nước này... chỉ còn cách dùng đến vũ khí bí mật thôi...
Hãy mang cái đĩa DVD cực hiếm, giá rẻ đó đến đây cho ta!
Ông chủ, cô ta đang tiến đến quầy thu ngân!
Đúng! Đây mới là thắng lợi chứ!
Thật là một khoảng khắc tuyệt vời! Mọi thứ trong ta như đang dậy sóng!
Chúng ta làm được rồi!
Giá là 1785 yen, thưa quý khách!
Ah!
Ah, em thiếu 3 yen rồi...
Rất xin lỗi, xin hãy đặt nó lại chỗ cũ.
Ta sẽ còn trở lại!
LUCKY CHANNEL!
Xin chào lucky!
Vâng, hôm nay tôi đã quay lại với chương trình!
Thật là nhanh, lần này Lucky Channel đã lên hình lần thứ 13 rồi!
Vâng, tôi là người dẫn chương trình quen thuộc, Kogami Akira!
Và...
Vâng! Tôi là trợ lí của Akira-sama, Shiraishi Minoru! Xin gửi lời chào trân trọng nhất!
Vâng, đúng vậy. Hôm nay đã là chương trình thứ 13, đã được hơn nửa chặng đường rồi!
Tôi tự hỏi là nếu dùng hình ảnh núi Phú Sĩ,
thì chẳng phải chúng ta đã lên đến trạm thứ 5 rồi, đúng không ạ, Akira-sama?
Ah? núi Phú Sĩ? Cứ đi xe là cũng có thể lên trạm 5 rồi.
Ah! Vâng, đúng vậy...
K-khoan, K-k-khoan...
Ah, vâng, tôi đã trèo lên đỉnh ngọn núi Takao!
Núi Takao cao 599m, gần Tokyo.
Huh? Chẳng phải là có nhiều thứ khác để nói ư?
Ah, vâng, đúng như vậy...
K-k-k-k-khoan!!
Ahh cái đó... hai mũi khoan của Akira-sama trông thật duyên dáng!
Có cái gì mà duyên dáng?
Ah... Nó giống như vỏ ốc vậy.
Huh?!
Oh, à...
K... k... khoanl...
Ah! Đúng rồi, hôm nay có một tin đặc biệt!
Thông báo kết quả cuộc bó phiếu bầu chọn tượng các nhân vật Lucky Star!
Xin hãy cùng nghe Akira-sama thông báo kết quả!
Vâng... nhân vật chính trong phim, Izumi Konata-san sẽ thành nhân vật đầu tiên được sản xuất tượng đồ chơi.
Kết quả bầu chọn: 1) Shiraishi Minoru 2) Kogami Akira 3) Hiiragi Kagami 4) Izumi Konata 5) Hiiragi Tsukasa 6) Iwasaki Minami 7) Kusakabe Misao 8) Takara Miyuki 9) Izumi Kanata 10) Kobayakawa Yutaka
Aah... Akira-sama, xin hãy đọc tử tế một chút!
Xin chúc mừng!
Oh, ai cũng biết kết quả sẽ như vậy rồi, còn bỏ phiếu bầu chọn làm quái gì nữa.
Oh, oh, oh, oh...
Aah, còn nữa, cậu biết đấy,
cái đám ngồi trên lại đầu tư vào phần chính nhiều hơn là vào phần này.
Không phải như vậy mà?
Kết quả bầu chọn: 1) Shiraishi Minoru 2) Kogami Akira 3) Hiiragi Kagami 4) Izumi Konata 5) Hiiragi Tsukasa 6) Iwasaki Minami 7) Kusakabe Misao 8) Takara Miyuki 9) Izumi Kanata 10) Kobayakawa Yutaka
Vâng-vâng.
Thấy chưa! Cả đạo diễn cũng nói vậy.
Tôi sẽ để cho họ lừa bao nhiêu lần tuỳ thích.
Tôi cũng đã quen với việc bị lừa rồi.
Bị lừa dối... đúng là không thể chấp nhận.
À nói vậy,
Kết quả bầu chọn: 1) Shiraishi Minoru 2) Kogami Akira 3) Hiiragi Kagami 4) Izumi Konata 5) Hiiragi Tsukasa 6) Iwasaki Minami 7) Kusakabe Misao 8) Takara Miyuki 9) Izumi Kanata 10) Kobayakawa Yutaka
đừng nói với tôi là cậu nghĩ rằng
cậu cũng sẽ được làm tượng nhân vật nhé?
Ohh... Không hề!
Đây... Lần này nhân vật Izumi Konata-san sẽ sớm được sản xuất figure.
cùng với Shiraishi Minoru... !
Cái quái gì đây?!
A... Oh, đã đến lúc phải chia tay rồi!
Vậy, xin hãy gửi những cảm nhận, suy nghĩ và động viên của các bạn
về cho chương trình.
Chúng tôi sẽ nhận chúng trên trang chủ, v.v...
Có đúng vậy không, Akira-sama?
A... ấy?! Chờ một chút!
Tôi đi về đây...
Xin chào!
A-Akira-sama, chờ một chút!
Mọi người, giải tán!
Khoan!
Tự nhiên vỗ tay.
WaWaWa-忘れ物～
WaWaWa-Wasuremono~
Nh-nh-những việc bị quên lãng~
俺の
Ore no...
của tôi...
俺の忘れ物～
Ore no wasuremono~
những việc bị quên lãng của tôi~
あの日あの時　置き去りにした記憶のカケラ～
Ano hi, ano toki...
Okizari ni shita kioku no kakera~
Những mảnh kí ức mà tôi đã bỏ lại ngày đó~
消えっちまったのさ～
Kiecchimatta no sa~
đã biến mất~
あの子と共に～
Ano ko to tomo ni~
Cùng với em~
赤い夕日がやけに眩しい　恋の城ヶ島～
Akai yuuhi ga yake ni mabushii,
koi no Jyougashima~
Hoàng hôn rực lửa, ôi Jougashima tình yêu của tôi~
Ngửa cả tai...
Đừng nhìn hắn làm gì.
Cặp đôi đồng ý xuất hiện trong đoạn video.
馬鹿な奴だと～
Baka na yatsu da to~
Cười với tôi, nói với tôi~
笑っておくれ～
Waratte okure~
rằng tôi chỉ là gã ngốc~
それが俺には　お似合いさ～
Sore ga ore ni wa, oniai sa~
điều đó thật đúng với tôi~
Bức tường không vượt qua được
だけど～
Dakedo...
Tuy nhiên...
ルルルル～
rurururu~
Bức tường không vượt qua được
ルルルル-ルルルル～
rurururu-rurururu~
時にはやさしく～
Toki ni wa yasashiku~
đôi khi nhớ lại~
抱いてくれ～
Daite kure~
hãy ôm chặt tôi~
Shiraishi, không phải chứ!?
Nhát gan
Và, trong tập tiếp theo của Sgt. Frog
Sai rồi! Phải nói là trong tập Lucky Star kế tiếp chứ?!
Gerogero... Tôi có ý này!
Anime Nhật đã có chỗ đứng trong ngành sản xuất phim toàn cầu rồi.
Nếu chúng ta dùng nó để tẩy não đám người tí hon,
thì chúng ta có thể hoàn tất cuộc xâm chiếm!
Sergeant-san, cô thật thông minh!
Hmph! Chỉ vậy thôi sao? Nếu là một người lính thực thụ, hãy cầm súng lên và chiến đấu!
Im đi, đồ phỗng đỏ!
Cái gì?!
Giờ là lúc mà ai kiểm soát thông tin sẽ kiểm soát toàn bộ trận chiến!
Oh, giroro, ông với cái đầu già cỗi chắc không hiểu nổi rồi.
Cô vừa nói cái gì?!
Tập tiếp theo, "Cùng một nhà".
Hãy đón xem ~desu.
Ge-gero~