Nào, bắt đầu thôi!
Sắp đến rồi đấy.
Fungaa!
Ngừng nói chuyện và nhảy đi!
Gần đây tớ đọc nhiều sách lắm, vì mùa thu là mùa đọc sách mà.
Hee, hiếm có nhỉ.
Nhưng càng đọc nhiều thì càng phải mua nhiều sách, lại mất thêm nhiều tiền phải không?
Sao cậu không đến thư viện mượn sách mà mua làm gì?
Ở đó cũng nhiều sách để đọc hơn cậu tưởng đấy.
Không, tớ không nghĩ là ở thư viện lại có manga đâu.
Đọc sách hả?
Đ-Ọ-C S-Á-C-H hả!?
chuẩn
bị
cho
kì
thi
Aah, chẳng thể nào tập trung được.
Xịch-xịch-xịch...
Xịch...
Cũng cần phải nghỉ ngơi chứ.
Như thế này.
Chỉ chơi game một chút thôi!
Ah! Cô Kuroi cũng đang onl.
"Này! Đừng chơi nữa, đi học đi!"
"Em mà bị điểm thấp thì cô sẽ nổi giận đấy!"
"Oh không, là chiến hữu cơ mà... sao lại thế hả cô..."
Khi có người ra lệnh thế này thì chơi chả thấy vui gì cả.
"Cô ơi, hồi còn đi học cô ôn tập cho kì thi như thế nào?"
"Khi nào không tập trung được thì cô chơi hoặc đi ngủ, như bây giờ thôi".
Hee, chẳng phải em cũng vậy sao?
Ah.
"Nhưng vì là giáo viên nên cô phải nghiêm khắc với em!"
"Mình hiểu điều đó, nhưng sao chẳng công bằng tí nào."
Lần này em sẽ đề ra mục tiêu cho bản thân và cố gắng ôn tập thật tốt.
Chị hãy giảng cho em những chỗ em không hiểu nhé.
Vậy thì hãy ôn tập trung nhé?
Như chị đã nói, ở chỗ này X sẽ...
Ah, chuyện gì vậy?
Sắp đến giờ chiếu kịch rồi.
Nếu em nhớ không nhầm, tập hôm nay có một phóng viên sẽ đăng bài trong tạp chí hàng tuần
tung tin về việc nhân vật chính có thai.
Vậy em có đi xem TV không?
Không sao ạ.
Em đã bật đầu thu băng rồi.
Nè.
Aaah... ah...!
Ehe... cứ học những môn nào kém là em lại thấy buồn ngủ.
Vậy là lúc nào em cũng thấy buồn ngủ hả?
Có lẽ em không nên học quá sức vào buổi đầu,
hôm nay em sẽ dừng ở đây thôi.
Uh, quyết tâm của em cũng đã cạn rồi.
Chẳng thể nào học được!
Được rồi!
Cách để ôn tập cho kì thi ư?
Tớ đang tự hỏi là Miyuki-san ôn thi như thế nào.
Oh... nếu cố gắng quá sức sẽ khiến đầu óc mệt mỏi.
Nên tớ chỉ học như mọi ngày thôi.
Vì vậy nên hôm nay tớ thấy tự tin lắm!
Nhẹ cả người.
Nhưng bình thường cậu có học hành gì đâu?
Tớ chắc là lần này cũng vậy.
Eh... nhưng nó dễ thương thế cơ mà?
Hơn nữa, móng của nó còn có độc nữa!
Aah, đúng là bất ngờ thật, đáng sợ quá.
Uussu!
Ah, Kagami, thế nào?
Lần này hơi tệ.
Nhưng tớ vẫn làm được như mọi khi.
Vậy là cả Kagami cũng...
Chị phải kèm tớ ôn thi nên...
nhờ vậy mà lần này tớ đã làm rất tốt đấy.
Còn cậu thì sao?
Thật lạ là lần này tệ lắm.
Tớ đã tự tin như vậy mà...
Việc đấy thì có gì là lạ.
Quá chính xác ấy chứ.
Nhưng mà, tớ thấy như mọi khi là ngưu tầm ngưu, mã tầm mã.
Như là Miyuki-san và Kagami đều là lớp trưởng.
Tớ và Kagami đều thích chơi game.
Uh, nhưng thể loại thì khác nhau,
Cậu thì thích gyaruge và RPG, tớ thích game bắn súng.
Còn tớ và Tsukasa đều kém thông minh như nhau,
nhưng lần này thì lại không như vậy.
Lần này làm kém nhưng tớ cũng không để ý lắm.
Làm ơn để ý một chút đi!
Nếu cậu không thấy lo vì người khác cũng làm kém,
thì cậu sẽ chỉ toàn tụt lại phía sau thôi.
Huh?
Hay phải nói là tớ không để ý vì lần này bố tớ chẳng đặt ra điều kiện gì cả.
Cậu sau này sẽ chẳng ra sao đâu!
Nếu định bắt chước Miyuki,
thì đừng chỉ ghi bài trong kì thi, mà cả lúc học nữa.
Miyuki-san lúc nào cũng chăm chỉ.
Đúng là dạng người nhóm máu A, phải không?
Ah, mọi người cũng hay bảo tớ thế,
nhưng tớ lại có máu O.
Eh, O sao?
Không giống lắm nhỉ?
Uh.
Nhưng...
Theo như trong cuốn sách này,
có rất nhiều điểm trong tính cách nhóm máu O trùng khớp với tớ.
Ví dụ như là...
"người có nhóm máu O có tính trẻ thơ và cả tin", điều này rất đúng với tớ.
"Nhóm O hay hấp tấp và ham muốn, cũng như hay nói xấu người khác"...
Hmm... vậy là Miyuki còn có cả những điểm như vậy nữa.
Konata là nhóm máu A đúng không?
Uh, nhưng tớ hay bị nhầm với B.
"Người nhóm máu A rất giỏi trong giao tiếp xã hội và hay để ý mọi thứ xung quanh...
Họ thường tìm kiếm những mối quan hệ tốt đẹp với mọi người" ?
Có đúng không vậy?
Tớ luôn nhận biết được mọi thứ mà.
Chỉ những cái mà cậu thích thôi.
Tớ cũng rất hay quan tâm đến người khác nữa.
Chỉ những lúc cậu đến chép bài tập thôi.
Kagami, vậy cậu là nhóm máu gì?
Tớ ư? Loại B.
Vậy là cậu "Lười biếng, nóng tính, thiếu suy nghĩ...
bảo thủ, cả tin và tự ti" sao.
Có vấn đề gì à?
Còn Tsukasa là nhóm máu AB đúng không?
Huh?
Cậu có ý gì vậy?
Sao cậu lại hỏi thế?
Tớ chỉ đoán thế thôi.
Vì nếu nói về tính cách, thì Tsukasa là A, còn Kagami là B.
Cả hai chị em tớ đều là B.
Vì bọn tớ sinh đôi mà.
Ah, uh nhỉ.
Tớ lại quên béng mất.
Nhưng tớ có lười như cậu đâu.
Nói về việc tính cách, có cả những thứ như động vậy hay sushi nữa đấy.
Sushi?
Để xem, Miyuki-san là...
Hee, Miyuki là trứng cá hồi sao?
Đúng là loại cao cấp nhỉ.
Tớ thích trứng cá hồi lắm!
Vậy còn tớ và Tsukasa?
Ah...
Kappa-maki?
Kappa-maki - sushi cuộn dưa chuột
Kappa-maki hả? Cứ coi nó là sushi đi.
Chính xác phết nhỉ?
Thế còn cậu thì sao?
Tớ ư?
Gừng thái?
Haha, gừng thái cơ đấy! Haha!
Đừng có coi thường gừng thái chứ!
Đúng là gừng thái là gia vị quan trọng khi ăn sushi,
và nội dung phần tính cách cũng không tệ đâu.
Đúng vậy!
"Kappa-maki cũng coi là sushi" sao?
Chậc.
Ah!
Xin chào, Konata đó à?
Về chuyện nhóm máu sáng nay ý, tớ gọi lại để nói là
sinh đôi khác trứng vẫn có thể khác nhóm máu đấy.
Nên ý của cậu không sai đâu.
Vì cậu hay nghĩ ngợi lung tung về những chuyện thế này lắm.
Cám ơn cậu...
Cậu đúng là chu đáo thật.
Tớ bắt đầu thấy Kagami giống người nhóm máu A rồi đấy.
Mà hôm nọ trên TV cũng có chương trình tính sao giải tính cách đúng không?
Theo tớ thì những thứ đó
chỗ thì đúng chỗ thì sai.
Và cho dù thực tế có thế nào đi nữa,
"thì nó vẫn có những phần đúng", phải không?
Kagami...
Nếu cậu cứ nghĩ thực tế như vậy thì đời cậu sẽ chán lắm đấy.
Thử nghĩ đơn giản hơn một chút đi.
"Oh, Tsukasa, lần này con có cố gắng đấy chứ."
Hm?
"Kagami lần này làm kém hơn mọi khi,
nhưng vẫn được điểm cao hơn..."
Cả hai con lần này đều có cố gắng.
Hmm... nói thế nào nhỉ, là các con đã ôn tập
và làm tốt bài thi.
Ooh!
Tsukasa, em làm bài tốt quá nhỉ!
Nhưng đúng là Kagami vẫn giỏi hơn hẳn.
Nè, Matsuri!
Phải giữ ý một tí chứ!
Chào buổi sáng!
Ồ, chào buổi sáng.
Hai cháu, Kagami-chan, Tsukasa-chan, đúng là ngoan thật đấy.
Oh, không...
Không có gì đâu ạ.
Bác nghe nói cả hai cháu đều học rất giỏi nữa.
Hai cháu đúng là tấm gương để con bác học tập.
Mình cảm thấy mình chỉ được khen ké do đi cùng chị thôi,
À, không hẳn thế đâu ạ.
chẳng thấy vui tẹo nào cả...
Lucky Star!
Thi xong rồi, chúng mình đi đâu đó chơi xả hơi đi?
Ooh, ý hay đó!
Hay đi xem phim nhỉ?
Không biết giờ ở rạp đang chiếu phim gì.
Đang có một bộ phim hay lắm đấy.
Như thế nào cơ?
Tuy hơi lủng củng một tí,
nhưng bộ phim kinh dị này cực kì hồi hộp và đáng sợ đấy!
Ooh, vậy thì đi xem nhé!
Giờ thì về nhà trước đã,
rồi hẹn ở đâu đó?
Ah, được đấy, cứ thế nhé!
Phim này khiến cho người ta hồi hộp từ đầu đến cuối.
Mình chẳng thấy vui tẹo nào, chẳng thấy vui tẹo nào...
Như vậy thì xem mới thú chứ.
Vẫn chưa đến giờ, làm gì giờ nhỉ?
Konata lề mề quá.
Lại muộn nữa sao?
Chắc vậy...
Còn lâu cậu ta mới đến đây trước chúng ta được nhỉ?
Oh, đúng là... sắp đến giờ chiếu rồi.
Uwah!
Cậu ở đây từ khi nào...
Tớ không nhận ra nếu cậu không chạy lăng xăng như mọi khi.
Giờ thì...
Vào thôi, sắp đến giờ rồi.
Ahh, tí thì quên! Hai cậu bảo tớ là em gái các cậu nhé?
Ah? Sao lại thế?
À thì, nhờ thế tớ có thể vào mà không cần mua vé mà.
"Con bé này! Lúc nào cũng kêu ca về chiều cao...
nhưng lúc nào được thì lại tranh thủ!"
Oh, đáng sợ quá, Takemi!
Oh, em dễ thương thật đấy.
Hơi đói rồi nhỉ.
Đúng vậy.
Nhất là Tsukasa, hét nhiều như vậy chắc giờ cậu đói lắm.
U-Uh...
Chúng ta ăn gì bây giờ?
Đi ăn buffet bánh ngọt nhé?
Oh, hay đấy!
Buffet bánh ngọt...
đúng là thiên đường của con gái!
Ở đây có nhiều loại bánh và đồ uống quá.
Đúng vậy.
Không biết tớ có thể ăn hết được không.
Nếu là Kagamin thì chỉ chớp mắt là xong.
Ở đây mỗi lần ăn là một tiếng,
đồ uống ở quầy phía bắc,
và bánh đặt ở kệ đằng kia,
xin cứ ăn uống tự nhiên.
Vâng ạ.
Ah, nhưng nếu quý khách để lại đồ thừa mà không có lí do thì sẽ phải tính thêm tiền,
tôi xin phép nhắc trước chuyện đó.
Vậy, xin mời quý khách.
"Đồ thừa mà không có lí do" là sao?
À, thì có những người lấy rất nhiều và ăn không hết để thừa lại, đúng không?
Thôi!
Chúng mình bắt đầu chứ nhỉ!
Cậu lấy nhiều vậy có ăn hết được không?
Eh, nhưng cả Kagami cũng...
Bánh ngọt thì thế này là bình thường mà, phải không?
Hoàn toàn ổn!
Chúc ngon miệng!
Tớ sẽ lấy cái này...
Cả cái này nữa...
Khó mà ăn thêm cái nào nữa...
Bọn mình lần này lấy nhiều quá rồi...
Tớ giờ chỉ muốn gục xuống thôi.
Nhưng nếu để lại thì sẽ bị tính thêm tiền đấy.
Ah! Không được!
Khó quá...
K-Không thể nhồi thêm nữa.
Ah! Sắp hết giờ rồi!
Oh, Kagami! Cậu bắt đầu sang tăng hai rồi đấy à!
Để lại thì phí lắm mà!
Chịu thôi...
Không được!
Nếu cứ uống nước thì em sẽ không ăn thêm được gì đâu!
Giờ cứ nhét tất cả và mồm,
rồi sau đó uống nước cho trôi xuống thôi!
Ho...
Cả cậu nữa, đừng có nhìn, ăn gì đó đi chứ!
Tớ không nuốt nổi nữa...
Bánh pudding hoặc bánh kem cũng được! Nghe tớ đi!
Đây!
Chẳng phải mình cậu ăn là được rồi sao?
Tớ cũng sắp căng bụng lên rồi!
Tớ thề là tớ no lắm rồi.
Tớ đã bảo cậu cứ nhét cái pudding này vào đi!
Nào! Nhanh lên!
Chẳng vui tí nào cả, chẳng thấy vui tí nào cả!
Thi xong rồi, tớ đã cày game thỏa thích thì thôi!
Và giờ tớ thấy buồn ngủ quá...
Nếu cậu cũng học như vậy thì điểm của cậu đã khác hoàn toàn rồi.
Các game bishoujo mới ra có nhiều điểm nhớ quá,
nhưng tớ không dừng lại nổi.
Vì tớ là loại đã chơi là chơi cho bằng hết mà.
Tớ luôn tự hỏi là sao cậu có thể mua được những thứ đó, cậu chỉ là học sinh trung học mà?
Cậu làm thế nào vậy?
Hm...
Tớ nhờ bố mua hộ.
Không thể nào!
Nhà cậu đúng là khó tin thật đấy.
Ông bố đừng có mua những thứ đó cho con gái chứ...
Hay phải nói là, cô con gái đáng ra đừng có hỏi những thứ như vậy!
Tớ thấy buồn ngủ quá.
Miyuki-san, cậu chắc là không chơi game đâu nhỉ?
Ah, ở nhà tớ không có bộ trò chơi,
nhưng có máy tính, nên thỉnh thoảng tớ cũng chơi một chút.
Ehh? Cậu chơi trò gì vậy?
Bất ngờ thật đấy!
Xếp bài, dò mìn và các trò tương tự.
Đôi khi chúng thú vị lắm.
"Chúng cũng là game thật đấy,
nhưng cậu hiểu nhầm rồi, Miyuki-san."
Tớ cũng thế.
Những trò đơn giản đôi khi lại rất hay, đúng không?
Yuki-chan, cậu chơi được bao nhiêu điểm vậy?
Xếp bài thường do may mắn, nhưng tớ hay được hơn 10.000 điểm.
Còn dò mìn tớ thường chơi mức khó dưới 100 giây.
"Người như cậu ta đúng là chơi cũng giỏi thật..."
Năm nay có nhiều sự kiện thể thao quá nhỉ.
Uh, vận động viên trượt băng nghệ thuật đã giành được huy chương vàng ở Thế Vận Hội Mùa đông Olympic đó.
Các trận bóng chày học sinh cũng khá thú vị nữa,
và chúng cũng kéo dài không kém gì các trận chuyên nghiệp.
Đúng vậy, nhất là đội Hoàng tử Khăn tay, đúng không?
À mà nhắc đến bóng chày, vận động viên đó đã sang Mĩ chơi, đúng không?
Ah!
Giải Nhật đã kết thúc rồi sao?
Xong từ lâu rồi mà.
Không thể nào! Lần này có vụ bán hàng giảm giá nào không?
Năm nay giải đấu của Nhật tổ chức ở khắp nơi,
nên hình như không có giảm giá ở siêu thị hay hiệu tạp hóa nào.
Nhưng họ có bán đồ theo hình thức bốc thăm mà.
Ah!
Họ cũng không hạ giá thịt xông khói đúng không?
Không nhớ là có không nữa.
Sang năm tớ phải nhớ kiểm tra mới được.
Cậu lại định mua bánh kẹo chứ gì?
Đâu mà, muối, đường, tương...
Tớ cần mua những thứ cho việc bếp núc.
Huh?
À, chắc là Kagami chẳng hiểu gì hết, nhỉ?
Oh xin lỗi!
Tớ chẳng biết làm việc nhà, được chưa!
Nhỏ mắt à? Cần tớ giúp không?
Ah, cám ơn cậu rất nhiều!
Rồi, giờ hãy nằm xuống đi.
Được.
Rồi.
Thả lỏng ra.
Uh!
Tớ bắt đầu nhỏ nhé.
Này!
Thả lỏng cơ ra xem nào!
Đ-được...
Uwah!
Oh, tớ xin lỗi...
Tớ không định thế đâu...
Nhưng mặt cậu...
Trông đáng sợ quá...
Huh?
Những cuộc thi qua thư thế này
phải mất rất lâu mới nhận được giải thưởng đúng không.
Đó là lúc tớ tìm được niềm vui lần thứ hai.
Thế nào cơ?
Lần đầu là lúc cậu thấy thấp thỏm mong chờ,
và sau đó khi đã quên mất thì phần thưởng được gửi đến sẽ khiến cậu lại thấy vui lần nữa.
Đó, một mũi tên trúng hai đích.
Tớ thì ghét phải chờ đợi lắm,
cậu thì cứ cái gì cậu thích là cậu sẽ làm cho bằng được, phải không?
Lucky Star!
LUCKY CHANNEL!
Xin chào lucky!
Vâng, một lần nữa tôi lại đến với các bạn qua chương trình Lucky Channel!
Thật là nhanh, mới đó mà đã đến tập 9 rồi!
Tôi là người dẫn chương trình của các bạn, Kogami Akira!
Còn người đứng đây, mà tí nữa
đạo diễn Itou sẽ gọi lại và bảo
"Shiraishi, ra đây một lát"...
Er... vậy sao!?
Tôi là Shiraishi Minoru, tôi sẽ cố hết sức để làm trợ lí cho Akira-sama.
Xin gửi lời chào trân trọng nhất.
Vâng! Hôm nay sẽ giới thiệu về nhân vật thứ ba,
Cô bé Hiiragi Tsukasa!
Oh, vẫn để đây... cuộn ra nào...
"Cậu làm gì mà vừa hậu đậu vừa chậm như rùa thế hả?"
Hiiragi... ah...
Và lần n...
Xin thứ lỗi.
Lần giới thiệu này sẽ thật thú vị!
Vâng!
Đã đến lúc xắn tay áo lên và cố hết sức!
Có đúng vậy không, Akira-sama?
"Tay áo"?
Tôi là ngôi sao nổi tiếng, nên thứ đó...
Cậu tự đi mà làm lấy.
Ah... vậy sao?
Er...
Wah!? Khi xắn tay áo lên chẳng phải nó sẽ thít chặt vào tay sao?
Cậu biết đấy, tôi có ý tốt nên mới nhắc cậu..
"ý tốt"?...
Một khi gã hề hoàn thành vai trò thì sẽ phải rời sân khấu.
Vậy tôi chỉ là thằng hề hả...
Và gần đây cậu đang
nói chen ngang vào hơi nhiều, coi chừng đấy.
V-vâng!
Vậy, hôm nay có gì nào?
Ah, giới thiệu về Hiiragi Tsukasa-san!
Aaah... nói như vậy...
Mi-mi-mirakuru!
...Kamigishi...
Miinorun-run!
Đúng không?
Cô cũng nói vậy ư?
Cậu nghĩ sao, cô ấy khiến tôi nhớ lại một ngôi sao trước kia.
Aah, vậy... vậy sao?
Nhưng nghĩ kĩ thì Tsukasa-san không thực sự giống một ngôi sao lắm.
Định đùa với tôi à!
"Hiiragi Tsukasa là một ngôi sao" ư?
Cô lấy cái đó ở đâu ra vậy?
Cả cậu nữa.
làm việc với tôi, thì phải học từ một ngôi sao thực sự ấy!
V-vâng.
Hiiragi Tsukasa à, còn lâu nhé! Chỉ là loại đầu đất lúc nào cũng cười thôi!
Ahh-haa... "đầu đất chỉ biết cười"...
đúng không ạ.
Hơn nữa, ai mà thèm để ý đến Hiiragi Tsukasa chứ!?
"Đến bố tôi còn không đánh tôi nữa là!"
Để tôi dạy cho cậu thế nào mới là một ngôi sao thực thụ.
Đầu tiên là phải biết làm dáng chụp ảnh.
Huh?
Cậu biết đấy, tôi đang dạy cậu, nên
dỏng tai lên mà nghe tôi nói đi!
Ah, vâng!
Nào, mọi người thường hay chụp ảnh của tôi đúng không?
"Đây, xin hãy chụp đi".
Như... là... "đầu đất chỉ biết cười"?
Đúng, như vậy đấy.
Đồ trang sức cũng rất quan trọng nữa.
Lúc nào cũng phải mang theo.
"Như thế nào chứ?"
Và, cậu có biết là
sẽ rất tệ nếu bị chụp bất ngờ khi đi dạo phố chứ?
Nên lúc nào cũng phải chú ý!
Và luôn phải có hàm răng trắng bóng!
Shinjou...
"...mãnh liệt quá."
Còn nữa, mắt lúc nào phải mở to, tròn,
và chỉ để cái miệng cười thôi.
"Đáng sợ quá..."
Và phải duyên dáng nữa. Phải làm sao trông thật tự nhiên.
Ví dụ là, nếu bị camera quay bất thình lình...
"Akira bất ngờ quá!"
Như vậy đó.
Uhmm... "Tự nhiên" sao...
Oh, đúng rồi.
Còn cả khi đi cùng bạn trai đến ho...
Oh, không! Đã đến lúc phải chia tay rồi!
Vậy, xin hãy gửi thư của các bạn, có thể là
câu hỏi và lời động viên cho Akira, hay ý kiến đóng góp cho chương trình!
Hãy gửi về studio hay trên trang chủ!
Xin hãy đón xem chương trình tiếp theo.
Bye-nii!
Chúng ta đã đi chụp ảnh, đúng không?
Đúng là vậy.
Lần đó tôi mặc cái áo len màu hồng.
Cậu thấy thế nào?
Aah, cái áo đó thật dễ thương.
Cám ơn nhiều!
Chuyện gì vậy?
Nó dễ thương ư?
Oh, à, ai cũng bảo cái áo rất đẹp.
Đúng rồi, ai cũng thấy rất vui vẻ.
Đúng vậy.
Đúng là như vậy.
Nó trông thật đẹp.
À mà, ánh mắt nhìn xa xăm, với cái...
nói thế nào nhỉ, để tay dưới cằm và các thứ thật là đẹp.
Haa, vậy là đã thành thói quen hả?
Vâng.
Cả việc ăn mặc giả trang nữa, cũng vậy.
Cậu đã xem ảnh chưa?
Chưa, tôi chưa xem.
Hmm...
Ông quản lí, cậu biết đấy, khi xem xong...
Vâng?
có nói rằng sao lại có một thứ như vậy ở đây.
Tôi đã chụp rất nhiều ảnh lộ ra, nên chắc chúng bị vứt đi rồi.
Xin lỗi, tớ đã chọn nhầm bài.
Lần sau sẽ không thế nữa.
Nói vậy mà cậu vẫn đăng kí thêm bài nữa.
Đưa điều khiển cho tớ nữa chứ.
Đ-â-y.
Hai cậu đã chọn được bài nào chưa?
Chờ một chút nữa nhé.
Tớ ít khi nghe nhạc nên không biết nhiều bài lắm, xin lỗi nhé...
Không sao, cứ để tớ hát lúc chờ cũng được.
Nè! Đừng chỉ hát toàn nhạc anime chứ!
Nhưng bài này có phải nhạc anime đâu.
Ah, tớ biết bài này.
Tên là gì nhỉ...
Là KyonKyon! Tớ hay hát bài này với bố.
Không phải nhạc anime thì lại là bài cổ lỗ sĩ à?
Eeh, cậu dám nói vậy về KyonKyon à?
Tsukasa, em chọn thử một bài đơn giản xem?
Nhạc thiếu nhi chẳng hạn.
Vâng, em cũng đang tìm trong mục đó.
Tớ xin lỗi.
Oh, không cần phải vội.
Vẫn còn thời gian mà.
Trong tập tiếp theo Lucky Star:
Tớ là Konata.
Trong màn 3-1 của trò "Super Mario Brother", có một chỗ ở dưới cầu thang cuối cùng
ở đó các bạn có thể lấy được bất tử lượt nếu dẫm đúng lên con rùa,
và giữ chặt nút A để dẫm liên tục, thật là thích.
Nhưng nếu quá 129 lượt thì game sẽ kết thúc nếu bạn chết.
"Vậy là không phải bất tử lượt sao", nhưng bỏ qua chuyện đó...
Một thông báo của công ty ở gần ga Toufukuji nói rằng cần phải
"giữ mọi thứ vừa tầm".
Tập tiếp theo "Mong muốn".
Hãy đón xem!