Kagami, chào buổi sáng!
Ossu! Có chuyện gì mà cậu vui thế?
Tớ mới đổi điện thoại sang đời mới hơn.
Ohh, cuối cùng cũng chịu đổi à.
Thật là, cứ như trẻ con ấy.
Với cái này cậu có thể đổi nhạc chuông và màn hình nền nhỉ?
Khoan đã, hay lại mua để xem anime trên điện thoại thế?
Tớ đã đổi sang bài tớ thích rồi, nghe nhé.
Bài gì mà ...
Cậu biết đấy,
Lúc nhạc chuông đang reo mà phải tắt đi nhận cuộc gọi
thì lại thấy tiếc muốn nghe nốt.
Nhưng nếu cậu không trả lời thì bên kia lại ngừng gọi.
Tớ không rõ lắm.
Gia đình
Nếu chọn thì... Kagami sẽ là ác tinh!
Hả? Tại sao chỉ mình tớ là quái vật thôi?
Vâng - Hiiragi xin nghe
Ah, không, không... tại tớ quen trả lời điện thoại ở nhà rồi.
Cậu ta chỉ vừa mới tức giận xong
Tớ vừa mới ăn bánh mì với dầu dấm,
sao phụ nữ lại đổi giọng nhanh như chớp thế nhỉ?
đúng là chẳng ra gì cả.
Hôm nọ mẹ tớ...
Con về rồi!
Vâng, xin chào?
Huh, Miyuki?
Ahh, đúng là...
Miyuki, con có điện thoại này! Kona-chan gọi đấy!
Err... Tớ gọi không đúng lúc à!?
Không, mẹ tớ có tính thật thà,
nên khi có việc gì là mẹ nói mà không kịp nghĩ.
Mẹ tớ vừa đá chân phải chân bàn nên...
Uh... nhưng như vậy thì đâu có giống thật thà...
Mẹ tớ là như vậy đấy, có lần
Miyuki học giỏi quá, có gì không biết
là mẹ cứ hỏi con là được.
Lúc đó tớ rất vui vì được mẹ khen,
nên dần dần tớ có thói quen tìm hiểu mọi thứ,
Miyuki-chan biết nhiều hơn mẹ rồi!
Và biết nhiều thứ cũng tốt nữa.
Hay nói cách khác, là do mẹ biết cách dạy con nhỉ?
Mẹ con tớ đã nói chuyện như vậy đấy.
Có thể nói chuyện được như vậy,
Đúng là hai mẹ con cậu
giống nhau thật.
Tớ giống mẹ của mình ư?
Giống y hệt luôn.
Nhưng, Miyuki không chỉ học rộng mà còn hiểu nhiều nữa.
Giờ có nhiều nguồn cung cấp thông tin lắm,
nên việc tìm hiểu chúng cũng dễ dàng hơn.
Với tớ thì khó lắm.
Học để làm gì chứ, tớ muốn chơi cơ!
Đến lúc kiểm tra thì đi quay bài!
Mọi người hay bảo là con một hoặc con cả thường hay lười biếng, đúng thật...
À, mà Miyuki cũng là con một nhỉ?
Chắc là điều đó còn tùy thuộc vào bản thân mỗi người nữa.
Không phải đâu.
Ở nhà tớ cũng có người như vậy...
mẹ tớ đôi khi cũng trẻ con lắm.
Mẹ không muốn dọn dẹp,
phơi quần áo chán lắm,
bữa tối đi mua đồ ăn ngoài được không?
Ở nhà tớ có đến hai chị,
nên cứ đến bữa ăn là lại cãi nhau.
Wa! Lẩu!
Ăn nhiều vào nhé.
Chúc ngon miệng!
Sau đó, Kona-chan nói là
điện thoại bị mất sóng
do "Bị địch ngăn chặn".
Vậy sao.
À, còn khi điện thoại bạn ấy hết pin,
thì lại nói là "Ngừng truyền tín hiệu".
Hmm... Đúng là trẻ con bây giờ ngôn ngữ phong phú thật.
Ê! Để phần cho Tsukasa nữa chứ!
Tsukasa, ăn miếng này đi.
Cám ơn chị!
Nói hay lắm... Chẳng phải em cũng gắp như máy sao?
Ahh, có nhiều anh chị em quá cũng dở.
Là con một cũng có nhiều vấn đề mà.
Oh, đúng rồi! Yuki-chan đôi khi cũng lơ đãng mà.
"Lơ đãng" ư?
À, cậu biết đấy, hôm nọ
Tớ rất thông cảm với đám "Bafun-uni" ...
Bafun-uni, một loài nhím biển, cũng là nhắc đến anime Keroro tập 99
Có chuyện gì vậy?
Tớ vừa đi vừa nghĩ
nên vừa bị đụng đầu vào cửa.
Đúng là Miyuki-san, khi đang nghĩ điều gì thì cậu chẳng để ý gì xung quanh cả.
Chắc cậu bị thế này nhiều lần rồi nhỉ.
Cũng không nhiều lắm, tớ cũng thấy xấu hổ lắm.
Hmm, nhưng nếu đang làm việc gì đó mà lại nghĩ đến việc khác,
thì chẳng phải là cậu không tập trung sao?
Huh? Vậy là sao nhỉ?
Đúng là Miyuki có khác.
Uh, đúng thế.
Hôm nọ tớ muốn hâm nóng cốc sữa...
Oh, quên mất!
Lại phải hâm lần nữa rồi.
Một lúc sau.
Oh!
Lại quên mất rồi.
Ah! Lại nữa!
Ah..! Haa...
Oh, Miyuki, con lại quên à?
Con xin lỗi, con vô ý quá.
Ohh, không sao, để mẹ mang lên cho con nhé.
Vâng, cám ơn mẹ.
Được rồi.
Một lúc sau.
Quên mất!
Đúng là hai mẹ con.
Xấu hổ thật...
Miyuki-san, cậu phải đeo kính từ lúc nào vậy?
Tớ nhớ là từ lúc tớ còn học tiểu học.
Vậy là không phải do mắt cậu kém bẩm sinh hả?
Khi còn bé
tớ rất thích được mẹ đọc truyện trước khi ngủ.
Nhưng vì mẹ hay ngủ trước tớ,
và tớ rất muốn biết phần tiếp theo của câu chuyện,
nên tớ tiếp tục đọc trong bóng tối.
Dần dần mắt tớ...
Nhưng ở nhà cậu
bố mẹ và con gần gũi nhau như vậy thật là tuyệt.
Dạo gần đây một số trẻ em trở nên lạnh lùng và mất cân bằng
là do bị thiếu tình cảm
hay thiếu sự chăm sóc của cha mẹ.
Đúng vậy, em cũng không nhớ
lần cuối cùng mẹ bế em là khi nào.
Tsukasa, em thì luôn bám bố mẹ
đến tận năm đầu ở trường cấp hai cơ mà.
Eh, vậy sao?!
Chắc đấy là lí do em ngoan thế này.
Ở nhà tớ thì bố tớ cứ bám riết lấy tớ, giờ vẫn vậy.
Chắc đấy là lí do đến giờ cậu vẫn chả lớn lên tí nào cả.
Nói về trẻ em,
có rất nhiều vụ bắt cóc và trấn lột.
Cậu có vẻ quan tâm đến vấn đề đấy nhỉ.
Uh, vì tớ lo cho bố tớ mà...
Đừng có nói toạc ra thế chứ!
À, ít nhiều thì chúng cũng liên quan đến các trò tớ chơi,
nhưng tớ mong chúng sẽ ngừng lại vì chúng khiến mọi người e ngại.
Ít nhất thì những việc đó
không xuất hiện trong các trò tớ chơi.
Ah, nhắc mới nhớ, sắp được tròn một năm rồi.
Cái gì cơ?
Kể từ khi tớ bắt đầu làm thêm.
Mọi người ở chỗ làm nói là sẽ tổ chức tiệc ăn mừng.
À, bọn tớ chưa đến đó lần nào.
Chắc là bọn tớ thử đến ngó xem sao.
Để đáp lại vụ năm mới.
Yeah! OK!
OK ư? Chẳng phải bình thường cậu không thích bị người khác đến chỗ mình làm sao?
Một phần công việc của tớ là biểu diễn cho mọi người nhìn mà.
Chỗ đó là quán cà phê hoá trang nhỉ?
Uh, nhưng để chắc chắn thì trước khi đến hãy gọi tớ nhé.
Vì đôi khi quán đông khách lắm.
Uh, tớ sẽ gọi trước!
Này mấy đứa! Lớp học sắp bắt đầu rồi.
Ah, chào?
Bọn tớ vừa mới ra khỏi ga.
Eh?
Uh, được rồi, để tớ mua.
Yeh, OK.
Kona-chan bảo chúng ta đến được chứ?
Được,
nhưng Konata nhờ chị mua hộ quyển tạp chí Thế giới game và truyện tranh LeLouch đã.
Không biết có dễ tìm không?
Cậu ta cũng nhắn là không được quên lấy dấu của cửa hàng
lên phiếu thanh toán nữa, lắm trò thật.
Xin lỗi, tôi nhờ chút được không?
Tôi muốn chụp một kiểu ảnh của em
Eh?
Em có phải Kamigishi đâu...
Em là Hiiragi...
Ê! anh kia!
Anh làm trò gì đấy!
Tôi xin một kiểu ảnh được không?
Ohh, đừng có chụp nữa!
À, xin lỗi
Liệu em có thể nói "Hiroyuki-chan" được không?
Eh... Hiroyuki...-chan...
Chúng ta đi thôi!
Đây là lần đầu tớ vào một cửa hàng thế này,
nó rộng quá, có khi tớ sẽ bị lạc trong này mất.
Cậu ta nói qua điện thoại là chỉ cần vào là thấy ngay..
Đúng là Kona-chan có khác,
tớ mà vào một mình chắc sẽ bị lạc thôi.
Ah, chắc là quyển này.
Còn truyện tranh LeLouch...
Làm gì có nhỉ...
Tớ không thấy có quyển nào như vậy cả.
Xin lỗi, không biết truyện tranh LeLouch là quyển nào ạ?
Ah, đó là quyển này.
Code Geass?
Sao cậu ta không nói rõ tên để chúng ta còn biết đường tìm chứ...
Liệu lần sau em mang thẻ tích điểm đến được không ạ?
À, vậy xin mang cùng với tờ hoá đơn này.
Vâng.
Xin cám ơn quý khách!
Giờ thì đến chỗ Kona-chan thôi nhỉ?
Chị ơi, em đói!
Ca làm của chị sắp hết rồi, chờ một chút xíu nữa thôi.
Cậu ta vẽ cái gì thế không biết!
GAMERS
Ở đây.
Trước khi đi, để chắc chắn
tớ đã xin địa chỉ rồi, nên
tớ nghĩ là đi hướng này.
Đúng là Yuki-chan có khác!
Đúng là Miyuki chu đáo thật.
Ở đây rồi.
Đúng, ở tầng 3 mà.
Chào mừng cô chủ đã trở về!
Xin mời ngồi.
Giờ đầu tiên có giá 800 yen, các cậu có thể gọi nước miễn phí,
chơi game miễn phí và ăn kẹo thoải mái!
chơi game miễn phí, và ăn kẹo thoải mái.
Tôi muốn gọi món cơm hấp lươn.
Hiện giờ không có.
Vậy thì tôi sẽ gọi tôm rang.
Hiện giờ không thể.
Huh?
Vậy thì mì spaghetti vậy.
Sẽ mất 15 phút.
Lệnh?
Được. Làm đi!
Sao họ lại phục vụ thế này được nhỉ?
Các cô!
Mấy cậu uống gì?
Chờ đã!
Nhanh lên!
Nếu chậm quá sẽ bị phạt! Bị phạt!
Cậu ăn nói với khách hàng như vậy à?
Ở đây là vậy đó!
Đã chọn xong chưa?
Tớ gọi một ly dưa hấu!
Tôi không quan tâm đến các thức uống tầm thường đó!
Heh?
Tớ lấy một ly sữa.
Còn cậu gọi gì?
Chẳng phải tớ đang chọn sao?
Chậm chạp thế này mà cũng là thành viên của Hội ư?
Tớ thành thành viên của Hội từ lúc nào thế?
Ở đây nó thế mà.
Trăm năm nữa hãy nghĩ đến chuyện cãi lại Trưởng hội nhé!
Đúng là rắc rối thật.
Vậy thì một cốc cà phê đá.
Tôi ra lệnh - Chờ ở đây!
Chà, đúng là... (bắt chước Kyon)
Để một thời gian nó hôi thật.
Bọn tớ sẽ lên sân khấu biểu diễn đây, chờ xem nhé!
Giỏi quá!
Mọi người đúng là rất giỏi!
Như thế... Như thế...
Đây là một học sinh du học ở đây,
em nó là học sinh năm nhất ở trường mình đấy!
Tên em là Patricia Martin. Rất vui được gặp các chị.
Bọn tớ còn làm cả đĩa CD nữa.
Xem này!
Làm thế này có được không?
Xin lỗi, tớ gọi cốc trà được không?
Trà nóng chứ ạ?
Uh, một cốc trà nóng.
Tớ muốn một cốc dưa hấu nữa!
Hiểu rõ!
Um... cái món "Nước-quả-trộn-do-cửa-hàng-tự-chọn" là sao vậy?
Bí mật.
Ở đây nó thế mà.
Quán cà phê này đúng là rắc rối thật.
C-chiều cao của tớ...
Không sao mà... Cậu sẽ cao lên thôi.
U-uh, đúng vậy.
Ah, chị!
Ohh, Yuu-chan!
Tự nhiên hy vọng bị dập tắt!
Huh?
C-chị ơi, sau khi vào cấp 3 chị đã cao lên bao nhiêu phân vậy?
À, không chỉ chiều cao mà cả các bộ phận khác nữa...
Yuu-chan, em cũng nên chuẩn bị tinh thần đi.
Eeh!?
Sờ
Ah!?
Không phải lo, không phải lo... vẫn có người thích em mà.
Nè, hai cậu đã đi dự buổi họp lớp nào chưa?
Tớ chưa.
Tớ cũng vậy...
Nhưng sao cậu lại hỏi thế?
Vì chẳng phải câu "cậu chẳng thay đổi gì cả"
là để trêu nhau đúng không?
Những người thấy vui khi nghe câu đó, ắt hẳn
đều đã phát triển thêm ... ở nhiều chỗ...
Vậy là cậu cũng để ý chuyện đó hả.
OK!
Vậy là Tuần lễ vàng sắp bắt đầu, nhưng nghe đây.
Sau kì nghỉ là kì kiểm tra,
hãy nhớ các em đã là các thí sinh chuẩn bị cho kì thi sắp tới,
và có kế hoạch nghỉ ngơi hợp lí.
Và ...
từ giờ đến kì nghỉ vẫn còn vài hôm nữa,
đừng có đứa nào nghĩ đến chuyện nghỉ học với lí do bị ốm đấy nhé!
Kamchatka!?
Sát khí toả ra từ người cô ta...
Không còn nghi ngờ gĩ nữa, đúng là nữ huyền thoại A rồi!
Hôm nay mục tiêu hướng đến truyện mới ư?
Hãy suy nghĩ đi!
Đừng quên là giờ đây chúng ta đang ở trong
kì phát hành đĩa/truyện mùa xuân!
Chờ đã!
Cứ để cô ta tiến vào bẫy, khi nào cô ta không đề phòng thì lập tức tấn công!
Đúng, cứ như vậy! Chờ cô tại gần, bình tĩnh nào!
Cứ thế!
Được rồi! Tấn công!
Tôi ra đây!
Xin chào quý khách!
Đây là những tập mới nhất của chúng tôi!
Ah, Kagami? Cậu đến nơi chưa?
Uh, tớ ra ngay đây.
Vào giết thời gian trong lúc đợi bạn ư!?
Khi đun rau củ,
cậu cắt thành từng miếng thế này, gọi là"ran-giri".
Ah, vậy ư?
Bởi vì bề mặt tiếp xúc nhiều hơn,
nên các gia vị sẽ ngấm đều hơn.
Sau khi đã múc hết phần bã ra,
đun nhỏ lửa trong 10 phút.
Nếu đun kĩ quá, chúng sẽ bị nát,
nên lúc nào chọc đũa xuyên qua lớp vỏ là được.
Tớ hiểu rồi.
Đúng là lạ khi trong giờ học nấu ăn,
Miyuki lại trở thành người kém hơn.
Tớ đã hiểu Kagami coi chúng ta là gì rồi.
Hiiragi-chan,
cậu có muốn đến thư viện ôn thi với bọn tớ không?
Oh, được.
Trước kì kiểm tra mọi hoạt động của các clb đều bị cấm,
nên chẳng có gì để làm, nhỉ?
Đó là để cậu tập trung vào ôn thi,
chứ cậu nghĩ để làm gì.
Um... điều đó tớ hiểu, nhưng
khi mà thời gian bình thường tớ dùng cho clb thành ra rảnh rỗi,
tớ lại thấy cả một thế giới mới mở ra.
khi đó thì học làm gì,
đúng là phí phạm!
Hãy nhớ là,
giờ bọn tớ học nhóm thế này
là để giúp cậu đấy.
Mệt quá!
Nhanh như vậy ư!
Nghỉ một tí nào!
Có lẽ cậu không tập trung được bởii vì cậu không đặt ra mục tiêu gì cả?
Cậu có ước mơ gì trong tương lai không?
Ước mơ, huh?
Có lẽ không liên quan gì đến tương lai,
nhưng đôi khi các cậu có nghĩ rằng,
ước gì chỉ cần trúng xổ số và có đủ tiền sống cả đời không?
Cứ nghĩ thế là tớ lại thấy nản...
Minegishi, cậu phải làm gì đó đi chứ.
Khi động não, tớ cần phải ăn đồ ngọt!
Khi nào xong,
Tớ sẽ đưa cho cậu bánh tớ làm hôm qua, vậy hãy cố gắng lên!
Hee, vậy là cậu tự làm bánh kẹo ư?
Tớ vẫn không so được với Ajiyoshi...
Không, tớ lại cho rằng cậu làm tốt hơn Ajiyoshi nhiều...
Học làm gì!
Chị ơi, em làm bánh quy nè!
Sao vậy?
À, ờ...
Tớ cứ nghĩ là câu "tư tưởng lớn gặp nhau" ít khi xảy ra,
nhưng không ngờ là nó lại đúng trong trường hợp này.
Vậy là ông cho rằng đấy chỉ là đau bụng bình thường và bỏ qua các triệu chứng à?
Gần đây càng lúc càng nhiều các chương trình khám bệnh thế này nhỉ?
Bố cũng thấy thế.
Thật là đáng sợ nếu bị các bệnh này,
nhất là đối với em.
Chẳng phải là sau khi xem chương trình này,
em sẽ nghĩ rằng "Á, mình sắp chết rồi!",
khi mà em có nhiều triệu chứng giống như vậy?
Hãy đừng nói về những vấn đề này được không?
Bố xin con, hãy sống lâu!
Ah, chị ơi, chỉ cho em chỗ này với!
Để xem nào... "Curse, like chickens...
come home to roast?"
Đoạn này là, Kazu thích thịt gà.
khi về nhà, cậu ta thấy gà rán...
Chắc vậy...
Ah, chị ơi - chị dịch thử đoạn này đi.
Đâu?
"When you make the contract..."
Trước đây chúng ta đã học cái này sao?
Uh-uh. Hồi xưa khi còn làm miko, có lần một ông khách nước ngoài
đã kể cho em tại sao cái cổng đền lại gọi là torii.
Hee, ông ta đã nói gì vậy?
Trong truyền thuyết, các loài chim ("tori") mang theo sự chết chóc,
nên chúng được gọi là "tori" (chim) và "i" (ở đây) vì đó là chỗ cho chim đậu.
Họ thậm chí còn biết về Nhật Bản nhiều hơn cả chúng ta nữa.
Chắc sẽ nhanh hơn nếu mình hỏi chị Kagami...
Đại dương bị đông cứng trong giá rét,
người mà cô ấy yêu thương đã đi về đâu?
Lucky☆Channel
Giới thiệu:
Kogami
Akira
BIG
SHOW!!
☆
Một mình vật lộn trong làn sóng dữ
của nền công nghiệp giải trí.
Hãy cùng lắng nghe, Kogami Akira-san với "Misoji Misaki"
Ê! Đây mà là một buổi diễn à!?
Chúng tôi đã làm hết mức có thể với số vốn của chương trình rồi!
Định chơi tôi à!
Họ nghĩ tôi là ai chứ!?
"Có đúng chăng, khi em tự nhủ với chính mình,
thì thầm với cánh chim đại dương".
"Em, với con tim mỏng manh, trong trắng,
bị hoá băng bởi ngọn gió lạnh lùng!"
"Oh hãy trở lại! Ngay những vần thơ cô độc từ một trái tim tan vỡ u buồn...
Đồ uống lên chậm quá.
Vâng?
Tôi mang đồ uống lên đây ạ.
cũng sẽ không đến với em".
Ah, cám ơn.
"Lặng câm, trong dòng nước mắt tràn mi...
Ê-ê-ê-ê, cái cốc màu nâu là của tôi đấy!
Chiếc áo choàng của 30 năm đau khổ"
Lucky☆Channel
Giới thiệu
Kogami
Akira
BIG
SHOW!!
☆
Ahh... Tuyệt quá...
"Dù em có ngập chìm trong dòng lệ...
Err...Để xem nào, " Sự trở lại của một kiếp người"...
trong căn lều của đôi ta,
mộng tưởng về đêm đắm say..."
"Anh, với những lời hứa vô nghĩa
mà tất cả đều chỉ như gió thoảng qua".
Vâng?
"Oh, nếu ném mình vào đàn sóng dữ,
Ah, vâng-vâng, vâng..
Kéo dài thêm đến...
Ah...
Oh, không cần đâu.
Vâng, xin nhờ anh ạ.
Thêm 5 phút nữa!
mà em có thể gặp anh, ở nơi vô tận..."
Giờ thì dọn thôi...
Bye-nii~!
"Ước gì em có thể thoát khỏi sự cô đơn...
Ooh, mình cũng muốn hát một bài quá,
Linh hồn của 30 năm cuộc đời!"
N-n-n-n-những kỉ niệm bị lãng quên...
一人語りしても　いいですか
Hitorigatari shitemo　ii desu ka
"Có đúng chăng, khi em tự nhủ với chính mình,
かもめにそっと　つぶやいた
Kamome ni sotto　tsubuyaita
thì thầm với cánh chim đại dương".
女一途な　真心乗せて
Onna ichizu na　magokoro nosete
"Em, với con tim mỏng manh, trong trắng,
北の海風　凍てついた
Kita no umikaze　itetsuita
bị hoá băng bởi ngọn gió lạnh lùng!"
はぐれ恋散る　恨み節さえ
Hagure, koichiru　urami bushi sae
"Oh hãy trở lại! Ngay những vần thơ cô độc từ một trái tim tan vỡ u buồn...
遠いあんたにゃ　届かない
Tooi anta nya　todokanai
cũng sẽ không đến với em".
たたずんで　泣き濡れて
Tatazunde　nakinurete
"Lặng câm, trong dòng nước mắt tràn mi...
三十路岬
Misoji misaki
Chiếc áo choàng của 30 năm đau khổ".
Tập tiếp theo Lucky Star
U ám quá! Nagato, cứ như vậy thì sẽ không ai muốn xem đâu.
Hãy giới thiệu như thể
cậu đang ngồi trong phòng xem TV lúc 6:30 tối chủ nhật
và vui vẻ nói chuyện với mọi người.
Rồi, một lần nữa.
Tập tiếp theo Lucky Star
Arg, chẳng khác gì cả!
Oh, quên đi...
Tập tiếp theo "Dưới ánh dương".
Hãy đón xem!
Chờ đã! Không...
Búa-Kéo-Bao!
Ufufufufu...