Nào, bắt đầu thôi!
Sắp đến rồi đấy.
Fungaa!
Ngừng nói chuyện và nhảy đi!
Chỗ này...
Shiraishi.
Huh? Nhưng em mới bị hỏi lúc nãy mà.
Vậy sao?
Được rồi, Izumi.
Izumi!
Un!
Eh? Không, em có ngủ gật đâu.
Cô đã nói gì đâu.
Guh!
Vấn đề với
Động lực
Ah?
Tớ để quên sách tiếng Anh rồi!
Hay sang mượn Kagami đi. Bên lớp đó hôm nay cũng có giờ ngoại ngữ mà.
Đúng là, em bất cẩn quá.
Cám ơn chị!
Phải sắp xếp đủ sách vở từ tối hôm trước chứ.
Ehe...
Tsukasa hay quên nhỉ?
Nói vậy thì Konata, cậu ít khi quên sách vở nhỉ?
Nói cậu lại không tin, nhưng tớ luôn chuẩn bị đầy đủ.
Tớ để lại toàn bộ sách vở ở trường để khỏi quên!
Oh, đúng rồi, chính xác.
Nhưng đấy không gọi là chuẩn bị đầy đủ!
Nhưng nếu để lại ở trường thì về nhà cậu học kiểu gì?
Nhưng tớ có học ở nhà đâu?
Cậu toàn để đến tận đêm cuối cùng mới chịu mở sách ra học...
Nhưng Konata hiểu rất nhanh nhỉ?
Oh.
Có lẽ vì vậy mà tớ hay quên làm bài tập.
Không phải cậu hay quên,
mà là cậu có làm bao giờ đâu!
Vì vậy, sau giờ học hôm nay cho tớ mượn vở tiếng Nhật nhé.
Giờ đã hỏi rồi sao?
Mà nói vậy, cậu ở cùng lớp với Miyuki,
sao không hỏi mượn Miyuki ấy?
Nói thế nào nhỉ...
Miyuki-san tốt bụng quá, nên hỏi mượn bài tập thấy kì kì.
Cậu có hiểu cảm giác đó không?
Hiểu, nhưng tớ chẳng thấy vừa lòng tí nào cả.
'Izumi.'
'Izumi!'
Oh, đi muộn à?
Khoan! Không phải em đến muộn!
Oh!
Em đến chậm một tí vì phải giúp một người.
Huh?
Người đó luôn đi cùng em, nên em không thể bỏ cậu ta lại được.
Hee...
Dù cậu ta nói rằng 'Không sao đâu, cứ nghỉ trước đi', nhưng những người khác
Konata nói đến việc lập nhóm trong game online.
đều đã có nhóm hết rồi, nên bỏ lại cậu ta một mình thì thật là tệ phải không cô?
Bọn em đã chơi với nhau lâu rồi, nên những lúc như vậy,
em thấy cần phải ở lại giúp cậu ta hoàn thành nốt!
Tình bạn đúng là cao quý, cô nhỉ?
Oh, vậy sao?
Vậy là lại chơi game cả đêm hả?
Huh...
Lúc thoát game cô đã nhắc rồi mà.
'Izumi.'
'Izumi!'
Lại muộn nữa ư?
Khoan, không phải em đến muộn!
Ou...
Một cô gái va phải em ở khu chợ.
Và cô ta bất ngờ nắm lấy tay em chạy.
Sau đó hỏi ra em mới biết cô ta đã ăn trộm taiyaki (bánh cá nướng nhân đậu),
nên cô ta phải bỏ chạy.
Em cũng không biết tại sao lại bị kéo vào việc này, nhưng
Anime Kanon.
không còn lựa chọn nào khác, em đành cùng cô ta trốn vào quán cà phê.
Muốn nói 'Uguu' quá...
Câu nói cửa miệng của Ayu-chan.
Nhưng mình làm sao nói đây...
Mình là cô giáo, là người lớn...
Oww, bị cảm rồi.
Oh, Izumi...
Có chuyện gì vậy?
"Aww, cô ơi... em xin lỗi nhưng em gọi điện xin phép nghỉ..."
"Này, lại chơi game quá độ à?"
"Đừng có lần nào cũng lấy lí do nữa!"
Oh, không... em gọi điện xin nghỉ vì ốm ạ...
"Ha-ha-ha-ha-ha!"
Gu...
"Đừng bảo là em lại bị cảm lạnh nhé?"
"Trời hết lạnh rồi, thời tiết lại đang rất đẹp nữa..."
"nên đừng có nói những câu do bị lười, đến trường nhanh lên!"
Huh?
Vậy là hôm qua tớ bị dính 'ookami shounen'.
Ookami shounen - cậu bé và con sói, nói dối 3 lần không ai tin.
Cho đáng đời.
Kona-chan, cậu đã khoẻ rồi sao?
Tớ không còn sốt nữa, nhưng
cổ họng tớ vẫn rát quá.
Ah, vậy là Kona-chan đang thở bằng mũi.
Huh?
Oh...
Đúng là đôi khi thở bằng miệng, nhưng
chẳng phải bình thường người ta toàn thở bằng mũi sao?
Nhưng, Kona-chan đang thở bằng miệng nhiều hơn.
Huh...?
Vì thế khi virus cảm cúm vào cổ họng thì cậu bị viêm họng
và khi nó lên mũi thì cậu bị xổ mũi, đúng không?
Khi bị viêm họng, người ta sẽ có nguy cơ bị nhiễm virus từ đường miệng nhiều hơn...
Aaaa... Aah...
ku...
Đến đây thì hãy để Miyuki giải thích đi.
Có lẽ vậy.
Huh?
Nóng quá...
Chả muốn làm gì cả.
Ah, Kagami?
Sinh nhật cậu làm ở chỗ tớ được không?
Nóng quá tớ chả muốn bước chân ra ngoài nữa...
"Aww... nhưng bọn tớ đang làm bánh..."
Tớ sẽ đến.
Uh, đến sớm nhé.
Xin chào!
'Happy Birthday!'
Tsukasa và người còn lại.
Đừng có chọc tớ!
Xin được chúc mừng sinh nhật hai cậu.
Kagami-san và Tsukasa-san.
Aah, cám ơn!
Cám ơn cậu!
Còn đây.
Có thể không hợp ý các cậu, nhưng
đây là quà sinh nhật.
Đó là gì vậy?
Xin hãy mở nó ra.
Aah...
Khuyên tai!
Tớ đã chọn rất lâu,
và phân vân mãi mới chọn được chúng.
Đến lượt quà của tớ.
Aaah...
Có gì bên trong vậy?
Mở ra xem đi.
Cái gì đây?
Băng Hội trưởng!
SOS-dan, Anime Haruhi Suzumiya no Yuutsu.
Đeo thử đi!
Tại sao tớ lại phải đeo thứ này chứ!?
Hmm...Tớ nghĩ là cậu, Kagami đeo sẽ hợp lắm chứ...
Chỉ có cậu mới nghĩ thế thôi!
Còn cái này là...
To Heart?!
ToHeart - bộ cosplay này có giá 31,290 yen <<< Vãi
Oh, bộ này đắt lắm đấy.
Giữ gìn cẩn thận nhé.
Đừng có lấy bọn tớ ra để hoá trang như vậy!
Chậc, tớ thấy nó có khác gì đồng phục ở trường đâu.
Ah, đúng là rắc rối khi nó to quá.
Đúng vậy, làm cậu phát bực. Cả hôi nữa chữ.
Nè! Sinh nhật bọn tớ thì cậu phải giữ ý một chút chứ!
Nhưng bánh quy Tsukasa làm ngon lắm mà.
Oh,
lần này tớ cũng làm cùng đấy.
Aah...tsk!
Vừa làm vừa học.
Nè, sao thế?
Nghe như vậy tự nhiên tớ thấy chúng không ngon như trước nữa.
Cậu thích gì!?
Cái này chắc là của Kagami...
Giờ hãy cắt bánh gato thôi.
Đúng là chỉ vào dịp sinh nhật mới thấy Kagami chu đáo thế này.
Phiền quá đi.
À mà các cậu khi cắt bánh có hay cãi nhau không?
Huh? Sao lại thế?
Cậu biết đấy, khi cắt bánh
sẽ phải chọn xem 'Ai sẽ ăn miếng có quả dâu'
hay 'Ai sẽ ăn miếng có sô cô la'?
Đúng vậy, các chị ai cũng thích sô cô la mà.
Ehehe...
Uwa!
Chết, cắt nhầm rồi.
Cứ tưởng Kagami thế nào...
Thế nào là thế nào!?
Chúc ngon miệng!
Chúc ngon miệng.
Fuwaah...
Hm... Sao vậy?
Quả dâu của mình hơi bé nhỉ?
Hehe...
Sao thế? Tớ bị dính kem lên mặt à?
Lại một lần nữa thấy được sự đáng yêu của Kagami-dazo.
Câu nói quen thuộc của Shin - cậu bé bút chì.
Cậu bắt chước giống lắm, nên thôi đi!
Sắp đến kì nghỉ hè rồi nhỉ.
Đúng vậy.
Bãi biển, hồ bơi, các lễ hội,
còn sự kiện gì nữa không nhỉ?
Chậc.
Khi nói đến mùa hè, phải nói ngay đến sự kiện chỉ diễn ra một năm hai lần.
Đêm dài nhất trong năm!
Đó chính là...
Lễ hội comike!
Comike - Comic Market, sự kiện được tổ chức hai lần một năm ở Makuhari Messe
Không, không, không... chỉ có mình cậu thôi.
"Tóc đỏ ư"?
À thì...
Mỗi người khác nhau sẽ có các kì nghỉ khác nhau.
Như là đi thăm họ hàng chẳng hạn.
Chào buổi sáng!
Miyuki, cậu đã có kế hoạch gì cho kì nghỉ hè chưa?
Uh, để xem.
Năm nay nhà tớ sẽ đi nghỉ ở nước ngoài lần nữa.
Ặc, "lần nữa" sao?
Con bé này nhà giàu đến vậy cơ à!?
Sữa chua ư?
Loại sữa chua có tên gọi Bulgaria ở Nhật.
Cậu đi làm thêm ở quán cà phê hoá trang, nhưng
chẳng phải những nơi như vậy chỉ tuyển các cô gái xinh đẹp thôi sao?
Trước đây tớ cũng từng thất vọng vì ngực phẳng lì,
cho đến khi có một game đã nói 'Phẳng lì cũng có giá trị! Là một điểm đáng yêu!'.
Anime SHUFFLE
Phẳng
lì
cũng có
giá
trị
!
Là một
điểm
đáng yêu!
Đúng vậy. Có những người trên đời thích ngực nhỏ cơ mà!
Tớ cũng rất có giá đấy chứ!
"Sao lại có thể tự tin như vậy chỉ nhờ game nhỉ..."
Vậy chắc tớ cũng thế.
Thật là...mà sắp đến kì kiểm tra cuối kì rồi, cậu chỉ mải chơi game như vậy có được không?
Uun...
Nếu cậu chỉ chuyển một chút cái đam mê đó sang học tập thôi
thì điểm của cậu sẽ lên rồi.
Ah...
"Nếu dễ bị dụ như vậy, nếu có game nào nói về việc học tập thì chẳng phải cô ta sẽ thành thiên tài sao."
Có cả Moe Drill nữa...
Game Raki*Suta Moe Doriru trên hệ máy Nintendo DS.
Dotano?
Gần đây có nhiều vụ phạm tội do thanh niên nhỉ.
Và khi hỏi hàng xóm của những kẻ đó thì ai cũng sẽ nói rằng:
"Cậu ta rất hiền lành và ít nói... không ngờ được là cậu ta lại làm như vậy".
Anime Higurashi no Naku Koro ni...
Vì vậy nên người ta mới bảo đừng trông mặt mà bắt hình dong mà.
Ah...
Nếu cậu mà có phạm tội thì tớ sẽ nói là:
"Tôi chắc là sớm muộn gì cô ta cũng sẽ phạm tội mà".
Anime Death Note...
Như thế đấy.
Hun!?
Hmm...
Nóng quá, chả muốn làm gì hết.
Hmm... mặc dù tớ cũng thông cảm, nhưng
lúc nào mà cậu chả nói vậy!
Buhe!
Lucky Star!
Hm?
Nhà Hiiragi
Xin chào, Kagami!
Ossu! Cậu ôn tập cho kì thi đến đâu rồi?
Hmm... tớ đang dọn phòng.
"Hả"
À cậu biết đấy, chẳng phải khi bắt tay vào làm gì đó thì cậu lại muốn dọn dẹp sao?
"Được rồi, đôi khi tớ cũng thấy thế. Thôi, 'cố lên nhé'."]
Được rồi! Học thôi nào!
Fuaaaaaah...
Nghỉ 30 phút vậy.
Chẳng thể nào tập trung được.
Ah...
Đã hết giờ rồi sao.
30 phút nữa, chỉ 30 phút nữa thôi.
Hmm...
Huwa!
À mà đến lúc chiếu Haruhi rồi, đi xem đã!
Vậy là...
Lời giải thích của Nagato dài quá, gần hết cả tập rồi còn gì.
Trên màn hình là diễn đàn 2ch.net
Eh... Đúng là YaXXXXXX gần đây không được như xưa nữa.
Yamamoto - đạo diễn của Suzumiya Haruhi no Yuutsu.
Hufu...
Muwaah!
Waaa, mọi người đã thảo luận hết cả rồi.
Aww, đã hai giờ rồi sao. Hôm nay tệ thật.
Ngủ một tí sáng mai dậy học vậy.
Nếu dậy lúc năm giờ
thì mình sẽ được ngủ 3 tiếng.
Và đến cuối cùng tớ lại xem anime, manga và các thứ...
Đúng là Kona-chan có khác.
Nói đến đây, sở thích của Konata về manga đúng là lạ thật.
Cậu hay đọc truyện shounen dù cậu thích gyaruge, đúng không?
Shounen - con trai/đàn ông - thường là 'XXX'; gyaruge - 'gal games', hay 'bishoujo games', 1 thể loại 'eroge' - mặc dù không phải lúc nào 'gyaruge' cũng là 'ero'.
Bố tớ đọc đủ các thể loại manga và game, nên tớ cũng bị nhiễm ấy mà.
Từ hồi bé tớ toàn ngồi trên lòng bố đọc truyện và chơi game cùng rồi.
Shounen thì thôi, nhưng cả 'gyaruge' và 'bishoujyo-ge' trước mặt con gái ư...
Bác ấy là loại bố gì vậy?
Ah, mẹ cậu thấy hai bố con như vậy mà không nói gì ư?
Ahh, ở nhà tớ không còn mẹ nữa.
Huh?
Mẹ tớ mất từ khi tớ còn rất nhỏ.
Vậy sao...
Vì vậy nên tớ luôn phải làm việc nhà, nên tớ nấu ăn giỏi hơn Kagami là cái chắc!
Đừng có nói những việc đó trong những lúc thế này!
Tsukasa cũng giỏi nấu ăn đúng không?
Tớ không chắc lắm, nhưng tớ rất thích việc bếp núc.
Vậy còn Miyuki-san?
Cậu ấy có vẻ giàu có, nên chắc sẽ không biết làm việc nhà và nấu nướng đâu.
Eh? Nấu ăn ư?
Nói thật là tớ chỉ phụ giúp mẹ thôi,
và hơi xấu hổ một chút, nhưng tớ cũng không thạo việc nhà lắm.
Oo, tớ đoán đúng rồi nhé!
Uh. Nhưng Miyuki làm gì cũng giỏi nên đừng nghĩ rằng
ai cũng giống như cậu.
Hmm... được rồi.
Không... không phải vậy đâu.
Vậy còn cô Kuroi thì sao?
Cô sống một mình nên có vẻ lười lắm.
Hahaha!
Thời nay thì cần gì phải biết nấu nướng chứ?
Nhà hàng và cửa hàng bán đồ ăn nhanh đầy ra đấy.
Huuuh....
Cô đùa thôi.
Dĩ nhiên là cô biết làm nội trợ chứ!
Ít nhất cũng ở mức ăn được.
"Cô đừng nên nói dối mà như thật vậy!"
Giống giọng của Kyon "...yamete itadakitai..."
Ah! Tsukasa vẫn đang cầm quyển từ điển cùa mình.
Tsukasa, đưa lại cho chị quyển từ điển nhé?
Em dọn phòng một tí để thay đổi không khí thôi...
Cả em cũng vậy sao?
Hmmm...
Ossu! Sao vậy?
Tớ đang nghĩ về menu mùa hè cho quán tớ đang làm thêm.
Eh, cậu phải làm cả những việc này ư?
Vậy còn kì thi thì sao?
Ramen siêu cay thì sao? Mùa hè là lúc thích hợp nhất để ăn đồ cay mà!
Ramen - Mì Nhật
Ehh... Để món gì cho giống với menu bình thường đi.
Thế kem siêu cay thì sao?
Cậu không thể bỏ cái 'siêu cay' ra được à?
Chân tớ không đứng nổi nữa...
Tại sao trường mình không có lớp học bơi mặc dù có hồ bơi chứ?
Tớ thì lại thấy việc đó rất tốt.
Sao vậy?
Nói thật là tớ không thể mở mắt dưới nước được,
và tớ cũng không biết bơi nữa... xấu hổ quá.
"Sao điểm yếu nào của cậu cũng đáng yêu vậy?"
Oh! Cuối cùng thì Comp Festival cũng bắt đầu rồi.
Ahh, tớ đi làm thêm cũng là vì nó đây...
Lễ hội ah... lâu lắm rồi nhỉ...
Đừng có ra vẻ nữa!
Và khi các khách hàng cùng tham gia làm không khí càng thêm sôi động,
làm cậu sẽ thấy không khí lễ hội ngập tràn, đúng không.
Đam mê của cậu... cố chuyển một ít sang phía học hành đi...
Khó ngủ quá... đọc sách một lúc cho dễ ngủ vậy.
Mình cũng mới mua quyển này nữa.
Ah...
Đã sáng rồi, hết giờ để ngủ rồi...
và bây giờ thì lại thấy buồn ngủ quá...
Tớ hiểu là cần phải tắt nguồn điện thoại khi ngồi gần cửa ra vào,
Bởi vì cái thiết bị đo sẽ bị ảnh hưởng, nhưng...
Uh.
Tại sao lại không nên nói chuyện điện thoại khi đi tàu?
Chẳng phải do như vậy sẽ làm phiền mọi người xung quanh ư?
Hmm, nhưng cậu biết đấy.
Có những người nói chuyện rất to dù có dùng điện thoại hay không,
bất kể người nghe là trẻ hay già cũng vậy.
Eh...
đúng vậy nhưng...
Các cậu có làm miko vào lễ hội mùa hè như dịp đầu năm mới không?
'miko' - trinh nữ phục vụ ở đền thờ Shinto.
Không, bọn tớ không làm việc vào mùa hè.
Nhưng cậu nói vậy làm tớ nhớ là cũng sắp đến lúc rồi.
Oh? Chẳng phải cậu đang ăn kiêng sao?
"Không sao, có thể là do học tập căng thẳng, nhưng hôm qua khi cân lại tớ đã giảm được một chút"
"nên tớ nghĩ sẽ ổn thôi."
Kết thúc nhanh vậy sao? Hay tớ nên nói là cậu chả có quyết tâm gì cả!
Chào buổi sáng!
Chào buổi sáng, Kona-chan!
Ohh, Kagami - sao vậy?
Konata!
Cân nặng của tớ...
Lại tăng trở lại rồi...
Đó là bởi vì cậu ăn vặt nhiều quá đấy.
Nhưng cậu vừa mới làm một 'senryuu' xong đấy...
'senryuu' - Một dạng thơ ngắn, không bị giới hạn bởi âm luật và chứa 17 từ.
Cân
nặng
của
tớ
Lại
tăng
trở
lại
rồi.
Mình chỉ ăn một chút, một chút thôi mà...
Tăng có một tí mà sao cậu phải lo lắng như vậy.
Một hai cân có ảnh hưởng gì đâu.
Huuh...
Đúng là phụ nữ có khác.
Nếu tớ nhớ không nhầm thì cậu cũng là phụ nữ đấy!
Lucky Star
LUCKY CHANNEL!
Xin chào Lucky!
Vậy là lại đến lúc của chương trình Lucky Channel rồi...
Gần đây các bạn có được vui vẻ không?
Vâng, luôn nhiệt tình ở mức 120%, tôi là Kogami Akira!
Lần na...
'Nyoro-n', tôi là trợ lí dẫn chương trình - Shiraishi Minoru!
'nyoron' - Wikipedia hộ em =))
Ê!
Huh, sao v...
Đừng có nhảy bổ vào mồm tôi như vậy!
A-Aahh... tôi xin lỗi!
Đây không phải là 'Gaki no Tsukai', coi chừng cái ghế của cậu đấy!
tn. 'Gaki no Tsukai' - chương trình đàm thoại kịch của Nhật
Cậu muốn bị đuổi việc đến vậy cơ à?
Tsk tsk tsk tsk tsk tsk tsk tsk tsk...
A-Ah! Tôi xin lỗi! Tôi sẽ cố gắng, cố hết sức!
Trở lại với chương trình, lần này...
jya-jyaan!
Lại có một thông báo cực kì dành cho các bạn nữa!
Nhất là những ai đã mua tạp chí Comp tháng 11! Dự án trình diễn của Akira trong đó!
Và tôi đã nhận được vô số thư của các bạn!
A... hình như đó là người khác mà.
Rất cảm ơn vì thư đóng góp của các bạn!
"Khi trở lại tôi sẽ, pii-!"
Tôi e là câu đùa từ những năm 80 sẽ chẳng ai hiểu đâu.
Và hôm nay tôi sẽ giới thiệu một trong những ý tưởng đã được xem xét kĩ càng!
Và...
Và đây là thư góp ý cho Dự án trình diễn của Akira, thư của Sappishi Chirii-san, đến từ tỉnh Saitama!
Hai bím tóc của Kagami-san trông rất đẹp,
vậy sao Akira-san không thử xem?
Hai bím ư... Thật là đẹp phải khô...
Fuwaah! Đáng yêu quá!
Đúng vậy! Tóc là một phần rất quan trọng của phụ nữ.
Nhất là nếu thắt hai bím, mang lại cảm giác thật dễ thương đúng không?
Nhưng mái tóc ngắn của Akira-sama không thể nào thắt hai bím được đúng không?
Nhưng cậu biết đấy, để tóc dài cũng chả hay ho gì.
A-Akira-sama, sắp lộ, sắp lộ rồi...
Đeo nặng cả đầu, và để xõa xuống cũng khó chịu lắm.
sắp lộ ra rồi nên...
Và nói thật bây giờ có mấy ai thèm để tóc dài nữa đâu.
Gã nào cũng nói được là mình thích phụ nữ tóc dài...
Tính cách kia sắp lộ ra rồi...
nhưng cậu có biết là phải tốn bao nhiêu công sức, tiền bạc mới làm tóc được không?
Cô đang để lộ sự đanh đá đấy Akira-sama, có nghe thấy gì không?
Và dù tôi đã tốn công thế này nhưng chẳng ai nhận ra cả...
Heey?
Huwaa! Đã đến lúc phải chia tay rồi!
Akira sẽ trông thế nào với hai bím tóc...
xin hãy tiếp tục chuyện đó với chương trình radio hay trên site!
Tôi sẽ chờ tin của các bạn!
Bye-bye-piii!
Xin hãy đón xem chương trình tiếp theo.
Thái độ của cậu là sao hả?
'Thái độ' gì cơ?
Cứ xen ngang vào lúc tôi đang nói là sao hả?
Cậu nghĩ nói được một câu là có thể được nói thoải mái sao?
Không phải vậy, chỉ là tôi nghĩ sẽ không ai hiểu câu đùa đó...
Huh?
Eh?
Không, xin lỗi, xin hãy chuyển sang chuyện khác...
Cậu biết đấy, sắp tới họ sẽ thực hiện chương trình Shiraishi Minoru...
Eh?
Eh? Thật ư?
Nhưng tôi chẳng thấy ai nói gì cả?!
Có vẻ vui đấy.
Eh, tôi ư?
Không hay sao?
Tôi sẽ có chương trình của mình sao?
Eh, sao cơ?
Huh?
Kona-chan, cậu giỏi quá! Hát được bao nhiêu bài!
Uh, nhưng toàn nhạc anime thôi.
Cậu giỏi quá, có thể hát được nhiều giọng khác nhau.
Điều đầu tiên cần nhớ khi hát nhạc anime là phải tìm đúng bản đầu tiên!
Giờ đến lượt tớ!
Chị sẽ hát bài gì vậy?
Tên bài hát vừa hiện lên nhưng tớ không nhận ra là bài nào.
Eh? Miyuki, cậu không biết bài này ư?
Uh.
Hoá ra Kagami cũng thế cả thôi...
Ah! Em biết bài này đấy!
tn. Bài mở đầu 'Seeraa-fuku to kikanjyuu' trong phần chiếu trên TV những năm 1982/2006 TV series và phim năm 1981.
Chẳng phải em mới xem đoạn kịch này với chị hôm nọ sao?
Ah, vậy sao?
Tớ thì chỉ thích xem phim thôi.
Sao cậu cứ như bà già thế!?
さよならは別れの言葉じゃなくて
Chia tay không phải là kết thúc...
Oh! Kagami hát giỏi phết!
Chị là người hát hay nhất trong số bốn chị em tớ đấy.
再び逢うまでの遠い約束
Chúng ta nhất định sẽ còn gặp lại.
夢のいた場所に未練残しても
Nếu vẫn còn tiếc nuối về giấc mơ của đôi ta...
心寒いだけさ
Nó chỉ làm tim anh thêm mòn mỏi...
このまま何時間でも
Hãy yên lòng...
抱いていたいけど
Sau một đoạn thời gian đôi ta sẽ...
Trong tập tiếp theo Lucky Star
Tớ là Miyuki. "Tuần lễ vàng" xuất hiện lần đầu tiên khi số lượng khán giả đến rạp chiếu phim tăng đột ngột trong thời gian này.
Tập tiếp theo: Tay súng cừ khôi.
Hãy đón xem.