itsumo koko ni ite hoshii kuse ni
Em muốn anh ở bên cạnh em mãi mãi,
Lúc mà cô ấy chuyển vào cùng chỗ mình,
Mình đã nghĩ là cổ sẽ rất phiền phức.
Khi cậu ấy nhặt một chú mèo hoang, đó lần đầu tiên mình bắt chuyện với cậu ấy,
itsumo koko ni ite hoshii kokoro kakushita
Nhưng em luôn giấu điều đó sâu trong tim mình.
và chúng tôi cũng vào cùng một lớp.
Sakurasou, là nơi ở của những học sinh rắc rối của trường.
aenakunatta samishii hi mo
Trong những ngày em không được thấy anh,
kimochi tashikametai
Cảm giác này lại càng mạnh mẽ hơn.
Nhưng chúng tôi quá kề cạnh bên nhau, nên thật khó để nói với cô ấy.
te wo nobaseba fureau kyori na no ni
Giá như em có thể đưa tay mình ra để tóm chặt lấy anh,
Thổ lộ với cậu ấy là điều khó khăn nhất trên đời của mình.
sono ippo ga fumidasenai watashi
thế nhưng em không thể tiến đến gần anh hơn.
me wo tojitara setsunasa ga koboresou de
Những khi nhắm đôi mắt lại, nỗi buồn lại chìm sâu vào tim em, thế nên...
I call your name again
Em lại gọi tên anh một lần nữa.
Kanda Sorata
Bữa Christmas cậu có đi chơi
với ai không?
Akasaka Ryuunosuke
Sao tớ phải đi?
Kanda Sorata
Cậu có muốn biết vì sao không?
Akasaka Ryuunosuke
Không, tớ chả có hứng thú.
Thôi được.
Để tớ tính xem sao.
Bữa Christmas cậu có đi chơi với ai không?
Sao tớ phải đi?
Cậu có muốn biết vì sao không?
Không, tớ chả có hứng thú.
Cậu ấy nói sao?
Cậu ấy nói sẽ tính xem sao.
Có chắc là cậu ấy sẽ ra ngoài chứ?
Còn Mashiron thì sao?
Ánh sáng và Giánh sinh bên cửa sổ
Bên nhà xuất bản của cổ có tổ chức tiệc nên khỏi lo...
Chắc tối đó Chihiro-sensei không về sớm đâu nhỉ?
Và Nanamin và Kouhai-kun thì hẹn hò rồi, vậy là...
Ô! Là hẹn hò thật sao?
Hẹn với hò gì chứ.
vậy thì đừng ở trông tâm trí tớ mọi lúc nữa!
Từ bữa đó tới giờ mình vẫn chưa nói câu nào với Shiina.
Sorata
Làm gì thế?
Tớ lạnh quá.
Biết ngay mà.
Ăn không?
Ngon lắm hả?
Ừ.
Cậu ăn không?
Ngon không?
Này không phải là đang đóng kịch đấy chứ?
Kịch gì. Nó là baumkuchen mà.
Cái đó thì biết rồi.
Tớ đang hỏi là—
Sorata, đồ lạnh lùng.
Tự dưng nói tớ điên là sao?
Tớ xin lỗi.
Lỗi gì cơ?
Đừng nói lời xin lỗi nếu cậu không biết mình có lỗi gì.
Với lại, manga của cậu thế nào rồi?
Chẳng phải cậu đang vẽ cho đề tài Năm mới hay sao?
Sorata, đồ lạnh lùng.
Đã nói là tớ không có thế mà.
Anh nghe hết rồi hả?
Từ đầu tới cuối luôn đó.
Em có quá lời không?
Thế nếu anh nói là chú hơi nặng lời thì chú thấy sao?
Cơ hội đó nha!
Thổ lộ trong đêm Giáng sinh...
Chắc luôn!
Sao tớ lại phải thổ lộ chứ?
"Vì sao" à?
Quan hệ giữa Kanda-kun với Shiina-san có vấn đề nè!
Và cậu với Kanda-kun lại hẹn hò trong đêm Giáng sinh nữa!
Tốp! Hẹn hò gì chứ!
Tối đó Kanda-kun phải đưa Mashiro tới bữa tiệc của nhà xuất bản.
Trong lúc chờ tiệc tàn tụi tớ chỉ đi chơi vài trò với ăn uống chút thôi.
Thế chẳng phải là hẹn hò còn gì.
Đã nói là không!
Thế là gì?
Hẹn hò.
Thấy không?
Thế tối đó cậu tính mặc gì?
Tớ cũng chưa biết.
Nhớ là phải mặc váy đó.
Quần dài là chẳng làm ăn được gì đâu.
Váy à?
Rumi-san
Xóa mục này?
Cancel
Đừng học quá sức thế.
Cứ thế này thì cậu sẽ vào trường đại học Osaka thiệt đó.
Đừng nên động viên bạn mình đang cố học để vượt lên chính mình như vậy chứ.
Cậu với tôi thành bạn từ khi nào thế?
Ồ xin lỗi. "Bạn tốt" mới đúng.
Thế, cậu muốn gì đây, Hội trưởng?
Cựu chủ tịch Hội học sinh.
Cậu thật sự muốn tới Osaka ư?
Lẽ ra Hauhau phải nói với cậu rồi chứ.
Hai cậu đã từng—
Không phải chuyện tụi tôi.
Cậu có chắc không đấy?
Hai người sẽ không được thấy nhau mỗi ngày đâu.
Khỏi phải lo.
Cậu phải biết.
Tìm ra rồi đùa giỡn với những cô gái khác thì tôi không nói gì.
Nhưng với Kamiigusa—
Tôi đâu có tìm gì.
Những cô gái mà tôi đùa giỡn tôi đều chia tay hết cả.
Với lại, Misaki không hề đơn độc.
Những kẻ ở Sakurasou à?
Ờ.
Còn hỏi gì nữa không?
Cậu muốn điều gì?
Là sao?
Điều mà cậu thật sự muốn là gì?
Nói đi.
Tôi muốn cổ coi tôi như những người khác.
Cậu nói vậy là sao?
Tôi thấy cổ lại coi cậu hơn những người khác nhiều.
Đó là vì cổ yêu tôi.
Tôi không hề muốn thế.
Tôi không muốn cổ yêu tôi, chỉ muốn cổ nhìn nhận tôi như những người khác thôi.
Tại sao?
Là vì tôi thật sự yêu cổ.
Cái này thế nào?
Em thấy khó chịu quá.
Đừng nói thế! Dễ thương thế này mà!
Cứ lấy cái đó đi, Nanamin—
Ơ, sao lại cởi ra vậy?
Etou... thế thì cho em mượn cái này!
Áo ngực sẹc xi!
Kouhai-kun sẽ không kiềm chế bản thân nổi đâu!
Eh?! Mắc gì mà Kanda-kun lại không kiềm chế được chứ?!
Với lại em cũng đâu có diện áo ngực mình ra đâu!
Fight-to~ dayo!
Không được!
Mà chị định tính sao, Kamiigusa-senpai?
Tính gì?
Chuyện thổ lộ tối Giáng sinh ấy.
Chị không thấy sợ sao, Senpai?
Bao nhiêu tình cảm chị đặt vào đó mà.
Em nói gì vậy, Nanamin?
Tất nhiên là chị sợ lắm chứ.
Chị đã có tình cảm với Jin từ thời còn học tiểu học rồi.
Mà tới tận bây giờ chị vẫn chưa thể thổ lộ với cậu ấy được.
Và rất sợ là khác.
Nếu chỉ làm nhẹ nhẹ thì sẽ thổ lộ thất bại mất.
Chị sẽ không vấp phải lỗi lầm trước kia nữa!
Lỗi lầm?
Là khi mới yêu, "Mình phải nói với Jin điều này! Cứ thế này mình không thể sống nổi mất!"
"Nhưng mà mình sợ lắm! Lỡ cậu ấy từ chối mình thì sao?!"
"Nếu cứ để thế này thì mình có thể ở bên cạnh Jin mãi mãi..."
"Nhưng mình muốn được tay trong tay với Jin cơ!"
"Cậu ấy còn hẹn hò với những cô gái khác nữa, liệu cậu ấy có bỏ mình không?!
Và rồi chị thành ra vậy đây.
Em đã hiểu.
Từ hồi cấp 2 tới giờ đã 100 lần như vậy rồi.
100 lần ư?
Ừ.
Chị dần cảm thấy chán chường khi nó cứ lặp đi lặp lại như vậy.
Vì vậy...
Chị nhắm mắt lại rồi nhảy ra ngoài!
Ra đâu cơ?
Ra ngoài ấy!
Nghe có mùi chết chóc nhỉ.
Nanamin, đừng có nói xui xẻo vậy mà!
Không, ý em là...
Những ngôi sao ấy...
chắc là chúng đẹp lắm.
Lại bày trò gì nữa đây?
Sorata
Chắc con bé đang tìm cách gọi cậu đó.
Chihiro-sensei...
Cô hiểu cảm giác của nhóc mà.
Cố gắng rồi thất bại, sau đó thì trút mọi giận dữ lên người khác cũng là thường tình thôi.
Cô chẳng phải là cô giáo sao? Sao lại đem những chuyện mà em không muốn nghe ra nói thế chứ?
Cậu không muốn nghe vì không muốn phải khó chịu thôi.
Mashiro vẫn chưa chuẩn bị được tất cả.
Con bé đã phải chịu rắc rối trong tình cảm mà trước giờ mình chưa hề biết.
Con bé không biết phải làm sao để bày tỏ tình cảm với mọi người.
Ngay lúc đó con bé lại bị tổn thương từ phía người kề cạnh mình nữa thì sao nhỉ?
Cô bảo em đi xin lỗi cổ hả?
Ngốc vãi. Cậu đúng là đồ con nít.
Con nít gì chứ?
Thế giới này trong mắt cậu chỉ là màu đen và trắng.
Nhưng nó không đơn giản ở đó.
Mọi thứ quanh cậu đều phải có điểm chính giữa của nó.
Và đó không phải là màu trắng hay đen. Mà là màu xám.
Hiểu không?
Thế em phải làm sao?
Làm sao cô biết được.
Nhưng nếu cậu chỉ chấp nhận những gì hợp với lý tưởng của mình,
thì cậu sẽ làm chính bản thân và mọi người xung quanh bất hạnh đấy.
Nhưng em phải làm—
Cứ chăm sóc Mashiro kĩ là đươc.
Thế thôi.
Vì em là người chăm sóc Mashiro ư?
Vì nhóc là một người đàn ông.
À đúng rồi!
Qua năm mới là Sakurasou phải đóng cửa đó.
Hả?
Cô có kì nghỉ ở Australia.
Nên lo mà gói gém đồ đạc về nhà đi nhá.
Trời ạ! Phải báo trước chứ?!
Và rồi, ngày đó đã tới.
Sorata
Bản thân không biết phải làm thế nào...
...và tình cảm mà tôi không biết phải biểu hiện thế nào...
...và cái cảm giác mình không thể kề cạnh cậu ấy...
...gặp gỡ, thân thiết, bên nhau...
...và chìm trong quá khứ.
Anh có thể mua hộ em cái bánh này được không?
Họ có nói là sẽ bắt đầu bán lúc 5 giờ đó.
Ò.
Đừng có quên đó.
Hé to đôi mắt ra mà nhìn xem!
Thế nào, Kouhai-kun?
Dễ thương đến nỗi không nói gì được...
đúng không, đúng không?
Hình như cậu đã từng mặc qua bộ này rồi.
Tớ mặc nó khi tới lễ trao thưởng.
Mashiron, áo khoác của em nè.
Jin-san, anh nhớ mua bánh đó.
Không cần phải chạy thế đâu.
Misaki.
Gì?
Cậu cũng tới dự tiệc ở đâu đó chứ?
Tất nhiên rồi!
Có chơi trò đổi quà đó, nên cậu nhớ mang theo đó.
Thế này... thì không ổn rồi.
Con bé không biết phải làm sao để bày tỏ tình cảm với mọi người.
Ngay lúc đó con bé lại bị tổn thương từ phía người kề cạnh mình nữa thì sao nhỉ?
Ma—
Sorata.
Lá thư đó...
Kết quả từ cuộc thi khác ấy mà.
Cậu không đọc à?
Tớ sẽ đọc sau.
Cám ơn cậu lắm, Kanda-kun!
Đâu có gì.
Tối nay cho chị mượn cô công chúa nhé.
Tới 9:30 chị sẽ trả lại.
Nhé.
Em đưa áo khoác chị cầm cho.
Sorata.
Chuyện gì?
Nói gì đi.
Đừng... lạnh lùng thế...
Có chuyện gì à?
K-Không, đâu có gì.
Phiền chị coi chừng cổ tối nay nhé.
Shiina, nhớ cư xử với khách đàng hoàng đó.
Đừng... lạnh lùng thế...
Nè...
Ăn mặc qué gì thế,
A~o~ya~ma?!
Đừng có làm như mới gặp ma thế chứ!
Xin lỗi, chỉ là tớ hơi hơi...
Nhìn tớ lạ lắm hả?
Đâu có!
Chỉ là thấy cậu khác quá.
Khác thế nào?
Thế nào à...
Cậu thế này trông đẹp hơn nhiều.
Thật không?
Ừ. Tớ phát sốc luôn đó.
Thành công rồi!
Tuyết!
Chịu thôi!
Mấy cặp vợ chồng khác chỉ là cái vẻ hảo thôi!
Đừng có cản trở tui chứ!
Cho tui nói chuyện với Ryuunosuke!
Không là không.
Tự dưng gửi cho ảnh cái thứ này là vượt quá mức độ cho phép rồi đó!
Tui đếk quan tâm! Gọi cậu ấy mau!
Không là không.
Tuyết?
Tuyết bắt đầu rơi thật rồi.
Chắc bị tuyết bám mất?
Tớ có mỗi cái mũ trùm đầu không biết có sao không.
Nè.
Ủa?
Tớ cho cậu che chung, nên ít nhất cậu phải cầm dù đó.
Rồi, rồi.
Cậu thấy trò đó thế nào?
Hay lắm,
tớ thấy mình như bị kích động và thất bại cùng một lúc vậy.
Không thể diễn tả được.
Tớ hiểu mà. Cảm giác đó giống như khi tớ được chơi một game thú vị vậy.
Nhưng người chơi qua được những mức khác thật đáng kinh ngạc.
Cố lên ha.
Mà, nói cố gắng với cậu làm gì nhỉ.
Cậu nghĩ là tớ cố hết mức rồi sao?
Cậu lúc nào mà chả thế.
Thấy bất an một chút đúng không?
Bất an sao?
Đại loại thế.
Tháng hai tới tớ có một buổi thử giọng để quyết định tớ có được nhận vào chỗ mới hay không.
Vậy ư.
Bố mẹ tớ nói phải về Osaka nếu tớ không đậu.
Eh?
Khoan, ý cậu là sao?
Thì như tớ mới nói đấy.
Nếu không đậu trong buổi thử giọng đó, tớ phải về lại Osaka.
Còn nếu đậu, thì tớ sẽ học tiếp ở cao trung Sui và làm việc ở chỗ mới.
Vậy là—
Kanda-kun.
Cậu có thấy buồn nếu tớ không có ở đây không?
Đừng hỏi cắc cớ thế.
Cậu sẽ đậu.
Nhất định là thế.
Nè... Cậu có thể chấp nhận yêu cầu này không?
Nếu tớ đậu trong buổi thử giọng...
Nếu tớ đậu...
Cậu có thể ngồi nghe tớ nói chút được không?
Nghe gì cơ?
Nếu như tớ đậu thôi!
Giờ thì chưa được!
Không phải là tớ ép cậu nghe đâu!
Vậy sao?
Ừ.
Được, tớ sẽ nghe giọng cậu.
Tớ hứa.
Và...
Nếu...
Và nếu như...
Nếu tới lúc đó, nếu có lỡ lời, tớ muốn cậu nói với tớ,
"Hãy nhảy vụt khỏi không gian!"
Là sao?
Chả sao hết! Cứ nói vậy thôi!
Cũng không hiểu lắm, nhưng tớ sẽ làm mà.
Tôi nghe?
Kanda-kun?
Ayano đây.
Shiina-san có ở chỗ cậu chứ?
Shiina?
Xin lỗi đã làm phiền cậu, nhưng Shiina-san bỗng dưng biến mất khỏi buổi tiệc.
Theo nhân viên khách sạn nói, thì con bé đã đi ra ngoài.
Cậu có biết con bé đi đâu không?
Có chuyện gì à?
Aoyama, giữ hộ tớ.
Kanda-kun!
M-Misaki?
Cậu... trả lời tớ đi.
Tớ yêu cậu.
Thật ư?
Ừ.
Tớ luôn luôn yêu cậu bằng cả trái tim mình.
Tuyết... ngừng rơi rồi.
Shiina!
Cậu...
Sorata...
Ngốc, sao lại ra ngoài như thế?
Giày cậu để ở đâu hả?
Lúc tớ đang đi thì nó biến đi đâu mất.
"Biến đi đâu mất" là sao?!
Của cậu này.
Ngon lắm đấy.
Cậu ăn đi.
Vì cái này mà cậu tới đây ư?
Ừ.
Cậu nghĩ sao vậy hả?!
Thì vì...
gần đây lúc nào cậu cũng lạnh lùng với tớ.
Tớ rất muốn nói chuyện với cậu...
nhưng lại thấy cậu như vậy.
Tớ thì không muốn thế, nên đành nghĩ cách...
để làm cậu vui vẻ hơn...
để khiến cậu có thể như trước...
nhưng tớ không biết phải làm sao.
Tớ...
chỉ nghĩ được cách này thôi.
Ngon chứ?
Dở tệ.
Cậu giận ư?
Phải. Cậu làm tớ giận muốn phát điên nè.
Sorata?
Cậu biến mất mà không để lại một lời có biết làm tớ lo lắm không hả?
Không chỉ biến mất...
Họ còn không tìm được cậu...
Thấy chiếc xe cấp cứu đó vụt qua mà tim tớ đau nhói nghĩ rằng cậu bị tai nạn!
Sorata?
Cậu phải biết chứ?
Phải mang giày vào mới được ra ngoài chứ.
Không thể để tay chân lạnh cóng được.
Cậu là một họa sĩ manga mà.
Sorata, tớ đã suy nghĩ rất nhiều.
Và khi tớ muốn làm điều đó.
Làm cơm hộp cho cậu...
Tớ chưa bao giờ nghĩ về điều đó.
Chỉ vì tớ không biết.
Tớ chưa từng thấy như vậy trước giờ.
Tớ đã từng rất kinh ngạc khi thấy cậu vẽ manga.
Đó là một cú sốc rất lớn với tớ.
Cậu không hề quan tâm đến gì cả. Chỉ mặc sức vẽ chúng.
Cậu dành cả cuộc sống vì nó, coi đó là lẽ thường tình.
Tớ đã không thể rời mắt khỏi cậu từ lúc đó.
Và tớ yêu quý con người đó của cậu.
Vậy nên đừng làm tớ thất vọng.
Tớ đang phải chăm sóc cho cậu.
Mãi mãi phải như thế.
Sorata...
Hai cậu định đứng đó cả đêm luôn à?
"Cả đêm" gì? Mà, cậu ở đây từ khi nào thế?
Tớ mà nói ra thế nào cậu cũng ước muốn chui xuống đất cho xong.
Thôi chị đừng nói dùm em.
Nè.
Cái này quan trọng lắm đúng không?
Cậu làm rơi nó đó.
Aoyama...
Gì vậy?
Giúp tớ trong buổi trình diễn khác được không?
Tất nhiên rồi!
Cả tớ nữa!
Tớ cũng muốn giúp!
Nặng vãi.
Nặng lắm hả?
Làm sao giờ? Đèm đuốc tắt hết rồi.
Không lẽ hai người họ đang "bận rộn"!
Đừng có nói ra hết vậy chứ!
Dù sao thì cứ vào đi đã.
Hả?!
Tớ sụi mất.
Ơ?
Cửa không—
Misaki-senpai?
Chị đã nói rồi.
Chị nói muốn được làm bạn trai, bạn gái với nhau.
Nhưng...
Như hiên giờ, tớ không thể đủ tư cách để chăm sóc cậu được.
Có sao đâu.
Không được.
Vậy tớ phải làm sao mới được?
Cậu không phải làm gì cả.
Chỉ cần là chính cậu.
Tớ không hiểu...
Tớ không hiểu những gì cậu nói.
Cậu chỉ cần là chính mình.
Là Misaki mà tớ yêu mến.
Không có ý nghĩa gì cả.
Jin cư xử rất dịu dàng...
Nhưng chị không muốn thế...
Chị muốn...
Chị muốn Jin làm chị đau đớn cơ!
Con zai, về nhà cùng với 3 cô gái à?
Con người bình thường của bạn là đâu?
Đầy sự kích thích, con trai của bố đã thật sự trưởng thành rồi.
Bố nói thật đó.