Và bây giờ là dự báo thời tiết ở vùng Kanto.
Có một khối áp thấp đang từ phía Tây đi vào,
nên ở các vùng lân cận gần đó cũng có khả năng có mưa.
Chỉ vậy thôi à.
Chúng tôi khuyến cáo mọi người nên mang theo ô hoặc vật dụng tránh mưa vào tối nay.
Tại sao cậu lại muốn rời khỏi Sakurasou?
Nếu cứ ở đó lâu hơn nữa, tớ sẽ tự căm ghét chính bản thân mình.
Tự căm ghét chính bản thân?
Đó là lí do mà tớ muốn rời khỏi Sakurasou.
Tớ muốn bắt đầu lại từ việc dọn khỏi đó.
Cũng sắp đến hạn nộp cho cuộc thi manga rồi đúng không?
Tớ sẽ ủng hộ cho cậu.
Tớ sẽ chăm lo cho cậu cho tới lúc rời khỏi Sakurasou.
Nên cậu đừng lo.
Từ sau lúc đó,
Đêm nào Shiina cũng thức suốt.
Và cứ vẽ...
Vẽ đi vẽ lại...
Và vào sáng hạn cuối nộp bản thảo,
cậu ấy cũng đã hoàn thành manga của mình.
Ăn rồi đi ngủ ha
Những chú mèo cần tìm chủ nhân còn lại
là Nozomi và Hikari.
Thật đáng tiếc, Milky Way sẽ không...
Hầu như tôi đã chuẩn bị sẵn sàng để trở lại kí túc xá.
Kouhai-kun!
Coi nè!
Sao... Sao cậu lại bận bộ đồ đó?
Vậy thôi à?
Đồ ngốc!
Chị ghét em lắm, Kouhai-kun!
Đồ ngốc.
Chuyện gì vậy nè?
Cậu dở quá.
Lẽ ra cậu phải nói là, "Nhìn dễ thương quá!" hay, "Cậu trông quyến rũ quá!"
hay thậm chí, "Tớ là thẩm phán, và cậu là bị cáo."
Vậy mà cậu không mở miệng nói thế được à?
Câu cuối nghe quấy rối tình dục quá đấy.
Của cậu nè.
Kouhai-kun! Tối nay chúng ta sẽ tổ chức treo giấy cầu nguyện đấy! Cậu muốn ước gì nào!?
Chúng ta sẽ kỉ niệm sự kiện Tanabata.
Misaki nói anh đưa cho cậu đấy.
Lễ hội
Sakurasou
Tanabata
Ryuunosuke
Sao...
Sao có nhiều con nít quá vậy?
Lũ trẻ khoái Kamiigusa lắm.
Hay là do chúng trẻ con giống nhau quá chăng?
Onee-chan! Em muốn treo điều ước của em!
Được! Để chị cõng lên cho!
Cao hơn nữa!
Đúng đó, cao hơn tụi em luôn đi!
Gần được rồi!
Nếu nhóc mà dám chạm vào cậu ấy,
nhóc sẽ không thấy Milky Way đâu,
mà nhóc sẽ bị đày qua sông Styx đấy.
Jin!
Sao cậu không viết một cái để treo?
Em muốn treo cái của mình lên trên kia!
Được! Lên nè!
Tôi
muốn
được
nả
tên
lửa!
Khỏi phải đọc tên cũng biết cái này của ai rồi.
Cao thế được chưa?
Cao hơn nữa!
Lên nào!
Cao tí nữa mới được!
Cao tí nữa là nhóc thấy ông bà đấy!
Em phải treo nó lên cành tre ấy.
Bộ cậu là cô giữ trẻ hả?
Hi
vọng
một
ngày
mình
Cậu không biết viết gì à?
Tớ chẳng biết nên ước gì nữa.
Cậu đã làm việc rất cật lực mà.
Sao không ước được chiến thắng trong cuộc thi manga?
Tớ không cần.
Sao không cần?
Tớ sẽ tự mình chiến thắng.
Cậu đáng nể thật.
Tớ đáng nể gì?
Đáng nể đến mức như vì sao vậy.
Tớ đâu có thấy ngôi sao nào.
Ừ nhỉ.
Tớ cũng chẳng thấy.
Mây tan là thấy thôi.
Là khi nào?
Tớ đi treo nó đây.
Em cũng muốn treo.
Được được. Em treo lên đi!
Nản quá.
Biết vậy thì mình ước cho trời đừng mưa cho rồi.
Mình chưa thể đưa cho cậu ấy được.
Ít ra thì giờ Orihime và Hikoboshi không thể gặp nhau được!
Và sau đó họ sống hạnh phúc với nhau!
Nhớ đi tắm nhé. Đừng để người bị cảm lạnh đấy.
Cuộc gọi tới
Iida Ayano
Em nghe?
Mashiron không có đeo sợi dây chuyền đó.
Eh...Ờ.
Nhưng có phải là hẹn hò gì đâu.
Chỉ là hiểu lầm thôi.
Em hiểu rồi.
Shiina?
Bản thảo của tớ bị loại rồi.
Đ-Đừng lo quá!
Lần tới tham gia cậu sẽ đạt mà!
Đâu cần phải chiến thắng ở cuộc thi này đâu!
Khoan đã...
Mình đang nói gì thế này?
Và cậu cũng có biên tập viên của mình rồi!
Mình đâu có muốn nói vậy đâu...
Cậu trên tài bọn họ mà!
Thất bại ở cuộc thi nghiệp dư cũng không ảnh hưởng đế—!
Tớ về phòng mình đây.
Mashiron...
Kouhai-ku—!
Khoan đã, Kouhai-ku—!
Jin...
Mình ghét bản thân quá.
Sao lại tự ghét mình thế?
Cậu xem Anime mới nhất của Misaki chưa? Cô ấy đăng online rồi đó.
Anime mới nhất của chị ấy à?
Ý anh là phim chị ấy mở hôm Shiina mới chuyển đến phải không?
Giới phê bình đang loạn cả lên.
Hơn một triệu lượt xem trong 3 ngày.
Có tới 10 công ty muốn biến 5 phút phim ngắn ngủi đó thành một seri dài kì.
Mọi người đều trông chờ những điều thú vị từ Anime của Misaki.
Nhưng còn anh?
Anh thì lại muốn cô ấy thất bại lần này.
Anh muốn thấy nước mắt thất vọng của cô ấy.
Cứ như là anh đang nhìn thấu tâm tư của em vậy.
Khi Shiina nói là cô ấy bị loại,
Em cảm thấy như mình được giải tỏa.
Shiina đã cố gắng hết sức.
Cô ấy cố gắng như vậy để giành chiến thắng trong cuộc thi.
Và em là người biết cô ấy cố gắng đến nhường nào.
Cậu thấy đấy, với thiên tài...
Họ thu hút ánh mắt của mọi người dù không cần nỗ lực, và xâu xé hi vọng của mọi người.
Càng ở gần họ, cậu sẽ càng thấy ước mơ u ám của mình.
Họ sống ở một thế giới hoàn toàn khác với chúng ta.
Thế giới mà một người bình thường không thể vươn tới.
Một thế giới nằm khuất trong bầu trời mà chúng ta sẽ không bao giờ thấy được.
Thế giới của họ là vậy đó.
Em không nghĩ rằng Misaki-senpai quan tâm đến chuyện đó đâu.
Anh cũng nghĩ vậy.
Nhưng anh vẫn không biết phải làm sao để thu hẹp khoảng cách với cô ấy nữa.
Anh vẫn sẽ tiếp tục trốn tránh đến khi nào xứng với cô ấy mới thôi.
Jin-san...
Jin-san, không lẽ...
anh thích Misaki-senpai à?
Muốn ăn chút ramen trên đường về không?
Anh đãi chú.
Anh thấy Shiina có được không?
Cũng thấy hơi kì kì khi em quan tâm cô ấy hơi quá...
Cậu khỏi phải lo.
Tình cảm hai chiều đó là một phần của con người cậu mà.
Không dễ để kiểm soát nó đâu.
Cái này...?
Là gì đây?
1 . Akasaka Ryuunosuke:
Tôi không cần chúng nữa đâu.
2 . Kanda Sorata:
Nhưng sao anh lại đưa cho em?
3 . Akasaka Ryuunosuke:
Tôi nghĩ là cậu sẽ cần đến nó đấy.
Cứ coi như là quà chia tay đi.
Lúc nào cũng sống khép kín, mà anh cũng biết cách đối xử thật.
4 . Kanda Sorata:
Akasaka, em có chuyện muốn hỏi anh chút.
5 . Akasaka Ryuunosuke:
Chuyện gì?
6 . Kanda Sorata:
Anh có thấy mình tệ hại khi ở gần
những con người tài năng không?
7 . Akasaka Ryuunosuke:
Tôi chẳng hiểu rõ nổi cậu đang xàm gì nữa,
8 . Akasaka Ryuunosuke:
nhưng ít nhất thì cũng...
Trước khi mở miệng hỏi mấy câu nhảm nhí đó,
thì cậu nên mở mấy cuốn sách đó ra đọc cho tới khi thấy bản thân tệ hại đi.
Chân thành, Maid-chan, cô gái thích Senpachi-sensei hơn cả Kinpachi-sensei.
Uớc gì có thể ghét anh được đấy.
Cho tới khi thấy bản thân tệ hại à?
Làm ơn gõ cửa!
Phòng của Mashiron's
Shiina?
Tớ để bữa sáng của cậu ở đây đấy.
Sao mình lại phải tháo mớ này xuống chứ?
Không có mình ở đây chẳng biết bọn họ sống sao nữa?
Điều
Sorata
ước
thành
hiện
thực
"Điều Sorata mong ước"?
Người ta thường nói :"Miệng cười mà lệ đổ trong tim."
Ước muốn... của mình? Là gì ta?
Nếu mới lần đầu nghe câu đó mà không nghĩ đến ý nghĩa của nó cũng tốt,
Khảo sát hướng nghiệp
Sao cô ấy lại viết thế?
nhưng ý nghĩa thật sự của nó là bạn đang kiềm nén mọi nỗi đau trong tim mình!
Vậy hôm nay tới đây thôi.
Kanda-kun,
Bữa nay tớ nghỉ—
Ý tớ là được nghỉ phép ấy!
Tụi mình đi tìm chủ nhân cho lũ mèo nha!
À... Ờ.
Lại làm phiền cậu rồi, Aoyama.
Sẽ xong mọi chuyện khi chúng ta tìm được chủ cho Nozomi và Hikari.
Kanda-kun.
Cậu thật sự chắc chứ?
Là sao?
Ý tớ là khi nhìn cậu...
Tớ có thể nói là—
Rảnh chứ?
Kanda-kun?
A-Anou...
Chị gặp em là muốn gì?
Tôi rất thích đồ ngọt.
Thế à...
Tôi thích hương vị hòa hợp giữa vị ngọt và vị mặn.
Vậy à...
Shiina-san sao rồi?
Cậu ấy đang rất chán nản.
Cậu xem cái này đi.
Nanohanasou?
Bản vẽ của Shiina thì rất tuyệt.
Vấn đề là con bé không phải là một nhà văn,
nên tôi mới nói nó xem Sakurasou như cơ sở để vẽ manga.
Thế này... là sao đây?
Em và Shiina đổi vai cho nhau ư?
Tạm dựng mộ—
Cứ đọc tiếp đi.
Nhân vật nam chính thậm chí còn không thể chọn được cái quần đùi cho mình.
Trong lúc đó, nhân vật nữ chính thì lại không thể quyết định nguyện vọng của mình là gì.
Và sau một vài tuần biến cố cùng nhau...
Vấn đề bắt đầu từ trang kế tiếp.
Đó không phải là một cái kết đẹp.
Cái kết rất bớt chợt và vội vàng.
Đó là lí do Shiina-san bị loại khỏi cuộc thi.
"Tớ sẽ rời khỏi Nanohanasou."
Tôi cũng đã bảo nó nhiều lần là hãy sửa đoạn kết lại.
Nhưng nó không chịu nghe tôi.
"Đấy là ước muốn của Sorata."
Tuyệt lắm! Tuyệt lắm!
Quyết định đầy chất trẻ trung!
Đấy mới là điều mà mình muốn thấy!
Giờ thì chúng ta có thể nhìn thấy một cái kết đẹp rồi.
Ước muốn của mình?
Chihiro-sensei!
Ủa? Có chuyện gì thế, Kanda?
Quên gì sao?
Gì đây?
Em... sẽ bắt đầu... từ cái này.
Gặp lại cô sau!
Thằng nhóc này bị gì vậy nè?
Khảo sát hướng nghiệp
Kanda Sorata
Trường đại học Nghệ thuật Suimei
Khoa Nghệ Thuật Truyền Thông
Heh?
Ước muốn của mình là...
Shiina-san, có chắc là ổn không đấy?
Em sao?
Em có thể vẽ một cái kết như em mong muốn mà.
Cái kết mà em mong muốn ư?
Phải.
Cái kết mà em muốn.
Mình muốn...
Ước muốn của mình không phải là rời khỏi Sakurasou.
Mình đã phải chịu quá nhiều áp lực.
Mình cố gắng thoát khỏi Sakurasou...
chỉ để né tránh hiện thực!
Ước muốn của mình là...
Shiina!
Cậu không cần ra đây cũng được.
Chỉ cần nghe tớ nói thôi!
Tớ có điều này muốn nói với cậu!
Tớ đã hoàn thành bài khảo sát hướng nghiệp của mình!
Tớ muốn vào Khoa Nghệ Thuật Truyền Thông Suimei và bắt đầu học lập trình game!
Tớ cũng sẽ tham gia vào một cuộc thi thiết kế game!
Về rồi đây!
Tớ muốn lập trình game để sống.
Tớ luôn luôn muốn làm vậy,
nhưng tớ thấy sợ hãi khi nghĩ về nó.
Tớ luôn nghĩ sẽ ra sao nếu mình thất bại.
Cứ tự nhủ rằng làm vậy chỉ phí thời gian công sức thôi.
Hay không muốn phải bị tổn thương.
Cứ thế tớ chối bỏ nó đủ mọi cách.
Thậm chí còn bỏ cuộc ngay cả khi chưa thử!
Nhưng sau khi thấy cậu làm việc, tớ quyết định rằng mình phải thay đổi!
Nhất định một ngày, tớ sẽ làm được như cậ—!
Shiina?
Cậu lại thức trắng đêm để vẽ nữa à?
Cậu đúng là đáng nể thật.
"Tớ muốn ở lại Nanohanasou."
Đây là... cái kết mà Shiina mong muốn ư?
Sao lại để dưới cái này kia chứ...
Cậu trả lời đi.
Sorata, cậu nghe máy đi.
Được...
Vâng, đây là máy của Shiina Mashiro.
À vâng. Cám ơn nhiều.
Shiina.
Dậy đi, Shiina.
Chị ấy bảo có một buổi ra mắt.
Của cậu à?
Đừng ngốc thế. Là của cậu đó.
Cậu không thắng ở cuộc thi,
nhưng họ sẽ xuất bản manga của cậu nếu lần tới cậu sửa lại cái kết.
Coi bộ cậu đã đạt được mong muốn rồi.
Không biết tại sao...
Lòng tớ rất vui nhưng nước mắt cứ trào ra.
Tại sao...
Mừng cho cậu.
Chúng ta sẽ mở tiệc kỉ niệm buổi ra mắt của cậu.
Tớ nhờ cậu một việc được chứ?
Việc gì?
Gọi tên tớ.
Shiina?
Không phải thế.
Oy! Khoan đã!
Tớ không gọi thế được!
Trước giờ tớ chưa bao giờ gọi cô gái nào bằng tên cả!
Cậu gọi Misaki bằng tên kìa.
Chị ấy là người ngoài hành tình!
Và Chihiro cũng thế.
Bã là người "nhớn" rồi!
Vậy còn tớ?
Còn cậu thì...
Không công bằng tí nào.
Mashiro.
Tớ biết mà.
Biết cái gì chứ?
Không nói cậu nghe đâu.
Gì chứ? Nói thử đi...
Thê thảm quá, Sorata ơi!
Cậu em ơi! Bất ngờ thiệt đó!
Cậu làm chị đổ mồ hôi hột luôn nè!
T-Tốp đã, hai người nghe lén nãy giờ đó hả?!
"Tớ có điều này muốn nói với cậu!"
Doki! (Yêu đó)
Từ đầu luôn á?!
Úi cha! Là gì? Là gì?
Nói đi! Nói đi!
Cậu cũng có gì muốn nói với tụi này à?
Nói đi, nói đi! Ngại ngùng gì!
Giải bảy mọi tâm tư tình cảm cho mọi người biết đi!
Em xin lỗi vì đã gây nhốn nháo như thế này.
Em hi vọng mọi người sẽ...
cho em ở lại Sakurasou!
Chúc mừng buổi ra mắt, Mashiron!
Và mừng em về nhà, Kouhai-kun!
Cám ơn!
Cậu thì sẵn sàng chào đón.
Tôi đã từng muốn đổ lỗi cho ai đó bởi sự chán nản của mình.
Nhưng đó không phải là lỗi của ai cả.
Nếu thật sự muốn,
thì thế giới cũng có thể thay màu trong chốc lát.
Sakurasou quả là một nơi chốn muôn màu sắc.
Và không gì quan trọng hơn,
nơi này vẫn sẽ không đổi thay.
Thế giới muôn màu
Hikari là giống cái đó.
Cô gái Hà Khắc của Sakurasou
Cảm giác dường như hội sắp có thêm con gái.
Hikari nói vậy đó.