Thì đấy, cổ là Shiina Mashiro.
Họa sĩ thiên tài à?
Sorata.
Sao vậy?
Bà bị gì vậy hả?
Cảnh tắm phải tắm bằng vòi mới đủ gợi cảm.
Ayano nói vậy.
Ow~, ra là nói về manga.
Khôn—!
Đừng có xịt lên mặt tui!
Cũng khá ướt rồi.
Bà xịt đủ chỗ thế hả?!
Giờ tớ hiểu rồi.
Gì? Hiểu gì cơ?
Khoan đã, khoan đã.
Bà đi đâu thế hả?
Về phòng.
Tớ đang vẽ dở mà.
Để vòi sen chảy vậy rồi đi luôn hả?
Hạn nộp bản phác thảo gần đến rồi.
Để vậy là lãng phí lắm đó.
Không biết bỏ lại chỗ cũ hả?
Thôi quên đi.
Cứ việc về phòng và tiếp tục công việc kh—
"Kh"?
Khô khan ư?
Không.
Không có gì đâu.
Cậu kì lạ thật.
Chỉ có mỗi mình là rảnh rỗi thôi ư?
#3 Thật gần nhưng cũng thật xa xăm...
Đúng, nhưng tôi phải nói lại bao nhiêu lần nữa hả?
Kamiigusa Misaki không thể làm việc theo nhóm được.
Bởi nếu làm vậy, cổ không thể làm tốt công việc hơn được.
Mà tôi cũng không phải là quản lý của Misaki,
nên cảm phiền đừng gọi tôi để yêu cầu công việc nữa.
Thôi, tôi cúp máy đây.
Yo.
Bộ mặt sầu não đó là sao thế hả?
Không hẳn vậy.
Mồ hôi chảy nhiều quá nên làm em thấy như mình bị mất thứ gì đó quan trọng.
Ra thế.
Tình yêu và tham vọng cũng trôi nổi như vậy mà.
Ai gọi vậy?
Chỉ là người ở nhà sản xuất anime thôi.
Họ muốn Misaki tiếp tục công việc với một bản thảo thật hay.
Nói vậy là—
Nói thật thì, bản thảo anh viết không thể sánh ngang với Misaki được.
Họ không biết làm vậy anh đau đầu lắm hay sao?
Vậy còn cậu thì sao?
Thì...
Nói sao giờ nhỉ...
Cậu ngồi đi.
Anh có nghĩ là Shiina rất tuyệt vời không?
Ra thế.
Cô gái mà cậu đã nghĩ là không thể sống không có cậu,
trở thành một thiên tài nghệ thuật của thế giới,
và giờ lại quấy rầy cậu.
Chuyện đó...
Em chỉ thấy mình lạc lõng.
Ở Sakurasou này.
Shiina thì vẽ manga.
Misaki-senpai thì có anime.
Anh thì có những bản thảo truyện của mình.
Và Akasaka thì làm công việc của một lập trình viên.
Bạn có thư mới!
Mọi người đều có mục đích cả.
Những điều mà mọi người muốn đạt được.
Chỉ ở Sakurasou thôi ư?
Cũng đâu có gì quan trọng đâu đúng không?
Sorata, sao cậu không thử bỏ đi đi?
Hay cái câu "Rời khỏi Sakurasou" dán trong phòng cậu chỉ là để chơi thôi?
Mục
tiêu:
Rời
khỏi
Sakurasou!
Tất nhiên là không rồi.
Em nhất định sẽ quay về kí túc xá trước kia.
Là khi nào?
Tới khi em tìm được chủ cho lũ mèo này.
Có thật là cậu đang tìm không?
Cậu ở đây là do chính chuyện đó đấy.
Việc phải trông chừng Shiina làm em—
Nếu cậu thật sự muốn bỏ đi,
vậy thì...
Trông coi Mashiro
Anh sẽ thay cậu lo mọi việc.
Vậy cậu còn ngại ngùng gì nữa?
Sorata.
Đừng đổ mọi lỗi lên đầu người khác thế.
Nếu cậu thật sự muốn bỏ đi,
thì anh sẽ trông chừng Mashiro-chan và lũ mèo của cậu cho.
Anh không đùa đâu.
Sorata.
Cậu cần phải tự định rõ nơi cậu thuộc về là đâu trước đã.
Nếu làm được, thì cậu có thể biết được điều cậu muốn làm là gì.
"Tôi sẽ bỏ đi" làm anh phát ngán rồi.
Em sẽ rời khỏi đây.
Em sẽ tự tìm lấy chủ nhân cho lũ mèo!
Trút nỗi phiền muộn của cậu lên đầu lớp dưới ư?
Trưởng thành hơn rồi đấy.
Cô thật là...
Cậu nên đi xin lỗi nó đi.
Tin tức
Game Sáng tạo Cuộc Thi
_Cơ hội để bạn đưa ra những ý tưởng cho bộ phận thiết kế của
công ty chúng tôi!
Ý tưởng của bạn có thể là điều độc đáo tiếp theo!
Kì: XX/XX - XX/XX, không có ngoại lệ nào cả
>>>Trang chính Game Sáng tạo Cuộc thi
Chấp nhận mọi ý tưởng khắp Japan!      Ai cũng có thể tham gia!
Kanda Sorata
:  Akasaka, cậu có rảnh không?
Akasaka Ryuunosuke
:
Có, tôi vừa mới hoàn tất xong bài viết về điều khiển
chuyển động động cơ.
Kanda Sorata
:  Tôi có chuyện này muốn hỏi cậu.
Akasaka Ryuunosuke
:
Có, tôi vừa mới hoàn tất xong bài viết về
điều khiển chuyển động động cơ.
Kanda Sorata
:  Tôi có chuyện này muốn hỏi cậu.
Akasaka Ryuunosuke
:
Cậu muốn biết cách tạo game chứ gì?
Sao cậu biết hay vậy?
Akasaka Ryuunosuke
:
Cậu muốn biết cách tạo game chứ gì?
Kanda Sorata
:
Sao biết hay vậy !?
Akasaka Ryuunosuke
:
Vì hiện giờ cậu đang xem trang chính
"Cùng làm Game nào!" mà.
Khóa chốt tận phòng bên mà sao lại biết rõ quá vậy hả?!
Kanda Sorata
:
Khóa chốt tận phòng bên mà sao lại
biết rõ quá vậy hả?!
Akasaka Ryuunosuke
:
Tôi là Hacking mà, bộ không biết hả ?
"Tôi là Hacking mà, bộ không biết hả?"
Đừng có làm bộ như dân chuyên nữa!
Kanda Sorata
:
Đừng có làm bộ như dân chuyên nữa !
Akasaka Ryuunosuke
:
Tôi là hàng thật đấy (Ngốc ạ)
Chém đủ rồi đó!
Akasaka Ryuunosuke
:
Tôi là hàng thật đấy (Ngốc ạ)
Kanda Sorata
:
Chém đủ rồi đó !
Akasaka Ryuunosuke
:
Thế, cậu muốn hỏi gì ?
Làm sao để tôi có thể làm Game được?
Thật sự,
Akasaka Ryuunosuke
:
Thế, cậu muốn hỏi gì ?
Kanda Sorata
:
Thật sự, tôi chưa bao giờ nghĩ đến cả.
Akasaka Ryuunosuke
:
Được rồi. Thôi, tôi off đây.
Ryuunosuke-sama đã off.
Tìm
người
nhận
nuôi
Z
Liên hệ:
Kanda
Sorata,
Lớp 2-1
Tìm người nhận nuôi à?
Vậy là cuối cùng cậu cũng ra khỏi chỗ đó rồi à?
"Cuối cùng" là hả?
Đưa tớ bớt đi, để tớ giúp cậu dán chúng.
Không cần đâu.
Cứ để tớ giúp đi.
Aoyama có chuyện gì vậy nhỉ?
Hiền bớt rồi đó.
Tớ sẽ hỏi đội bơi lội xem họ có muốn nhận nuôi chúng không.
Ờ, phiền cậu đấy.
Giờ thì...
Kanda-kun...
Chuyện gì vậy?
Tớ tìm được một cô gái sẵn sàng nhận nuôi chúng, nhưng...
Không lẽ là...
Tớ sẽ làm chủ nhân của lũ mèo.
Bà mới là người cần có chủ nhân hơn đó!
K-Kanda-kun?!
Chủ nhân ư?!
Ý tớ là người trông coi, lo lắng để cổ không gây rắc rối thôi!
Sorata.
Gì nữa đây?
Đi chơi với tớ đi.
Hả, cậu ấy thật sự muốn thổ lộ với cậu ư?!
Chuyện quái gì thế này?!
Tớ muốn đi đâu đó vào Chủ nhật.
R-Ra chỉ là đi đâu đó thôi à?
Mà khoa—! Hẹn hò ư?!
Tui mắc chuyện tìm chủ cho lũ mèo rồi.
Đi với Jin-san đi.
Hiểu rồi.
N-Nè, Kanda-kun, vậy có ổn không?
Ổn hay không ổn,
cũng chẳng liên quan gì đến tớ.
Gay rồi! Gay rồi!
Không hay! Không hay rồi!
Nào, Kouhai-kun! Mặc đồ vào nhanh đi!
Khoan—!
P-Pantsu đó!
Thả ra không rách giờ!
Chả sao đâu!
Nhưng đó là vấn đề giới—
Biến chất.
Chị kéo nó chứ ai!
Mới sáng Chủ nhật thôi, mà sao náo loạn thế?
Mashiron với Jin đi hẹn họ rồi đó!
Hẹn hò? Quan tâm chi?
Họ nói là sẽ đến khách sạn tình yêu đó!
K-Khách sạn tình yêu?!
Chị nói "Khách sạn tình yêu" là sao?
Phải! Là chốn khách sạn của tình yêu!
Bộ em muốn cô ấy cắm sừng lên đầu em hả?!
Chuyện đó thì...
Trông coi Mashiro
Hai đứa nó chỉ đi tìm tư liệu cho manga thôi.
Bớt phóng đại đi nha.
Bộ cô nghĩ là "Tay cua gái" Jin vào khách sạn với một cô gái mà không làm gì ư?!
Ờ ha, Mitaka thì chắc chắn phải làm rồi.
Giỡn hả?!
Vấn đề hệ trọng của cháu gái cô đó!
Kouhai-kun! Đóng cửa thay đồ nhanh!
Xong ngay 60 giây!
30 giây thôi!
OK sếp!
Chắc tối nay cần làm chút sekihan mới được.
Khỏi phải thối!
Chạy chậm lại chút đi, Senpai!
Em chậm quá đấy, Kouhai-kun!
Bùng nổ giới hạn đi!
Gòng cơ lên mà chạy đi!
Tự dưng... mình phải... chạy như điên... thế này?!
Em không chạy nổi nữa.
Chị dư sức để gia tốc 30.000 lần đó!
"Con người" mấy cậu đúng là vướng chân thật!
Vậy chị chấp nhận mình là người ngoài hành tinh à?!
Đi thôi!
Khoan đã, Senpai!
Định vị cho thấy đối tượng đang ở gần đây.
Shiina Mashiro
Tôi sẽ định vị dùm cho.
Kouhai-kun, nó nói gì?
Shiina Mashiro
Cách Mashiro-sama 10 mét!
Woohoo!
Thấy họ rồi!
Kouhai-kun, tìm tư liệu đây hả?
Nhìn giống như hẹn hò hơn.
Tất cả là do em đấy, Kouhai-kun!
Em là đồ đại ngốc!
Sao nói hai lần luôn vậy?!
Kouhai-kun!
Chị không làm được gì nữa!
Tốp! Em không thở được!
Chị không chịu nổi nữa đâu!
Trái tim muốn vỡ ra mất thôi!
Chị định chạy đi đâu thế hả?!
Kế hoạch B: Tình cờ gặp họ!
Kế hoạch ngu học nhất đó!
Senpai!
Cậu đang làm gì vậy, Kanda-kun?
S-Sao cậu lại ở đây thế, Aoyama?
Chủ nhật tớ làm việc ở đây sau buổi phát thanh ở trường.
Trời, cậu siêng thật đấy...
Tuyệt quá, Nanamin!
Em mặc đồng phục làm việc trông ra dáng lắm!
Nào, giờ che dùm chị chút!
C-Chuyện này là sao, Kamiigusa-senpai?
Đ-Đứng xa tớ chút đi, Kanda-kun.
Em thích cái nào?
Cái này dễ thương nè.
Anh cũng nghĩ vậy.
Anh muốn có một cái à?
Không.
Hôm nay là sinh nhật mà.
Của ai?
Một cô gái rất gần, nhưng cũng rất xa...
Xin nhờ cô, tôi mua cái này.
Họ ra rồi.
Họ mua cái gì đó thì phải?
P-Phải rồi, em phải quay lại làm việc nữa.
K-Khoan...
Tớ sắp hết ca rồi.
O-Oh, làm tốt ha.
Không cần phải nhắc. Tớ đang cố gắng nè.
Ừ nhỉ...
Misaki-senpai?
Kouhai-kun,
chị đau lòng quá.
Chị lây sang cả em rồi thì phải?
Cả mình cũng đau lòng theo.
Mình không cần phải trông lo cho Shiina nữa.
Không ngờ Jin lại thích kiểu con gái ít nói và dễ thương.
Chắc là vậy.
Fuuka-chan, bạn gái đầu tiên của cậu ấy cũng vậy mà.
Lúc đó chị cũng lén lút theo dõi đúng không?
Chị đâu cần phải lén lút làm gì.
Tại sao mình không thể ở bên cạnh Jin thế này?
Hai người họ đến thật rồi.
Liệu họ có vào trong không?
Senpai, phải ngăn họ lại-
Đủ rồi.
Chị về đây.
Về nhà.
Senpai!
Anh định làm gì cổ thế hả?!
Oh, lỡ tay.
Cậu tỉnh chưa?
Um... Shiina?
Gì?
Tui đang nằm trên đùi bà hả?
Phải.
Đau quá.
Tui cũng đau lắm nè!
Vậy không đau.
Thôi khỏi nói nữa!
Mà đừng có đặt đầu tui lên đùi bà nữa đó!
Đầu bà nghĩ gì thế hả?!
Về Trái Đất.
Vĩ đại quá ha?!
Đúng rồi! Jin-san đâu?
Anh ấy về rồi.
Gì cơ?!
Đúng như kế hoạch.
Ảnh nói là tối nay cậu sẽ lo cho tớ.
Huh?
Đúng như kế hoạch?
Không lẽ... bà biết tụi tui theo dõi ư?
Bà làm gì thế hả?!
Đi tắm.
Tốp đã, tốp đã!
Bà không hiểu bà đang làm gì à?!
Đang trong khách sạn tình yêu!
Tui với bà, nam với nữ đó!
Tớ hiểu mà.
Tối nay tụi mình sẽ ở lại đây.
Rõ ràng là bà đâu có hiểu tí nào đâu!
Nghe này, Shiina.
Bà phải suy nghĩ kĩ trước khi hành động!
Ở chung phòng với một thằng đàn ông sao biết được chuyện gì xảy ra?
Không có gì đâu.
Tớ nghĩ kĩ rồi. Tớ đến đây là để nghiên cứu mà.
Nè...
Tớ phải làm vậy là vì manga của tớ.
Vậy nên tớ sẽ ở đây.
Còn cậu?
Sao cậu lại ở đây?
"Sao" ư?
Cậu nói là bận mà.
Tìm được chủ cho lũ mèo rồi à?
Chưa.
Vậy sao cậu lại ở đây?
Tớ không thể hiểu nổi cậu.
Tạm biệt.
Rốt cuộc bà sống để làm gì thế hả?!
Để vẽ tranh.
Tớ thường vẽ tranh.
Mình...
...đang làm gì thế này?
Là lỗi của anh nhỉ.
Anh định lập kế hoạch cho hai đứa tâm sự chút,
nhưng giờ bị cậu bắt bài rồi.
Jin-san, anh đang ở đâu vậy?
Nhà của Rumi-san.
Mau về Sakurasou đ—
Cậu thôi đi.
Em không muốn thấy Misaki-senpai như vậy!
Trời ạ, cậu nói gì vậy?
Tại sao không thể là Misaki-senpai?
Tối nay anh không về được.
Sao không được?
Nếu nhìn thấy cô ấy đau buồn vậy,
thì anh sẽ là thằng bạn tình ngu ngốc của cô ấy mất.
Heh? Anh nói gì cơ?
Anh hỏi là Mashiro-chan sao rồi.
Cổ ngủ rồi.
Trong vòng tay của cậu hả?
Cổ đang ngủ một mình trên giường ấy.
Còn cậu thì sao?
Đang ngồi giữa cái tủ để giày với bức tường.
Sao lại thế? Hai đứa cãi nhau à?
Anh không thể gọi là cãi nhau được.
Lần đầu đời bị dính, đang tranh đấu tư tưởng như muốn chết nè.
Em... không thể nào hiểu được.
Shiina đúng là khác xa với em.
Dù thế nào em cũng không thể bằng cổ được.
Nhưng Shiina lại không hề quan tâm điều đó.
Vẽ tranh— nhưng em đoán hiện giờ là vẽ manga... là mọi thứ với cổ.
Không hề thấy sự đắn đo gì ở cổ cả.
Cổ quả thật rất tuyệt vời.
Mashiro-chan nói với anh bữa nay đến đó là chỉ để vẽ tranh thôi.
Cô ấy đã tự ghi tên mình vào chính thế giới nghệ thuật.
Nếu chỉ vẽ manga thì phí quá.
Nhưng cô ấy bảo là không quan tâm.
Cổ đúng là khác người quá rồi.
Đúng vậy thật.
Nhưng... nhờ Shiina, mà giờ em đã hiểu ra được.
Em đã quyết định được nơi mình sẽ thuộc về là đâu.
Tụi anh sẽ mở tiệc chia tay thật lớn.
Em đang chờ đây.
Shiina.
Tui xin lỗi về chuyện tối qua.
Tui đúng là khó hiểu thật.
Lần tới mà bà muốn hỏi, tui sẽ đến gặp bà.
Vậy nên...
Vào cuộc thi nhớ cố lên—
Sorata nè.
Gì vậy?
Cậu sẽ rời khỏi Sakurasou phải không?
Heh? Pantsu của tớ màu gì à—?
#04 Một thế giới đang thay màu
Biến thái!
Sao cậu có thể hỏi vô tư vậy hả?!
Đừng có nghĩ về nó nữa!