Em tập hợp mọi người hôm nay vì một lý do duy nhất.
Một vấn đề nghiêm trọng của Sakurasou mà mọi người đang phải đối mặt.
Buổi họp Sakurasou lần này...
tiêu điểm là về quí cô Shiina Mashiro-san này đây.
Sáng nay em phải mang vớ giùm cậu ấy,
Mang vào đi chứ...
sửa soạn đầu tóc cũng một tay em làm.
Thiên đường là đây.
Với tôi là địa ngục đó!
Nè! Shiina! Cậu đi đâu rồi?!
Trên đường đến trường còn bị lạc,
Nhanh lên nào!
Đến được trường thì đã qua tiết thứ hai.
Shiina rõ ràng có chút "đặc biệt" nên hoàn toàn không có khả năng sống bình thường được.
Chúng ta phải cùng nhau bàn bạc một hệ thống rõ ràng để chăm sóc cho cô ấy—
Chị thấy chữ "không cho qua" với chữ "không có quần chíp" có vẻ giống nhau nhỉ?
Cần lời giải thích?!
Thì bố mẹ con bé cũng nói trường hợp này tệ đến mức cần người trông nom riêng mà.
Vậy nên con bé mới được chuyển đến Sakurasou đấy thôi.
Trông nom?!
Vậy thì cô chịu trách nhiệm trông nom cậu ấy đi!
Rơi vụn ra kìa.
Cuộc họp này là về cậu đấy.
Rơi cả lên đây nữa...
Đúng là người phù hợp mà.
Phải đó, phải đó!
Rồi, vậy trông nom cho Mashiro thống nhất giao cho Kanda nhé.
Quyết định rồi!
Trông nom Mashiro?
Dragon cũng đồng ý luôn nè!
Akasaka Ryuunosuke
Tôi chả có thời gian cho mấy
chuyện vô bổ này.
[Ryuunosuke-sama đã off.]
Mọi người thống nhất rồi nhỉ.
Vậy thì...
Giải tán!
Mọi người vất vả rồi!
Tối nay phải đi gặp Noriko-san rồi.
K-Khoan đã!
Gì cơ?! Tớ không để cậu đi đâu!
Nhất quyết không cho đi đâu!
Sorata.
G-Gì vậy?
Giúp đỡ nhau nhé.
Tớ cũng mong vậy.
Ghi chép hoạt động của Họp mặt Sakurasou
Kí tên: Kamiigusa Misaki
Kanda Sorata nhận chăm sóc Mashiro!
Chúc may mắn, Kouhai-kun!
Nhờ em cả đấy!
Không thấy kì hả trời!
#02 Tớ vẽ tranh.
Bắp cải, bắp cải.
Kanda
Kanda: trông nom Mashiro
Bắt nè!
Thở dài như vậy là hạnh phúc bay luôn đấy!
Trả lại này!
Thôi giùm em!
Vụ trông nom Mashiro này khó cho em quá.
Em dự định sẽ rời khỏi Sakurasou sớm thôi.
Vậy à? Tại sao?
Tại sao ư?
Vì...
Sorata.
B-Bộ dạng gì thế hả?!
Trước tiên mặc đồ lót vào đi!
Bật đèn xanh cho thằng này đó hả?!
"Sorata sẽ vui nếu em không mặc gì cả" Misaki bảo thế.
Đúng như vậy đó, Mashiron!
Chị đấy,
để Shiina tự lo được em phải gặp bao nhiêu rắc rối chị có biết không?!
Em tự chuốc lấy rắc rối mà, Chihiro-chan nói vậy.
Bắt chước Mashiro
Không kịp ăn sáng được rồi!
Cậu về phòng mau lên.
Tính không mặc đồ lót đến trường luôn à?
Bắp cải tính sao đây?
Hôm nay bọn em sẽ ghé tiệm tạp hoá!
Jin-kun, anh cảm à?
À, phải không nhỉ?
Tự dưng sởn hết gai ốc.
Để em lo cho.
Cơn đau, cơn đau bay đi nào!
Đau quá!
Đau thật...
Một phần salad là 380 yen.
Hai phần là 760 yen.
Tội nghiệp cái ví của tôi.
Sorata, xong chưa?
Cám ơn quý khách.
Sao vậy?
Etou... Shiina-san.
Xin hỏi cậu đang làm gì vậy?
Ăn baumkuhen.
Tại sao?
Tớ thích nó.
Nếu cứ thích là được ăn như vậy thì cần gì cảnh sát nữa chứ!
Phải trả tiền đàng hoàng chứ!
Trước giờ cậu sống như thế nào vậy chứ?
Tớ vẽ tranh.
Còn gì khác không?
Tớ vẽ tranh thôi.
Tớ có vẽ tranh—
Đây đang chờ câu nào khác đấy!
Em xin phép.
A-Aoyama?!
Kanda-kun?!
Cậu ăn không?
Lại mở bịch khác rồi hả?!
Cám ơn quý khách.
Tớ xin lỗi!
Thật sự xin lỗi cậu!
Đã nói là không sao mà.
Cậu cũng đã trả tiền rồi mà.
Quan trọng hơn...
Đang nói cậu đấy.
Cậu ta là Shiina Mashiro.
Mới chuyển vào chuyên ngành mĩ thuật từ năm nay,
hiện giờ cậu ấy đang sống ở Sakurasou.
Cả hai cậu đều sống ở Sakurasou à...
Cả hai có vẻ thân nhau nhỉ.
Không, chỉ là—
Sorata là lần đầu tiên của tớ.
"Đầu tiên" là sao?
Chàng trai đầu tiên ư?!
Không! Không phải!
Shiina, đừng có—
Tớ rất vui vì Sorata là người đầu tiên.
Trơ trẽn quá!
K-Khoan đã, Aoyama!
Kí túc xá bên Anh chỉ toàn nữ thôi.
Sorata là người con trai đầu tiên làm bạn với tớ.
Phải nói câu đó ngay từ đầu chứ!
Nói ư?
Với cậu ấy à?
Thôi được rồi...
Tốt quá, tới giờ ăn trưa rồi!
Hôm nay phải hốt bằng được cái bánh kẹp cơm đó!
Hộp cơm của Mayu dễ thương quá nhỉ.
Nanami, cậu có thấy Sorata không?
Không thấy.
Cậu ta lại làm gì cậu nữa à?
L-Làm gì á?!
Gì đây? Giờ ăn trưa mà một mềnh à?
Bị cho ra rìa à?
Em chỉ mua được 1 ổ bánh mì thôi,
bây giờ đang uống bù nước đây ạ.
Hàng lệ tuôn rơi!
Là do mua quà vặt cho Shiina đấy ạ!
Sensei là người bảo hộ cho Shhiina đúng không?
Trả lại tiền cho em giùm đi!
Mà phải rồi.
Em vẫn chưa nộp bài khảo sát hướng nghiệp thì phải.
Cô có đổi tài cũng vô ích thôi.
Quan trọng hơn là Shiina—
Mấy cái đó chỉ cần viết bừa phi công hay gì đó là ok rồi mà.
Em là con nít sao?
Em noi gương Kamiigusa kìa.
Khảo sát hướng nghiệp
Tương lai quá sáng chói!
Đàn ông gì mà nhỏ nhen từng chi tiết quá.
Em rất là tham vọng đấy!
Chị ta là người ngoài hành tinh rồi ạ.
Người trái đất như em sao bắt chước được.
Đừng có càu nhàu nữa.
Chuyển cấp mà được vài ba chữ thế thôi cũng đủ làm giáo viên bọn cô yên tâm rồi mà.
Nhưng...
Em cứ làm như mấy bài khảo sát đó có nghĩa gì không bằng.
Vậy là vô nghĩa sao?
Chỉ là để tìm ra mấy đứa "hiện tại thì cứ lo chuyển cấp cái đã" mà không chịu lo trước tương lai thôi.
Sau từ "Hiện tại" đó thì thêm "làm một cốc bia" là đủ.
Vậy nhé.
Vậy mà cũng đánh trống lãng được.
Đã vớ được bánh kẹp "mì xào"!
Thiệt là tự tiện quá đi.
Hướng nghiệp à...
Sorata!
Cậu đi đâu cả buổi thế?
Xem nè.
Lại lên báo nữa đấy.
Buổi phỏng vấn Kamiigusa-senpai và Mitaka-senpai đó.
Bộ đôi thiên tài đó là bạn thuở nhỏ thật à.
"Nữ sinh thiên tài đã xuất hiện" nữa đấy.
Chị ta nhìn bên ngoài biến thái vậy nhưng lại có tài năng thật sự nhỉ!
Ghê gớm thật phải không?
Um, tuyệt thật.
Kanda-kun!
Có người gọi cậu này
Sorata.
Ai vậy?!
Dễ thương quá!
S-Sao vậy?
Hôm nay tớ có thể tự về một mình được.
Gì cơ?
Tớ tự về một mình được.
Không được!
Không cùng về lỡ cậu gây chuyện thì sao?
Nhớ cẩn thận.
Nghe đây,
Không được tự ý ăn quà mà không trả tiền đấy.
Tớ biết rồi.
Cô bé dễ thương đó là ai vậy hả?
Cua gái mà không báo anh em à...
Không phải đâu!
Cô ấy có vấn đề đó!
Khác thường đó!
Phải, dễ thương đến khác thường!
Tên khốn này...
Thôi đi coi!
Cậu hiểu lầm to rồi, Aoyama.
Shiina?
Ayano, chiếc xe mọi khi đâu rồi?
Chị mang đi sửa rồi.
Sửa?
Phải xa baby yêu quí một thời gian rồi,
đau lòng quá đi.
Shiina-san thì sao?
Em không thấy cô đơn khi không ở Anh cùng Rita-san chứ?
Em có Sorata mà.
Sorata?
Con trai.
Con trai à?
Ayano?
Cám ơn quý khách.
Chào mừng—
Chào quý khách.
Ở Anh xung quanh tớ chỉ toàn con gái thôi.
Người con trai tớ quen đầu tiên là Sorata.
C-Cậu nói gì vậy?
Ở Anh xung quanh tớ chỉ toàn con gái thôi.
Không phải, ý tớ là cậu đang nói—
Sorata bảo tớ phải nói với cậu ngay từ đầu.
Vậy là mình tự tưởng tượng thôi sao,
Nguy rồi, giờ sao dám gặp Kanda-kun nữa đây?!
Mà...
Xin lỗi nha.
Chỉ là...
Shiina-san đúng không?
Cậu muốn ăn à?
Món tớ thích đấy.
Cậu không ăn à?
Sorata bảo nếu không trả tiền thì không được
Lấy hai phần baumkuchen.
Ayano?
Vâng.
Cám ơn quý khách.
Về rồi đây.
Shiina chắc về rồi nhỉ.
Hikari!
Mày ra đón tao à?
Thế này làm mình thấy cũng đỡ mệt hơn chút.
Cái này...
Con đường vinh quang bắp cải á?
Hôm nay là sinh nhật anh mà.
Jin-san?
Có linh cảm sẽ thế này rồi.
Về nhà sớm quá chính xác mà.
Vào sinh nhật năm ngoái, Misaki đã phủ đầy kem lên người rồi ngồi chờ ở phòng anh.
Jin!
A~
Xin chia buồn với anh.
Nhưng sao lại là bắp cải vậy?
Ai mà hiểu nổi trong đầu Misaki nghĩ gì chứ.
Dù hai người là bạn thuở nhỏ sao?
Thứ thiên tài nghĩ trong đầu luôn là bí ẩn với người bình thường mà.
Jin-san mà là người bình thường thì em thuộc loại gì đây chứ?
Etou, vậy em xin phép chuồn.
Cái thứ nguy hiểm này mà định để anh mở một mình à?!
Cậu nghĩ sao thế h—
Có thể nó không nổ đâu! Anh đừng lo!
"Có thể" thôi chứ gì! "Có thể" đấy!
Jin!
Chúc mừng sinh nhật!
Jin~!
Misaki-senpai?
Jin!
Chúc mừng sinh nhật!
Tớ ra ngoài đây.
Mặc đồ vào giùm đi.
Mồ, Jin lúc nào cũng mắc cỡ mà!
Tớ ráng lắm mới bày được thế này đấy!
Vậy thì...
Lần này thì em xin phép chuồn thật nhé.
Khoan đã!
Số bắp cải này...
chỉ còn cách dùng làm nguyên liệu đãi nhân sự thôi.
Cậu cũng giúp anh một tay nhỉ?
Em không thuộc nhân sự đó đâu!
Sorata!
Jin!
Chúc mừng sinh nhật!
Xin cậu đấy!
Ăn tớ đi!
Dừng lại giùm cái đi!
Đúng là không phởn hoài được mà.
Trước khi mình phát điên thì phải rời Sakurasou sớm thôi.
Fujisawa Kazuki
Không phải là mình không có mục tiêu,
nhưng...
Akasaka, rảnh không?
Maid-chan
Lý thuyết cá nhân của
Ryuunosuke-sama: "Một lập
trình viên mỗi ngày phải ngủ
đủ 8 tiếng." Nên hiện tại anh
ấy đang trong giây phút ngọt
ngào nhất của giấc mơ.
Chân thành, Maid-chan,
cô gái ước muốn được
ngủ cùng với Ryuunosuke-sama
Lý thuyết cá nhân của Ryuunosuke-sama:
"Một lập trình viên mỗi ngày phải ngủ đủ 8 tiếng."
Nên hiện tại anh ấy đang trong giây phút ngọt ngào nhất của giấc mơ.
Chân thành, Maid-chan, cô gái ước muốn được ngủ cùng với Ryuunosuke-sama.
Rùm beng từ nãy đến giờ mà tên này ngủ được sao?
Shiina, về rồi—
Tới đây.
Shiina?
Cởi ra.
Tớ muốn thấy cơ thể cậu.
Tại sao cậu lại muốn thấy?
Tớ muốn tận mắt thấy cơ thể cậu.
Trả lời kiểu gì vậy?!
Cởi ra đi.
Không được!
Tại sao?
"Tại sao" à?
Xấu hổ lắm!
Tớ không thấy xấu hổ đâu.
Còn đây thì có đấy!
Ayano có cho tớ một lời khuyên.
Ayano?
Năm ngoái, tớ có tham gia cuộc thi manga nghiệp dư.
Cậu thắng giải luôn à?
Rớt,
nhưng khi nhìn thấy bản vẽ, Ayano đã khen tớ vẽ rất đẹp.
À, ra vậy.
Là biên tập viên.
Ayano cho tớ một vài lời khuyên.
Lại bắt đầu từ khúc đó nữa à?
"Nếu việc thể hiện những cảm xúc ở mặt..."
"...cũng quá khó với em..."
"...sao em không thử vẽ một bức tranh có chút tác động?"
Ra là thế.
Vì vậy mà cậu muốn vẽ con trai khỏa thân à.
Sáng tác shoujo manga cũng khó khăn thật.
Nếu tớ cởi thì Sorata cũng sẽ cởi.
Dừng lại!
Hiểu rồi, để tôi cởi.
Cởi là được chứ gì?
Nhưng phải để lại cái quần!
Điều kiện đấy!
Tớ sẽ cởi nó cho cậu.
Rốt cuộc đầu bà chứa gì thế hả?!
Nè!
Đừng cử động.
Vừa cứng cáp vừa có cảm giác nặng trĩu.
Tim cậu đang đập nè.
Vẫn còn sống mà.
Nó đang đập nhanh hơn.
Là do ai hả?! Do ai?!
Sorata.
Gì nữa?
Ôm tớ đi.
Sao thằng này dám!
Chặt hơn nữa.
Sorata.
Gì nữa?!
Cậu đã từng quan hệ với ai chưa?
Sora—
Đừng có làm thằng này đứng tim chứ?!
Không có!
Cơ thể tốt vậy mà.
Lý do gì kì vậy.
Hồi tiểu học với trung học có chơi bóng đá nên mới được vậy thôi.
Bây giờ thì sao?
Không chơi nữa.
Nhìn là biết mà.
Cậu bị chấn thương à?
Ngoài chấn thương còn nhiều lý do khác để nghỉ mà!
Tớ không hiểu.
Lúc đó tớ không có mục tiêu để phấn đấu.
Cũng không phải bản thân giỏi giang gì về môn đó.
Dù vậy mà tớ vẫn tiếp tục chơi 9 năm trời,
chỉ là tớ thấy giới hạn của bản thân...
sau đó nhiệt huyết nguội lạnh mất đi.
Đến khi nhận ra thì thua trận cũng không còn thấy cay cú nữa.
Sau đó tớ đã học được rằng phải biết bỏ cuộc trước khi quá muộn.
Ai cũng như thế còn gì.
Vậy đủ rồi.
Nè, Shiina...
Không lẽ tớ được về rồi à?
Ra vậy.
Tệ lắm đúng không?
Không, chỉ là—
Ayano cũng đã nói vậy.
Cậu ném nó đi cũng được.
Nhưng—
Không sao đâu.
Tớ sẽ vẽ lại mà.
Cuộc Thi Manga Nghiệp Dư
Vẽ lại ư?
Lại tham gia cuộc thi manga nghiệp dư à?
Cậu thích vẽ manga thật nhỉ.
Đừng mặc quần áo vào.
Chúng ta còn tiếp tục nữa đấy.
Khoan đã nào.
Bà còn muốn làm gì tui nữa đấy?
Tối nay tớ không cho cậu ngủ đâu.
Mấy câu đó phải nói bằng giọng khiêu gợi mới đúng chứ?!
Khác qué gì đâu!
Chào buổi sáng.
Tối qua em vui vẻ quá nhỉ.
Vui đâu mà vui!
Senpai thì sao?
Jin-san có chịu ăn bắp cải của chị không thế?
Em thật sự muốn biết sao, Kouhai-kun?
E-Em đi đổ rác đây.
Không hiểu nổi mối quan hệ giữa họ nữa...
Yo.
Sớm thật nhỉ.
Cậu đi làm thêm à?
Kanda-kun cũng vất vả quá nhỉ.
Cậu không giận tớ nữa à?
Tớ có giận gì cậu đâu chứ!
Tại vì mỗi khi nổi giận là Aoyama lại nói giọng Kansai mà.
Nói nói đây không giận gì mà!
Người hôm qua đi cùng cậu lạ thật nhỉ?
Chuyên ngành Nghệ Thuật thì phải?
Shiina à?
Cậu ấy muốn làm Mangaka đấy.
Nét vẽ thì đẹp khỏi chê nhưng cách thể hiện hơi lạ...
Dù gì thì cậu ấy cũng đang rất cố gắng.
Tớ cũng muốn động viên cô ấy hoặc là...
Aoyama cũng vậy nhỉ?
Đi làm thêm từ sáng sớm để học làm Seiyuu.
Cậu thật sự tuyệt lắm đấy.
Tớ ngưỡng mộ cậu lắm đó.
T-Thôi, tớ đi đây.
Gặp cậu ở trường nhé.
Mọi người ai cũng tài giỏi cả.
Aoyama, Shiina nữa...
Họ đều biết bản thân muốn gì.
Mình có thể không là gì so với Misaki-senpai và mọi người,
dù là vậy...
có thể một ngày nào đó mình sẽ tìm thấy nó chăng?
Lại bày bừa nữa rồi.
Tranh đẹp thật đấy.
Cảm ơn.
Sao cậu lại cảm ơn tớ?
Là tớ vẽ đấy.
Ủa, em không biết thật đấy à?
Jin-san?
Nhìn trang bìa đi.
Chihiro-chan chưa nói với cậu à?
Cơ mà ít ra cũng phải thấy mặt con bé trên TV hay tạp chí chứ!
Shiina Mashiro
Vì khi nói đến Shiina Mashiro thì...
Kanda
"Cô gái Thiên tài bước chân vào Thế Giới Nghệ Thuật Hiện Đại" - Shiina Mashiro
Thứ mình ước mơ gì chứ...
"Đôi mắt Thế Giới" của Shiina Mashiro.
Được trưng bày tại Nhà Bảo Tàng Nghệ Thuật Hiện Đại
Cô ấy không hề ngang tầm Misaki-senpai và Jin-san.
Shiina là...
Cứ lo lắng cho đã đi, anh bạn à.
Mashiiro-chan muốn ăn sáng khôn—
Ngon không?
Bắp cải!
Chúng tôi sẽ tặng cho người xem may mắn nhất dải ruy băng đỏ của tôi đấy!
#03      Thật gần nhưng cũng thật xa...
Hãy gửi bưu thiếp đến—