Có thư gửi cho cậu này, Kanda-kun.
Đây.
Cám ơn cậu.
G-Gì vậy?
Aoyama-san, bữa nay em đeo kính à?
Mình chưa tháo nó ra ư?!
Kanda-kun, không được nhìn tớ!
Sao có mỗi tớ là không được?
Mang kính vậy nhìn em cũng cực dễ thương mà!
Cho chị xem cái nà!
Không! Đừng mà, Senpai! Làm ơn dừng lại đi!
Chị em phụ nữ với nhau cả mà! Có gì đâu!
Mà là thư gì thế?
Hàng ngon quá! Ngon quá!
Ừ nhỉ.
Đừng mà chị! Có con trai ở đây đó!
Sakurasou, khu kí túc xá biệt lập
trường Cao đẳng Nghệ Thuật Suimei
Suimei Sakuradai 3-10-11, Thành phố Suimei, Tokyo
Kanda Sorata
Sakurasou, khu kí túc xá biệt lập
trường Cao đẳng Nghệ Thuật Suimei
Suimei Sakuradai 3-10-11, Thành phố Suimei, Tokyo
Kanda Sorata
Sakurasou, khu kí túc xá biệt lập
trường Cao đẳng Nghệ Thuật Suimei
Suimei Sakuradai 3-10-11, Thành phố Suimei, Tokyo
Kanda Sorata
Ban tuyển chọn cuộc thi "Nào, hãy cùng làm Game!"
Vậy thì lên phòng chị nhé?!
Hay vào phòng tắm kì cọ cũng được!
Không tất!
À, hiểu rồi! Làm ngoài trời luôn nha!
Lâu lâu phải cho đời tí mắm tí muối chứ lị!
Không mắm không muối đời vô vị!
Vượt qua rồi.
Tớ qua được vòng đầu rồi!
Họ muốn tớ thuyết trình vào ngày 31 tới!
Hoan hô, Kouhai-kun!
Hoan hô, Nanamin!
Tuyệt lắm! Tuyệt lắm!
Mừng cho cậu, Sorata.
Vâng!
Thả em ra đi!
Nhưng còn lá thư này thì sao?
Kéo chị ấy ra dùm em với, Mitaka-senpai!
Đừng mà!
Đừng ngượng mà em?!
Yêu là gì?
Qué gì thế này?
Mày có biết tình yêu là gì không?
Yêu là gì?
Hãy cùng cháy lên với làn pháo bông
Sorata.
Yêu là gì?
Hóa ra là cậu!
"Koi" là tên của loài cá nước ngọt thường thấy ở sông hồ Nhật Bản.
Giá cả của giống "koi" này, hay còn gọi là "nishikigoi," tùy thuộc vào hoa văn trên người chúng.
Giá của chúng có thể lên đến hàng triệu yên.
Ra là thế.
Chém vừa vừa thôi!
Rõ ràng cậu không hề muốn tìm hiểu cá!
Sorata.
Làm tim tớ đập nhanh đi.
Yêu cầu quái gở thế.
Làm tim tớ đập thật mạnh đi.
Không đủ trình làm nổi đâu.
Thử đi.
Nếu muốn thì sao không tự mà làm lấy đi?!
Mắc gì mà cậu lại muốn tìm hiểu về tình yêu thế?
Yêu là gì?
Ayano nói với tớ là...
"Cách tốt nhất để viết được truyện lãng mạng là phải yêu."
"Qua đó có thể đưa chuyện tình của bản thân vào truyện."
Bộ chị ta không biết uốn lưỡi trước khi nói hả trời?
Ngày 31 sắp tới tớ có buổi họp mặt về tạp chí dài kì.
Ngày 31 à?
Xin lỗi ha, bữa đó tớ cũng có buổi thuyết trình rồi.
Thuyết trình ư?
Thuyết trình ở cuộc thi làm Game!
Qua được vòng đầu rồi, nên phải chuẩn bị cho hôm đó.
Tớ sẽ giúp cậu.
Khỏi thưa mợ.
Vậy là tụi mình đều có việc ngày hôm đó cả à?
Hai đứa mình cùng cố ha!
Mashiro!
Cậu lại ăn mặc vậy vào phòng con trai nữa hả?
Không được làm vậy!
Sao lại không?
Là bởi vì...
Con trai tên nào cũng biến thái cả.
Làm ơn đừng đặt tớ làm đại diện toàn thể con trai.
Nào, về phòng đi.
Tớ không thể.
Cậu ấy còn chưa dạy tớ cách yêu.
Ấy không! Không phải vậy!
Cậu còn nhớ lá thư này không?
Biên tập viên của Shiina muốn cậu ấy tìm hiểu tình yêu.
N-Nhưng lỡ cậu lợi dụng chuyện đó để làm bậy bạ thì sao?
Bộ cậu nghĩ tớ là tên cầm thú hả?
Vậy là đủ rồi.
"Đủ" gì chứ?
Kanda-kun còn phải chuẩn bị cho buổi thuyết trình, đừng nên làm phiền cậu ấy.
Tớ đâu có làm phiền cậu ấy.
À... thì đúng là hơi làm phiền thật, nhưng...
"Nhưng" sao?
Cũng không quá lắm đâu.
Tớ đoán là cũng ổn, nhưng...
"Nhưng" sao?
Cậu gài tớ lại hả?
Tớ đâu có gài cậu đâu, nhưng...
Phải đó! Phải đó!
Kouhai-kun chỉ được phép "gài" một mình chị thôi!
Bánh Pudding gọi là đồ uống có được không nhỉ?
Sao lúc nào chị cũng quay đủ chủ đề thế hả?!
Được đúng không?
Bởi vậy chị mới nói Pudding chẳng tốt lành gì!
Nè, Nanami...
Cậu có biết yêu là gì không?
Vòng Hai
Thuyết trình chi tiết
[ Sorata-sama đã đăng nhập. ]
1 . Kanda Sorata        Akasaka, anh đang bận à?
Maid-chan
Ryuunosuke-sama giờ
đang bận suy nghĩ về
việc điều gì sẽ xảy ra
nếu mở một lúc 2 cánh
cửa tủ lạnh, không phải
là cùng một thời điểm.
Ryuunosuke-sama giờ đang bận suy nghĩ về việc điều gì sẽ xảy ra...
nếu mở một lúc 2 cánh cửa tủ lạnh, không phải là cùng một thời điểm.
Vậy à.
Coi bộ anh đang bận suy nghĩ thật.
Anh có thể cho em một vài lời khuyên cho bài thuyết trình không?
1 . Kanda Sorata        Akasaka, anh đang bận à?
2 . Kanda Sorata        Coi bộ anh đang bận thật.
3 . Kanda Sorata         Anh có thể cho em một vài
lời khuyên cho bài thuyết trình không?
Sorata-sama trả lời, "Coi bộ anh đang bận thật", có nghĩa là hỏi ai cũng được chứ gì?!
Sorata-sama trả lời,
"Coi bộ anh đang bận thật",
có nghĩa là hỏi ai cũng được
chứ gì?!
Trước khi chết thích anh mày
phạt kiểu nào đây?
Trước khi chết thích anh mày phạt kiểu nào đây?
4 . Kanda Sorata         Phạt thôi là đủ rồi!
Phạt thôi là đủ rồi!
5 . Akasaka Ryuunosuke: Khi đi mang một bộ đồ mới. Vậy thôi
Quớ vậy là sao?
6 . Akasaka Ryuunosuke        Mà cậu thực hành trước với các thành viên của Sakurasou cũng được.
7 . Akasaka Ryuunosuke        Chúc may mắn, ở đây chỉ có bọn họ mới có thể giúp cậu thôi.
[ Ryuunosuke-sama đã off. ]
Lời khuyên là đây ư?
Cần tụi này giúp chứ?
Vâng, đành phiền mọi người.
Đợt thực hành của Kouhai-kun bắt đầu!
Đợt hực hành của
Kouhai-kun
E~...
Khi sử dụng chương trình này... Etou...
Tôi tin rằng sẽ có nhiều người ưa thích và lựa chọn nó.
Hết 20 phút 53 giây.
Cậu phải cắt bớt đi.
Tớ đã tham khảo tài liệu trong lần Fujisawa Kazuki thắng trước kia, nhưng...
Hướng dẫn thuyết trình vol. 8
Dựa vào đây
để xây dựng
nền tảng!
Thêm phần về vấn đề lợi ích của nhà sản xuất
ở đây
Nhóc phải đưa nội dung trọng tâm vào chứ?
Chị thấy chẳng giống Kouhai-kun hẳng ngày tí nào. Thật là chán.
Cách diễn đạt của cậu cũng vụng quá.
Cứ như thể cậu muốn ghi điểm cho mình hơn là chứng mình tâm huyết vậy.
Kanda-kun...
Tối nay em sẽ viết lại.
Ngày mai em sẽ thử giới thiệu lại một lần nữa.
Nghiêm túc nhỉ.
Cố lên nhé!
Em mà làm tốt là Nanamin thưởng cho một nụ hôn đó!
Hôn gì chứ?!
Hôn má cũng được mà.
Vấn đề không phải là ở chỗ nào!
Chắc phải giảm nội dung đề tài cho đơn giản hơn.
Nhưng rút lại có đơn giản không đây?
Không được, làm vậy sẽ không—
Shiina?
Cậu làm gì ở phòng tớ thế?
Tớ đang phác họa nhận vật.
Etou... nhưng sao lại ở phòng tớ?
Vì ở đây tớ thấy mình sẽ hiểu được thế nào là yêu.
Tớ ở lại đây được chứ?
Cũng được, nhưng...
Tớ không ở lại đây được à?
Aoyama mà thấy cậu ở đây là tớ xong đời đó.
Thôi thì tớ ở lại đây.
Sorata ở đâu là Nanami lại xuất hiện ở đó.
Bộ có gì khác thường à?
Không biết nữa.
Mà thôi, sao cũng được.
Nhớ đi ngủ
sớm nhé
Và cứ như vậy, ngày này qua ngày nọ.
Tôi cứ viết đi viết lại bài thuyết trình và thực hành trước mặt mọi người.
Cứ viết và thực hành.
Và sau khi tập đi tập lại đến 10 lần,
Tôi thức dậy vào buổi sáng trận chiến cuối cùng bắt đầu.
Vậy là xong!
Sorata.
Khổ Thi
Nhất Thắng
Lá bùa này...
Từ khi nào mà cậu...
Tớ vừa mua hôm qua.
Đi với ai?
Tớ đã hỏi nó bán ở đâu.
Cũng hơi xa chút.
Cậu... tự đi mua ư?
Cám ơn cậu.
Và bữa nay cũng là ngày cuộc họp mặt phát hành manga mới của cậu mà...
Cậu không phải lo về tớ đâu.
Ráng lên nhé.
Tớ đi đây.
Hội Nghệ thuật trường Cao đẳng Suimei, Lớp 2-1
Và bây giờ, Kanda Sorata-san.
Cậu có thể bắt đầu được rồi.
X-Xin mọi người cứ bình phẩm thẳng thắn.
Fujisawa Kazuki
"Đừng
nên
để
cơ
hội
vuột
qua."
Fujisawa Kazuki?
Trước khi bài thuyết trình bắt đầu, tôi có thể hỏi cậu một chút được chứ?
Cậu nghĩ cậu cần làm gì để trở thành một người làm game?
E-Etou...
Mình... phải nói gì đó ngay.
Mình phải...
Etou...
Không được rồi.
Tâm trí mình bây giờ hoàn toàn trống rỗng.
Lễ hội bắn pháo bông!
Hôm nay!
...đó là những gì mà tôi nghĩ.
Kế đến là...
Etou...
A! Chẳng phải nhóc Kanda đó sao!
Ăn mặc bảnh dzữ nhỉ?
Cháu ăn mặc thế! Hẳn là đi hẹn hò đúng không?
Không ạ...
Lạ nhỉ. Thằng nhóc bữa nay sao thế nhỉ?
Kanda Sorata-san.
Kanda-san.
Kanda-san?
Vâng?
Chúng tôi rất lấy làm tiếc, bài thi của cậu không thể lọt vào vòng kế được.
Sorata?
Tớ về rồi.
Mừng cậu đã về.
Buổi họp mặt thế nào rồi?
Êm xuôi cả.
Sẽ bắt đầu phát hành từ tháng 11.
Vậy à.
Chúc mừng cậu.
Cám ơn cậu.
Tớ nghĩ là cậu nên vào vẽ tiếp đi.
Đi đi.
Sorata.
Đừng có đứng đó nữa. Vào vẽ tiếp đi.
Làm ơn để tớ một mình đi.
Nhưng...
Shiina...
Nếu không, tớ sẽ...
Ở đây chẳng có gì để nhìn đâu.
Tớ sẽ nổi điên lên vì cậu mất...
Giải khuyến khích ư?
Buồn thật nhỉ.
Mà tới tận vòng này đã được lắm rồi.
Điều này hẳn Sorata cũng đoán được mà.
Đúng là vậy, nhưng...
Em mừng hụt hả Nanamin?
Hun ấy—
Không có.
Được!
Giờ là lúc cho buổi tiệc chào mừng Aoyama-san!
Làm luôn đi!
Tuyết lắm, Jin! Ý kiến quá chuẩn luôn!
Khoan đã! Sao lại bày ra ngay lúc này chứ?!
Thì tối nay có cả lễ hội, cũng tiện nữa.
Tiệc ngay lúc này quá chuẩn luôn!
Chờ mãi mới có dịp để mần!
Đúng 6 giờ là chúng ta bắt đầu đó!
K-Khoan đã chị—
Kouhai-kun!
Chèo, Kouhai-kun!
Cuối cùng ngày này cũng đã đến!
Ngày mà Jin lãng tử mong đợi cũng đã đến!
Nè, nè, Kouhai-kun. Em thích cái nào?
M-Mớ này là gì đây?
Đồ lót.
Chém thôi. Đồ bơi cả đó.
Gì nữa đây?
Phản ứng gì kì vậy, đồ bơi với đồ lót có khác gì đâu?
Kì vậy ta.
Đừng có nghĩ vẩn vơ nữa.
Mà sao chị lại trút đống đồ bơi này vào phòng em thế hả?
Chị muốn làm tiệc bể bơi để chào mừng Nanamin!
Ngay bây giờ à?
Nào, xung lên nào, Kouhai-kun!
Chị, Nanamin, Mashiron và "chị" sẽ khoác đồ bơi chờ em!
Sướng chưa?!
Tòi đâu ra "chị" những 2 lần thế?
Với lại giờ này mà còn bể bơi nào mở cửa nữa.
Bể bơi ở trường mình!
Nè! Bộ tính trèo rào vào hả?!
Đừng có lo! Nào Jin!
Anh đã xin phép Chihiro-chan rồi nên khỏi phải lo.
Vào đúng lúc lắm!
Thiệt không đó?
Khoan đã, Senpai!
Giờ mà tổ chức tiệc thì—
Tới đúng lúc lắm.
Em có thể tự chọn bộ nào ưa thích.
Hay là em muốn anh chọn dùm cho?
M-Mớ này là gì đây?
Tụi chị sẽ làm một bữa tiệc bể bơi chào mừng em, Nanamin!
Em muốn mặc cái nào?
Kouhai-kun muốn em mặc cái này đấy!
Kanda-kun?!
Em nói hồi nào!
Không phải tớ, tớ vô tội!
Là do bà mợ này nè!
Quả nhiên Bikini hai mảnh vẫn chuẩn nhất.
Mitaka-senpai!
Jin-san!
Hai anh chị mau thôi đi!
Em có nói là muốn làm tiệc gì đâu!
Hơn nữa...
Em sẽ không đi tiệc bơi gì đâu.
Anh chị mau dọn dẹp chỗ này đi!
Đi mà, Nanamin! Khuyên em ấy đi, Kouhai-kun!
Không được.
Đừng quên là mai chúng ta phải đi học đó.
Phải! Là vậy đó!
Nghỉ hè mà không đi bể bơi thì còn gì là hè nữa!
Đồng ý không?
Đồng ý! Đồng ý!
Cũng đúng.
Mình đi đi.
Cùng tổ chức tiệc chào mừng Aoyama.
Boom!
Biển nước đang vẫy gọi ta đây!
Tới rồi.
Phải làm nóng người trước khi nhảy chứ!
Aoyama với Shiina đâu rồi?
Chắc là còn đang thay đồ ở trỏng.
Etou...
C-Cậu thấy thế nào?
Chả hấp dẫn tí nào.
Em đâu có hỏi anh đâu!
Eh~...
Đừng! Đừng nói gì cả!
Nhìn hợp lắm.
T-Thật ư?
Tuy nhiên nó lại không được gợi cảm như của Kamiigusa-senpai...
Không phải vậy đâu!
Không phải là tớ muốn mặc như chị ấy đâu!
Đây là lần đầu tiên tớ mặc mấy bộ đồ này...
Không biết có kì kì gì không nữa...
Không. Nhìn hợp với cậu lắm đó.
Với lại cậu lại đang nói giọng Kansai nữa kìa.
Sorata.
Kì lắm à?
K-Kì gì cơ?
Sorata ngốc.
Nanami thì cậu lại khen là đẹp.
Rồi, rồi.
Trông hợp với cậu lắm.
Thật không?
Ờ.
Kanda-kun...
Chết này!
Phi đạn Ván lướt!
K-Kanda-kun?
Kanda-kun?
Bà mợ này...
Xuống luôn nào, Aoyama-san!
Nhảy xuống đi!
Chờ em với!
Tuyệt kĩ: Thác nước Niagara-gara gầm thét!
Khẩu này bắn đã vãi!
Ủa?
Đồ ngốc!
Che ngực cậu lại, chứ che mắt tớ làm gì!
Không gỡ ra được!
Xin tuyên bố, nơi này là vùng đất của Kouhai-kun!
Trả đây! Trả đây cái!
Đồ biến thái!
Đau vãi lúa à...
Tiệc bể bơi trơn tuột đồ tắm!
Không tuột, đời vô vị!
Anh mang đống này tới thật à?
Nào, Kouhai-kun! Ăn mạnh lên!
Tiệc chào mừng ở Sakurasou là phải có món lẩu này.
Có vị giống cà ri quá.
Itadakimasu.
Nè, mấy đứa kia!
Làm gì ở đây giờ này thế hả?!
Phắn lẹ.
Cái giề?!
Mitaka-senpai! Chẳng phải anh nói là xin phép rồi sao?!
Bộ trường rảnh hơi mà cho tụi mình vào quậy chắc?
Biết ngay mà...
Kệ chuyện đó đi. Giờ trốn cái đã!
Thay đổi chiến thuật thôi!
Mấy đứa kia, tụi mày đâu rồi?!
Ra đây coi!
Lũ tiểu quỷ!
Ngu mà thò đầu ra đây là chêt với tao!
S-Sao lại nhét tớ vô đây thế này?!
Tao sẽ cho tụi bây gặp cảnh sát!
Đừng quay lại, Kanda-kun!
Shh! Im lặng nào!
Không được nhìn lại đấy!
Biết chưa?
Đừng có động đậy, Shiina—
Một lá bùa may mắn mới.
Nó sẽ giúp mọi chuyện tốt đẹp hơn.
Sinh nở
Cám ơn cậu...
Có cơ hội rồi! Chạy mau!
Tớ tưởng là cậu đã rất tuyệt vọng.
Tớ tuyệt vọng thật.
Woa!
Đẹp quá!
Pháp bông ư?
Shiina?
Đừng chôn chân mình lại, Sorata.
Khuôn mặt ông đó đúng là đáng sợ quá.
Lũ nhóc này!!
Ra là lũ ở Sakurasou!
Bộ tụi bây thích quậy phá lắm hả?!
Đừng hòng tao bỏ qua chuyện này!
Khỉ thật!
Có lẽ mình thật sự thích trò này rồi!
Cậu có thể khóc được mà.
Không đời nào!
Tớ không như cậu đâu, Aoyama!
Gì cơ?
Tớ chỉ ráng an ủi cậu thôi mà!
Nghiêm túc đúng là điên rồ thật đấy!
Khi nghe Shiina nói là manga dài kì của cậu ấy được phát hành,
tớ cảm thấy như mọi nỗ lực của mình đều vô nghĩa.
Tim tớ như thể muốn vỡ nát.
Tớ đã rất quyết tâm!
Thấy không thể thoát khỏi cảm giác thất bại và nuối tiếc đó!
Nhưng nghĩ lại mới thật đơn giản làm sao.
Tớ phải vượt qua!
Đó là cách tốt nhất để thoát khỏi cảm giác tuyệt vọng này!
Dù thất bại bao nhiêu, tớ vẫn sẽ vượt qua cả!
Dù chỉ mới nhận ra, và giờ tớ thấy mình còn đam mê nó hơn trước nữa!
Ôi trời ạ?!
Ra cậu là một tên thông dâm!
Những gì tớ nói luôn khác người mà!
Bởi vậy câu mới sống ở Sakurasou chứ!
Đừng có quên là giờ cậu cũng ở đó đấy, Aoyama!
Tớ yêu những ai luôn có ước mơ.
Tớ yêu những ai sống vượt lên chính mình!
Đ-Đâu có gì đâu!
Nhanh lên nào, mấy đứa!
Đua xem ai về Sakurasou trước nào?!
Giờ mình đang ở chót mới đau chứ?!
Ai mà ngờ rằng Nanamin lại quên quần lót của mình chứ.
Chị đừng nói về nó nữa được không?
Phải đặt tên là "Lễ hội pháo hoa chào mừng Nanamin không quần lót" và truyền cho con cháu!
Đừng nói nữa mà!
Không được tưởng tượng bậy bạ!
Cũng đừng lo quá.
Em chỉ không mặc quần lót chạy quanh thôi mà.
Không quần lót, không quần lót... làm ơn thôi đi mà?!
Tớ đốt thử nhé?
Mashiro.
Gì?
Có lẽ tớ bắt đầu hiểu được tình yêu là gì rồi.
Hello.
Tôi là Rita. Đến từ nước Anh.
Cơn bão Mùa thu ập đến
Sukiyaki và sushi là món ăn khoái khẩu của tôi.
Hey, hey, look at me!
Và cho phép tôi hỏi chút nhé.
Bạn lái một chiếc máy bay bằng cách nào?