Ăn nhiều vào nhé.
Đẹp đấy chứ.
Cả đêm qua Misaki-senpai cứ cắm đầu vào làm.
Hôm nay là Valentine.
Và cũng là...
Chảo buổi sáng!
C-Chào buổi sáng.
Dậy sớm nhỉ.
Ừ.
Tớ thấy hơi hồi hộp nên đi sớm chút ấy mà.
Vậy à...
Tớ đi nhé.
Aoyama!
May mắn nhé!
Ừ.
...buổi thử giọng của Aoyama.
Em nghe?
Bên khâu tạo hình bảo là phần bìa em vẽ đơn giản quá kìa!
Với lại Nanohanasou cũng đang dần nổi tiếng nữa...
Phải.
Nên giờ em vẽ lại bìa có màu được không?
Vẽ màu à?
Ừ. Màu ấy.
Vàng được chứ?
Màu vàng à?
Biết là màu đó nổi thật, nhưng không được.
Là bìa trước đấy! Mặt thể hiện đấy!
Thể hiện à?
Sao lúc nào mình cũng biết nói mỗi câu "may mắn nhé" thế nhỉ?
Mình không còn từ nào truyền cảm hơn nữa hả trời?
Shiina! Tới giờ dậy rồ—
Shiina...
cậu ăn mặc chỉnh chu hế—
N-Này là kiểu thời trang độc điệu mới hả?
Tớ có mang đủ đấy chứ, nhưng không đồng bộ thôi.
Tất mà mang có mỗi một cái thử hỏi có còn là tất không hả?!
Mà khoan...
Đừng có nói là cậu lại "phong phanh" nữa nha.
Cậu mặc pantsu vào chưa đó?
Có, loại 7 sắc cầu vồn—
Trả lời có hay không dùm đê!
Rồi, giờ thì để tớ xem cậu chuẩn bị đầy đủ chư—
Moi móc đời tư của người khác là không được đâu.
Bữa nay cậu bị gì thế?
Lỡ cậu quên gì thì sa—
Tớ đã đặt thứ quan trọng của mình vào trong này rồi.
Quan trọng ư?
Cũng là tinh thần chiến đấu.
Nghe khó hiểu quá, nhưng thôi kệ,
tớ không kiểm tra nữa đâu.
Ngày mai tớ sẽ cho cậu xem.
Hả? Ngày mai á?
Hy vọng là cậu bỏ cái tật vô duyên lúc nói chuyện ấy, Sorata.
Rita?
Cậu phải nói trước với tụi tớ chứ!
Để tụi tớ còn biết đường mà đón tiếp cậu nữa!
Cậu đi mà không nói ai à?
Không.
Tớ cũng khá bận rộn với đống tranh của mình đấy chứ,
nhưng riêng hôm nay thì ngoại lệ chút.
Hôm nay là Valentine mà!
Là ngày các cô gái thể hiện bản lĩnh mà!
Thể hiện ư?
Ước gì tớ có thời gian để đi chơi với cậu thì hay biết mấy, Mashiro,
nhưng đành phải đợi sau vậy.
Thôi, tớ vào trận đây!
Hết đường chạy rồi nhé, Ryuunosuke!
Sao-Sao bà lại ở đây hả, đồ lẵng lơ?!
Thôi mình đi lẹ đi.
Ừ.
Kanda! Kanda~!
Thôi nào, Ryuunosuke!
Chảo buổi sáng!
#17 Valentine là Ngày của Chocolate
Lạnh quá à!
Aoyama?
Bố
Hôm nay là buổi thử giọng rồi.
Aoyama, tớ tưởng là cậu tới thẳng chỗ thử giọng luôn chứ.
Tới chiều vẫn còn thử mà.
Đâu có lý do gì bỏ học được.
À, vậy ư?
Ừ.
Tớ...
...xin lỗi cậu.
Chuyện hồi sáng ấy...
Tớ chẳng biết phải nói sao nữa.
Cậu đừng bận tâm.
Từ đầu tớ đâu có cần cậu động viên hay khích lệ mình đâu.
Hơn nữa, cậu cũng cho nhiều niềm tin mà.
Bố
Hôm nay là buổi thử giọng rồi.
Đang gửi
Niềm tin?
Ừ.
Cậu đã cho tớ thấy rằng cố gắng sẽ gặt hái được kết quả mà.
Aoyama...
Kanda-kun, cậu có còn nhớ lời hứa chứ?
Hứa gì?
Thì, nếu kết quả buổi thử giọng của tớ...
Chảo buổi sáng!
Sorata! Nanami!
Miyahara?
Tớ nghe là bữa nay cậu có buổi thử giọng!
U-Ừ.
Đừng làm mọi người thất vọng nhé, Nanami!
Cậu là nhất đấy!
Cậu tâng bốc tớ quá rồi đó!
Thôi cố lên nhá!
Từ "chocolate"
Chocolate
là từ Aztec "chocolatl," nghĩa của nó là "nước đắng."
Các em nghe kĩ nhé.
Shiina Mashiro
Không đề tài
Tớ đợi cậu trên sân thượng sau giờ học.
Không nên tùy tiện tặng chocolate cho người mình thích.
Shiina?
Vì dù tình cảm lúc đó có ngọt ngào đi chăng nữa
Kanda-kun?
Đ-Đâu có gì.
cũng chỉ là vị đắng mà thôi!
Nhắn tin kiểu này...
Tớ đã đặt thứ quan trọng của mình trong này rồi.
nghĩa là Shiina định tặng chocolate cho mình ư?
Và những nỗ lực của các em sẽ thành con số 0!
Phắn dùm tui cái!
Bình thường, nếu anh chàng nào đó được một cô gái xinh đẹp như tớ theo đuổi,
thì đã khóc rống vì sung sướng rồi.
Cậu không thích tớ ở điểm nào chứ?
Đếk ưa gì cả!
Mặc kệ, cậu cứ nhận chocolate của tớ đã.
Đã nói là không rồi mà!
Ai mà biết được bà sẽ làm gì sau đó nữa chứ?!
Làm như tớ là khủng bố không bằng ấy.
Thì bà vốn là khủng bố mà!
Giáng sinh vừa rồi...
Tớ rất mừng khi nhận được tin nhắn đó.
Đó có phải—
Đó chỉ là cách tui thể hiện sự tôn trọng với bà vào cuối năm thôi.
Người Nhật tụi tui xem trọng điều đó lắm.
Tới
Mizoguchi
Con mụ lẳng lơ
Araki
Adachi
Đề tài
Chả có ý gì khác đâu.
Mizoguchi
Con mụ lẳng lơ
Araki
Adachi
Mizoguchi
Con mụ lẳng lơ
Araki
Adachi
Mizoguchi
Con mụ lẳng lơ
Araki
Adachi
Mizoguchi
Con mụ lẳng lơ
Araki
Adachi
Đề tài
Mizoguchi
Con mụ lẳng lơ
Araki
Adachi
Đề tài
Mizoguchi
Con mụ lẳng lơ
Araki
Adachi
Đề tài
Mizoguchi
Con mụ lẳng lơ
Araki
Adachi
Vậy à...
Vậy, hôm nay tới đây thôi!
Tớ đi đây nhé.
Ừ. Nhớ cẩn thậ—
Kanda-kun, bữa nay tới phiên cậu trực rồi đó.
Đi đổ đống này đi.
Thôi nhé!
Aoyama!
Nào, đi đi!
Ở Sakurasou đã bận đủ chuyện rồi,
thế mà ở trường cũng không rảnh được.
Misaki-senpai?
Senpai!
A, Kouhai-kun!
Chị đang làm gì thế?
Cái này là cho Jin-san phải không?
Giờ này thì lớp năm 3 chẳng còn ai ở đây cả,
nhưng Souichirou-kun nói là sẽ đưa Mitaka tới đây.
Hội trưởng ấy à?
Phải! Nên chị phải mới ở đây chờ Jin nè!
Ra là vậy.
Để ý thì em thấy chị làm đủ loại chocolate,
nhưng lại tặng cái nhỏ quá vậy.
Bộ không được sao?
Tặng cái nhỏ quá thì Jin không thích chị ư?
K-Không hẳn là vậy đâu, chỉ cần chị đặt niềm tin vào nó là được.
Tặng cho anh ấy đi, Misaki-senpai.
Chị ráng lên nhé.
Ừ, chị sẽ cố!
Cậu có đàn em tốt thật đấy.
Ừ. Kouhai-kun tốt bụng mà.
Xong.
Hy vọng là mình không phải để Shiina chờ mình lâu quá.
Aoyama?
Sao th—
Làm sao giờ, Kanda-kun?!
Gay lắm rồi!
Tớ không biết làm gì nữa!
Bình tĩnh đi. Có chuyệ—
Tàu không thể chạy được!
Họ bảo rằng có sự cố gì đó!
Không thể tiếp tục cho tàu chạy được!
Tớ điên mất!
Bình tĩnh nào, Aoyama!
Cậu có gọi cho ban phát thanh chưa?
Nếu cậu giải thích thì họ sẽ thông cảm thôi.
Tớ đã gọi rồi. Nhưng họ không thể dời lại được!
Nếu không tới đó trước 6 giờ, thì tớ bị loại mất!
Aoyama, cậu đang ở trạm nào?!
Hả? Trạm kế tiếp là...
Không có tàu nào khác nữa à?
Ừ. Giờ tớ mắc kẹt ở đây rồi.
Đứng đợi tớ ở trước cổng nhà ga!
Tớ tới ngay!
Shiina, xin lỗi! Nhưng giờ tớ phải—
Thuê bao quý khách vừa gọi hiện không liên lạc được.
Xin quý khách vui lòng để lại tin nhắn sau tiếng bíp.
Tớ sẽ đến muộn một chút!
Giờ Aoyama đang gặp rắc rối!
Trời lạnh lắm, nên cậu chờ tớ ở trong lớp nhé!
Hú cả hồn!
Sorata?
Miyahara, cho tớ mượn xe cậu chút!
Hả?
Aoyama!
Tàu gặp sự cố rồi!
Buổi thử giọng hôm nay! Ở trạm kế!
Giờ tớ đang vội lắm!
Nanami...
Được rồi! Lên đi!
Miyahara?
Không, chỉ cần cho—
Cứ lên đi!
Nè, hai đứa!
Không được đi 2 người!
Muốn chửi thì đợi lần sau nhé!
Giờ tụi này đang vội lắm!
Mấy đứa kia!
Miyahara, để tớ đạp cho.
Đừng có mà coi thường tớ!
Xem sức mạnh của tình yêu đây!
Tình yêu?!
Phải!
Cậu ấy đang chờ cậu đấy!
Từ giờ cậu tự đi đi!
Này, Miyahara...
Sức mạnh của tình yêu...
Không!
Là sức mạnh của kẻ thất tình mới đúng!
Tớ đã bị từ chối!
Là Nanami đấy!
Khoan...Khoan—
Bị từ chối là sao?!
Đây! Cậu đi đi!
Cám ơn nhé!
Ráng giúp cậu ấy đấy, Sorata!
Người Nanami cần lúc này, là cậu đó!
Aoyama!
Kanda-kun!
Aoyama, đây! Gọi taxi đi!
Không được! Mọi người ai cũng phải xếp hàng kìa!
Tớ không còn nhiều thời giờ để đợi nữa!
Ngồi lên đi!
Nhưng tụi mình không thể chở 2 được—
Công sức 2 năm nay cậu định vứt bỏ hả?!
Tụi mình đã nói là sẽ cùng nhau phấn đấu mà!
Đã từng nói là sẽ cùng nhau theo đuổi ước mơ của mình mà!
Tớ sẽ không bao giờ tha thứ nếu cậu từ bỏ đâu!
Kanda-kun!
Đi nào, Kanda-kun!
Đưa tớ tới chỗ buổi thử giọng nào!
Giờ tớ phải quay về rồi.
Thì giờ của tớ quả là quá hao hẹp,
nhưng chỉ riêng ngày hôm nay, tớ lại muốn được thấy cậu.
Nhắn với mọi người ở Sakurasou là tớ xin lỗi vì không thể gặp họ được.
Và cũng xin lỗi Mashiro giúp tớ.
Tái bút
Nụ hôn ở sân bay lần đó
là nụ hôn đầu tiên của tớ đấy.
Biết ngay là cậu ấy sẽ không tới mà.
Xin lỗi đã kéo cậu đợi cùng tớ ngoài trời lạnh thế này.
Cứ chờ đã.
Có lẽ cậu ấy đang tới đấy.
Để tớ thúc Souichirou-kun đưa Mitaka tới.
Thôi thôi!
Tớ vẫn còn nhiều cơ hội khác để thổ lộ mà!
Đúng rồi!
Thôi thì tớ đền cho cậu bữa há cảo ha?
Nhân thịt, đậu với pizza nhé!
Nào nào! Đi ăn thôi!
Há cảo thẳng-tiến!
Misaki...
Cậu ấy cũng từng như vậy lúc trước.
Aoyama!
S-Sao?!
Muốn tập lại kịch bản trước chứ?!
Heh?
Ngồi trên xe thế này chắc cũng khó nghe lắm nhỉ!
Cứ tập lại trước khi vào buổi thử giọng cho chắc!
Kanda-kun lúc nào cũng tốt với mình.
Ừ!
Được!
Cô có gì muốn nói với tôi à?
Có gì sao?
Ừ.
Em nghĩ là... nó cũng rất quan trọng.
Con tim mình luôn muốn được đến gần cậu ấy hơn.
Thật ra, suốt thời gian qua em luôn muốn nói với anh điều này.
Thế à?
Ừ.
Em...
luôn...
luôn luôn...
Em luôn luôn yêu anh.
Em yêu anh!
A-Aoyama, tớ...
Tớ...
Cậu thấy sao?
Có làm cậu rung động không?
U-Ừ, cậu làm tớ sốc luôn ấy.
Mà cũng đúng mà...
Cậu không bao giờ nói thẳng như thế đâu...
Từ chỗ này tớ có thể đi bộ vào được rồi.
Tớ vào đây.
Cám ơn cậu lắm, Kanda-kun.
Tớ đi nhé!
Aoyama...
Quên béng mất Shiina rồi!
Không được rồi.
Chân mình như muốn rã ra.
Gồng lực đợt cuối!
Nếu cổ vẫn còn chờ mình...
Hôm nay là Valentine mà.
Shiina!
Quả nhiên là cổ về nhà rồi.
Xin lỗi, tớ tới muộn!
Cậu lúc nào cũng thất hứa, Sorata.
Thì tớ xin lỗi mà!
Lúc chỉ có 2 đứa phải gọi là "Mashiro."
X-Xin lỗi, Mashiro.
Tặng cậu.
Ch-Chocoshoot?
Valentine là ngày của chocolate mà.
C-Cám ơn cậu.
Nhưng về Sakurasou tặng tớ cũng được mà...
Tớ muốn tặng cậu theo cách thông thường.
Thông thường?
Có nhiều cô gái thường tặng chocolate trên sân thượng.
Manga mà Ayano đưa cho tớ có cảnh đó.
Nhưng tớ thì không bình thường.
Thế nên gần đây tớ không thể hiểu được cậu.
Tớ ư?
Cậu với tớ quá xa cách.
Xa cách ư?
Cậu có thể nói rõ—
Cậu quá thân thiết và gần gũi với Yuuko.
Thì con bé là em gái tớ mà.
Thế còn Nanami?
Aoyama ư?
Hôm nay cậu tới chỗ Nanami.
Thì tại hoàn cảnh bắt buộc mà.
Quan trọng với Aoyama lắm.
Hôm nay cũng là ngày rất quan trọng với tớ.
Cậu không nói điều đó với tớ.
Rằng tụi mình sẽ cùng nhau phấn đấu.
Cùng nhau ư?
Nhưng tài năng của cậu bỏ xa tụi tớ mà—
Thì ra là thế.
Bước chân của Shiina lúc nào cũng bỏ xa mình.
Xa tới mức mình không thể nhìn thấy cậu ấy được.
Nhưng mình không phải là người duy nhất cảm thấy thế.
Dù cho Shiina có quay đầu lại,
cậu ấy cũng không thể nhìn thấy mình được.
Được cậu tặng chocolate cho thế này, tớ vui lắm.
CHOCOSHOOTS
Sorata?
Lúc cậu nhắn tin cho tớ đã thấy rất hồi hộp,
CHOCOSHOOTS
và rất hồi hộp không biết cậu sẽ tặng tớ chocolate gì.
Thật ư?
Cậu thích chocolate lắm à?
Thì cậu biết rõ là tớ thích loại này mà.
May quá.
Mashiro...
Ở đây một hồi là cảm lạnh đấy. Tụi mình về thôi.
Sorata.
Tớ nắm tay cậu được chứ?
Đúng là không được.
Hả?! S-Sao không được?!
Vì...
Tớ thấy lạ lắm.
Nó đập rất mạnh.
Mashiro...
Trước giờ cậu luôn bỏ xa tớ.
Nhưng giờ...
Sorata?
Nó đập mạnh mẽ như vậy vì cậu vẫn còn sống đấy.
Còn cậu thì sao?
Tớ còn sống nhăn hơn cả cậu nữa!
Tụi tớ về rồi!
Mừng 2 cậu đã về!
Aoyama? Cậu về rồi à?
Buổi thử giọng thế nào?
Tốt cả.
Tới đâu hay tới đó thôi.
À, bữa tối xong hết rồi đó.
Kamiigusa-senpai muốn làm tiệc há cảo nhân ngày Valentine.
Há cảo? Ngay Valentine á?
Chị ấy còn bắt cả Akasaka-kun vào phụ nữa.
Nanami.
Rita đâu rồi?
Hả? Rita-san?
Bả phắn về rồi.
Rittan về rồi à?!
Sao không ngăn em ấy thế, Dragon?
Thì bả nói là bận rộn mà.
Ngăn lại làm chi.
Nhưng cậu ấy đột ngột sang Nhật như vậy,
hẳn cũng phải có lý do nào đó chứ, Akasaka-kun?
Con người ai cũng có một hai chuyện đâu thể nói ra được.
Heh?
Rồi Rittan sẽ ghé chơi lại sớm thôi!
Và giờ...
... cứ thưởng thức bữa tối cái đã!
Misaki-senpai?
Ừ nhỉ. Không biết chị ấy đã tặng chocolate cho Jin-san chưa.
Cũng phải.
Cho dù có gần gũi bao nhiêu, nhưng cũng có những điều không thể nói ra với người đó được.
Nhắc mới nhớ...
Lời hứa mà Aoyama nói hồi sáng...
Kanda-kun, cậu còn nhớ lời hứa chứ?
Nếu tớ đậu kì thi thử giọng...
Nếu tớ đậu...
Thì cậu có thể nghe tớ nói một lần chứ?
Em yêu anh!
Sao thế, Kanda-kun?
K-Không không không!
Khoan đã! Sao mình lại nghĩ bậy thế chứ?!
Aoyama đời nào lại...
Sao mình lại...
Nhưng...
Tớ muốn hỏi chút.
Món này vị ngọt hay mặn vậy?
Tớ muốn biết.
Há cảo nhân chocolate á?
Mashiron, hỏi chuẩn lắm!
Bộ chị không được dạy là không được nghịch đồ ăn hả?!
Nhưng có bỏ tỏi trỏng mà!
Nghe ớn quá đi!
Chả ngon tí nào.
Ngày Valentine kết thúc với há cảo thế này ư...
Chúng tôi là Người ngoài hành tinh đây!
Nơi đây tràn ngập muôn vì sao sáng!
#18 Tình yêu dành cho cô nàng khác người
Và cũng nhiều điều u ám vây quanh.
Không thể dùng lời mà diễn tả được.
Nè, giờ tôi cũng nổi lắm phải không? (Không, là Aoyama.)