0 điểm môn Ngôn ngữ nghệ thuật,
0 điểm môn Toán,
và cả Lịch sử lẫn Địa lí nữa chứ...
Cậu có thấy mình là một thiên tài trì trệ không?
Thường thôi mà.
Thế trên đời này có ai sống ở Anh mà bị 0 điểm môn Tiếng Anh như cậu hả?
Rốt cuộc ở bên đó cậu học cái quái gì hả?!
Vẽ.
Thế còn Toán và mấy môn khoa học?
Chưa hề.
Biết làm gì đây hả trời?
Coi bộ cậu đã bắt đầu tận hưởng kì nghỉ hè.
Jin-san, giúp em với!
Ngày mai cổ có bài kiểm tra tăng điểm mà lại không biết tí tẹo nào cả!
Sao cậu không nhờ Chihiro-sensei kìa?
Bã gài em dính việc này rồi bỏ đi hẹn hò cấp tốc rồi.
Còn Shiina thì vẫn chả chịu nghe lời em như mọi khi!
Nè!
Cậu không làm gì khác được hả?
Tớ còn phải viết cốt truyện cho manga nữa.
Phải hoàn tất nó cho buổi họp mặt tháng tới.
Là Ayano-san nói với cậu phải không?
Phải.
Vậy lo mà xong bài kiểm tra đi rồi muốn nghịch màu thì nghịch!
Kouhai-kun!
Cùng chơi đi!
Chị mò vào đây bằng đường nào thế hả?!
Nó là ý tưởng mới của chị, thang máy cá nhân!
Giờ thì chị có thể vào phòng em mà chẳng cần dùng cầu thang nữa!
Tiện quá đúng hông! Ba người ủng hộ cho công nghệ này đi!
Thế chị lên lại bằng cách nào?
Nè nè nè...
Ba người định làm gì khi không có chị thế hả?
Nghĩa là sao?
Là sao hả?!
Tụi em đang giúp Shiina nhớ bài cho bài kiểm tra tăng điểm đây.
Sao chị không vào phụ một tay đi, Misaki-senpai?!
Chỉ cần giúp cổ nhớ hết đống này thôi.
Cũng đành chiu thôi.
Khoa Thiết kế và Nghệ thuật Âm nhạc đều có cùng đề cho bài kiểm tra thông thường và tăng điểm mà.
Trường kì vọng vào những ý tưởng của khoa Nghệ thuật hơn của Cơ bản.
Mashiro-chan, họ có cho em làm thực hành phải không?
Ưhm.
Nhưng nhớ hết đống này luôn ư?
Không ai có thể nhớ hết trong 1 ngày được...
Xong rồi.
Nhìn qua một lần là nhớ rồi.
Cứ hình dung như đang vẽ tranh là được.
Vị Pharaoh nào đã cố gắng xóa bỏ chủ nghĩa đa thần?
Amenhotep đệ Tứ.
Viết công thức tính nghiệm phương trình bậc hai.
x = [-b ± √(b² - 4ac)] / 2a.
Ấn tượng vãi thật.
Không thể tin nổi.
Nè nè!
Xong hết cả rồi thì cùng chơi game đi.
Chơi game này ăn mừng em ấy đạt điểm cao trong bài kiểm tra đi!
Cậu ấy đã thử làm bài tập đâu!
Rồi nhé, Mashiron! Cẩn thận đi nhé, và chơi bằng cái này nè!
Trước giờ em chưa có chơi game.
Cậu để chị ấy dụ hàng dễ thế hả?!
Không chịu nổi nữa rồi.
Thì họ là thiên tài cả mà, cậu biết rồi còn khó chịu làm gì.
Nếu cậu không cản họ lại, họ sẽ chơi cả đêm đấy.
Không tin nổi là Shiina lại thắng em ngay lần chơi đầu tiên.
Cậu có tính nhân dịp này về thăm gia đình không?
Thế này thì làm sao mà về.
Chihiro-sensei muốn em chăm lo cho Shiina cả mùa hè này mà.
Anh cũng có việc phải ở lại.
Anh còn phải lo hoàn thành kich bản cho dự án mới nhất của Misaki.
Nên anh không giúp được gì cho cậu đâu.
Không phải là anh đổ hết lên đầu cậu đâu.
Thế có kế hoạch làm gì chưa?
Có một tạp chí đăng cuộc thi thiết kế game.
Em muốn có một game hoàn thiện khi cuộc thi kết thúc.
Nè!
Nè! Nè! Nè!
Thế này là sao?
Hai người đàn ông cùng uống cái chất lỏng đặc này là ý gì?
Tự dưng hai người lại làm chuyện không trong sáng thế hả?
Chất lỏng?
Đừng có chém bậy vậy chứ!
Kouhai-kun, đến lúc báo thù rồi đó!
Em tính sống nhục nhã thế sau khi thua Mashiron ư?
Sao gọi là đàn ông nữa!
K-Khoan đã! Cổ có bài kiểm tra tăng điểm vào sáng mai đó!
Lên luôn nào, Jin! Nhanh đi!
Biết rồi, biết rồi.
Misaki-senpai!
Đừng có ngủ gật trong lúc làm bài đó.
Tớ sẽ ở trong lớp tới khi cậu làm xong.
Ưm.
Chắc đặt đồng hồ tầm 3 tiếng là vừa.
Bạn có 1 cuộc gọi nhỡ.
Onii-chan!
Anh nói là hè này về nhà mà!
Sao không nói với em gì hết thế hả?!
Anh mà không về là mấy kế hoạch của em hỏng hế—!
Loa
Tắt
Chết thật.
Mình quên bẵng mất.
Eh? Kanda-kun?
Cậu làm gì ở đây vậy?
À đâu có gì. Tớ chỉ dẫn Shiina đến để cổ làm bài kiểm tra tăng điểm thôi,
nên tớ đang giết thời gian ấy mà.
Cậu còn định lo lắng cho cậu ấy đến khi nào nữa?
Cậu ấy đến đây cũng được 4 tháng rồi còn gì.
Tại tụi tớ cùng sống ở Sakurasou mà, nên...
Thế cậu tới đây làm gì, Aoyama?
Có gì đâu. Chỉ là giáo viên gọi tớ đến thôi.
Aoyama ư? Sao thế?
Tớ đóng tiền nhà trễ.
Họ bảo nếu tháng sau mà còn trễ nữa thì sẽ gọi cho bố mẹ tớ.
Cần tớ giúp không?
Không, tớ tự lo được.
Tớ tìm được công việc khác rồi, nên tháng sau tớ sẽ khô—
Sao ngay lúc này lại...
Nè.
Tớ mua nó cho Shiina, nhưng cậu cứ ăn đi.
Không.
Giờ tớ đang ăn kiêng.
Cứ xem như là cám ơn mấy cái bánh lúc trước đi.
Đã nói là tớ đang—!
Cám ơn cậu.
Tớ phải đi làm rồi.
Khi lãnh lương, tớ sẽ mua cái bánh baumkuchen khác trả cho cậu.
Thôi! Chào cậu!
Sorata.
Làm xong rồi à?
Chân thành xin lỗi những người trên thế giới đang phải học miệt mài cho bài kiểm tra.
Tớ xin lỗi.
Nói cứ như là cậu đúng á!
Tớ xin lỗi?
Sao lại thành câu hỏi rồi hả?!
Nghe nè, bên ngoài có rất nhiều người phải học vất vả để được tốt nghiệp đấy.
Jin kìa.
Đâu, Jin-san đâu có việc gì phải—
Jin cũng làm bài tăng điểm.
Ở lớp, ảnh cũng có vài môn đứng đầu điểm đấy.
Rồi ảnh cũng sẽ sớm nhận được thư chấp thuận của trường đại học.
Mà chắc ảnh chỉ cần điền vào đơn thủ tục thôi?
Sorata.
Tớ muốn ăn Bánh Dưa Gang của tiệm bánh Hashimoto.
Có liên quan quái gì đâu?
Chihiro nói là cậu sẽ mua cho nếu tớ qua được bài kiểm tra.
Tớ có nghe ai nói vụ đó đâu.
Kanda-kun?
Wada
Nghỉ
Aoyama
Buổi sáng
Suzuki
Buổi chiều
Xin lỗi nhé, làm cậu phải lo rồi.
Làm việc cực nhọc vậy phải nghĩ đến bản thân chứ?
Không sao đâu.
Tớ khỏe lại nhanh lắm.
Thấy không? Giờ khỏe cả rồi.
Aoyama, cậu thể không nhờ bố mẹ cậu gởi tiền lên cho cậu?
Ưm.
Sao lại thế?
Chỉ là...
Bố mẹ tớ không đồng tình với việc tớ muốn làm diễn viên lồng tiếng.
Đặc biệt là bố tớ.
Chỉ khi nào tớ có thể tự lo được thì họ mới cho tớ đến trường.
Nếu nhà trường gọi về, họ sẽ lôi tớ về.
Vì vậy nên tớ không thể nhờ vả họ được.
Sao cậu không đến ở Sakurasou đi?
Tuy cũ kĩ, nhưng giá thuê cũng rẻ.
Tỡ cũng đã đem lũ mèo về rồi nên ở đó nhộn nhịp lại như trước.
Mọi người hẳn sẽ vui lắm nếu cậu chuyển đến.
Sakurasou...
Trước giờ tớ chưa hề nghĩ đến nó.
Hơi nhốn nháo chút, nhưng rồi cậu sẽ quen thôi.
Căn phòng bên cạnh phòng Shiina còn trống đấy.
Sorata.
Huh?
Sao cậu không gọi tớ bằng tên?
Sao tự dưng cậu lại nói vụ đó ra?
Gọi bằng tên cậu ấy ư?!
Thì tớ bảo cậu gọi tớ là "Mashiro" mà.
Cậu không nhận thức được,
nhưng mối quan hệ giữa chúng ta là hơi có vấn đề đó!
Mối quan hệ của chúng ta?!
Ý tớ là...
Không có ai ở quanh là cậu gọi thế mà.
Có người đang ngồi ở đây đó!
Chuyện này là sao?!
Cậu với Shiina-san có quan hệ gì mờ ám phải không?!
Khoan đã, bình tĩnh nào.
Đó, cậu ấy hiểu lầm rồ—
Ngủ rồi á?!
Tớ buồn ngủ quá.
Cả đêm qua cậu không cho tớ ngủ đấy thôi.
Không, không phải như cậu nghĩ—
Sorata, cậu làm không được cho lắm, nhưng cậu ráng cố gắng—
Nín dùm một lát được không?!
Cậu mới im đấy, Kanda-kun!
Tớ á?!
Cả người tớ mệt mỏi vì chúng ta cứ làm mãi tới sáng.
K-Kanda-kun! C-Cậu đúng là—
Không phải! Là game!
Tụi tớ đã chơi game đến tận sáng!
Cậu ấy mới chơi lần đầu, nhưng không biết sao cậu ấy lại chơi giỏi tới mức—!
Dậy mau!
Dậy dùm cái!
Không dậy là tớ lên bàn thờ đó!
Xuống lại đi!
Kanda-kun...
G-Gì vậy, Aoyama-san?
Có chuyện này tớ muốn hỏi cậu.
Hai cậu đang hẹn hò hả?
Tòi đâu ra thế?!
Hai cậu gọi nhau bằng tên, lúc trước cậu còn bảo cậu là chủ nhân nữa!
N-Nhưng...
Shiina-san hẹn hò với Mitaka-senpai mà...
Sau đó tớ còn đến khách sạn tình yêu với Jin.
Nhưng cuối cùng tớ lại ở lại đó với Sorata.
Dậy hoặc ngủ! Chọn 1 thôi!
Đồ ngốc!
Hai cậu chỉ mới là học sinh cao học thôi!
Q-Quan hệ đ-đen tối như vậy là không được!
Do hoàn cảnh đưa đẩy thôi!
Shiina, giải thích hộ dùm tớ cái đi!
Tỉnh ngay cho tớ cái.
Tớ có ý tưởng này.
L-Là ý tưởng gì vậy?
Tớ sẽ chuyển tới Sakurasou và tự tìm hiểu...
để xem đó có phải là hiểu lầm hay không!
Nhìn nè.
Đây là bánh Dưa Gang của tiệm Hashimoto.
Đổi lấy cái bánh này,
là cậu phải hứa với tớ vài chuyện.
Tớ hứa.
Tớ đã nói gì đâu mà hứa!
Nghe này. Aoyama sắp sửa chuyển tới Sakurasou.
Cậu ấy sẽ thấy được lối sống của chúng ta.
Sáng thì tớ đánh thức cậu dậy.
Chuẩn bị quần áo cho cậu.
Giặt quần áo và nấu ăn cho cậu.
Và còn giặt, gấp đồ lót của cậu, đã vậy còn chọn cho cậu nữa.
Aoyama là một người rất nghiêm túc.
Cậu ấy sẽ nghĩ gì nếu thấy những chuyện đó?!
"Tớ muốn ăn bánh Dưa Gang."
Đó là cậu đang nghĩ.
Nhớ chưa? Cậu ấy sẽ nghĩ là chúng ta quan hệ bất thường nếu thấy đấy.
Vậy nên tớ muốn cậu phải hứa là từ giờ sẽ tự lo cho bản thân!
Tớ hứa.
Muốn ăn bánh thôi thì có!
Sao không nói là hai đứa đang hẹn hò luôn đi?
Giải thích có lôgic dùm em cái.
Nếu nói quan hệ hai đứa là vậy, việc giặt đồ lót của Mashiro-chan chả phải vấn đề gì lớn nữa.
Anh chắc Aoyama-san sẽ hiểu thôi.
Ô, Jin-san! Anh đa mưu thật đấy!
Cái búa á!
Ồ. Hiếm khi cậu giả ngây trước khi nổi khùng đó nha.
Tớ hiểu cậu đang muốn nói gì rồi.
Thật không?
Về cơ bản...
Sao?
...để giữ kín chuyện đó với Nanami...
Đừng có úp úp mở mở thế.
...chúng ta chỉ cần...
Sao?
...khử cậu ấy.
Bởi vậy anh mới bảo là nói hai đứa đang hẹn hò đi!
Khử cổ á?! Giỡn hoài?!
Vãi quá!
Jin-san, ý kiến của anh là phương án B.
Ý kiến của em là phương án A.
Vậy khử cậu ấy là phương án C.
DẸP NGAY!
Vậy giờ mình chỉ cần mở ra thôi.
Được!
Hikari!
Lâu quá không gặp mày!
Mày thế nào?
Thật vui vì tụi mày đều được trở về bên nhau!
Aoyama, cậu sao vậy?!
DỪNG LẠI ĐI!
Dừng lại đi mà, Kamiigusa-senpai!
Không!
Chị gan lớn thật đấy.
Kouhai-kun! Xem xem Nanamin mặc những kiểu gì nè!
Xin chị! Dừng lại đi!
Càng nghiêm túc bấy nhiêu thì đằng sau đó lại càng máu hơn.
Cái này một người bạn đã tặng để ghẹo tớ hôm sinh nhật đấy!
Tớ chưa có mặc nó lần nào đâu!
Nè, nè! Ở đây còn một cái nữa nè!
Cái này cũng của bạn em tặng đấy!
Bạn em có khẩu vị tốt thật.
Đáng để mình kiếm hơi đây.
Cái này dễ thương quá!
Chị muốn nó!
Đó là bạn tốt nhất của em đó!
Bạn tốt nhất á?
Sorata.
Lại bị nữa à?
Trà rơi lên người tớ.
Rơi gì chứ. Cậu làm đổ thì có.
Kanda-kun, Mitaka-senpai! Nhắm mắt lại!
Eh?
Shiina-san, đi thay đồ ngay.
Aoyama, khoan đã!
Đ-Đây là phòng của Shiina-san ư?
Coi bộ chúng ta đến trễ mất rồi.
Cái này cậu không biết đâu, Aoyama, Shiina là người hành tinh khác đó.
Tớ cũng biết là cậu ấy kì lạ, nhưng không ngờ câu ấy lại kì lạ như vậy.
Nhưng thật sự cậu ấy không thể tự lo được.
Cậu ấy là một nghệ sĩ thiên tài, và sẽ sớm ra mắt với tư cách là tác già manga.
Nhưng...
Vậy ra mọi chuyện là thế.
Giờ tớ đã hiểu rồi.
Thật may vì cậu—
Nhưng tớ không thể làm ngơ được!
Vấn đề không phải là hoàn cảnh khác nhau.
Cậu cần phải để tâm đến bản thân hơn nữa!
Một cô gái không thể đưa việc giặt giũ hay dọn dẹp cho con trai được!
Nhưng ở Sakurasou chỉ có bà cô lười biếng và một người ngoài hành tinh thôi!
Cậu quên mất một người đấy!
Từ giờ em sẽ nhận chăm lo cho Mashiro!
Chúc may mắn, Nanamin!
- Ghi chép Họp mặt Sakurasou
- Phần lớn bỏ phiếu.
- Nhiệm vụ chăm lo Mashiro được thay đổi
từ Kanda Sorata chuyển sang cho Aoyama Nanami.
Kí tên: Aoyama Nanami
Chị sẽ ủng hộ cho em!
Sai rồi!
Cậu cho nhiều quá!
Nhiều quá mức!
Khó quá.
Nhưng cậu có thể dùng máy tính pro lắm mà!
Vì tớ cần nó để vẽ manga.
Cậu cũng phải học cách giặt đồ đi!
Sorata.
Đã nói là không được mà.
Cậu làm hết mọi việc, rồi còn phải tới trường lồng tiếng nữa phải không?
Chăm sóc Mashiro cực lắm—
Được mà!
Tớ tính trước mọi chuyện cả rồi.
Cậu chỉ cần giải thích cách cho Shiina-san, và—
Đừng có ấn mấy nút đó!
K-Khoan đã!
Bật rồi thì phải tắt sau khi dùng xong chứ.
Nanami, cậu sẽ bị cảm lạnh đấy.
Cậu đang trải qua những gì tớ đã bị đấy.
Tớ có thể làm được mà!
Cậu đã thấy!
K-Không có!
Tớ không có thấy gì hết!
Nói láo! Nhìn vào mặt cậu rõ ràng là thấy rồi!
Mặt tớ có quái gì đâu chứ?
Sorata.
Gì?
Gấp hộ tớ.
Không được!
Cậu không thể để con trai làm mấy chuyện này!
Không được giúp cậu ấy.
Ủa? Gì đây?
À, là tài liệu thiết kế game.
Tớ đang nghĩ là sẽ chỉnh sửa và hoàn thành nó để nộp cho cuộc thi.
Cậu cũng thế ư, Kanda-kun?
Sorata, gấp đi.
Hiện giờ thì không thể được.
Cậu sẽ làm Kanda-kun mất tập trung đấy.
K-Khoan đã, Shiina-san!
Hai người họ coi bộ thân thiết với nhau nhanh thật.
Có lẽ sẽ tốt hơn khi con gái chăm sóc con gái.
Mà, cũng nhờ Aoyama, mình sẽ hoàn thành kế hoạch sớm hơn dự định.
1 . Kanda Sorata:       Vậy ra đây là cách cậu lập chương trình à?
2 . Akasaka Ryuunosuke:        Tôi vừa mới đọc xong.
Anh ấy đây rồi.
3 . Kanda Sorata:       Anh thấy thế nào?
4 . Akasaka Ryuunosuke:        Game này cũng làm tôi hứng thú đấy.
5 . Akasaka Ryuunosuke:        Nhưng cứ như tài liệu phỏng vậy,
không có câu hỏi gì cả.
6 . Akasaka Ryuunosuke:        Nó sẽ thất bại ngay từ vòng loại đầu tiên.
7 . Kanda Sorata:       Anh nói rõ hơn được không?
Vậy thì, cho phép tôi được giải thích một cách mà ngốc như Sorata-sama cũng có thể hiểu được.
Tôi nghĩ tốt nhất là nên đưa ra một lời giải thích chuyên sâu.
dựa trên những ý tưởng "khái niệm", "mục đích" và "lợi ích."
Cái câu đầu cần quái gì chứ.
Khái niệm
"Khái niệm" ở đây
chỉ về yếu tố khiến
trò chơi thú vị và
mục đích của trò
chơi là gì.
"Khái niệm" chỉ về yếu tố khiến trò chơi thú vị và mục đich của trò chơi là gì.
"Đối tượng" cần để ý là độ tuổi, giới tính của người chơi.
"Đối tượng" cần để
ý là độ tuổi, giới
tính của người chơi.
Đối tượng
K-Khoan, tốp đã!
Giải thích nhanh vậy làm sao hiểu được.
Toàn bộ đó là những ý tưởng cơ bản nhất,
Toàn bộ đó là những
ý tưởng cơ bản nhất,
nhưng coi bộ hơi khó
khăn với Sorata-sama.
nhưng coi bộ hơi khó khăn với Sorata-sama.
Không cần phải phán phần cuối đâu!
6 . Akasaka Ryuunosuke:        Nó sẽ thất bại ngay từ vòng loại đầu tiên.
7 . Kanda Sorata:       Anh nói rõ hơn được không?
8 . Kanda Sorata:       Quả là người trong ngành có khác,
nhận xét của anh rất đúng đắn.
9 . Kanda Sorata:        Có lẽ em hơi chểnh mảng trong suy nghĩ.
10 . Akasaka Ryuunosuke:       Quá ngây thơ.
11 . Akasaka Ryuunosuke:       Đừng có suy nghĩ như học sinh cao học nữa.
12 . Akasaka Ryuunosuke:      Ban giám khảo là những người có thể
đả động hàng triệu người chỉ với 1 từ đấy.
13 . Akasaka Ryuunosuke:       Đây không phải trò cho trẻ con đâu.
Anh xát bao nhiêu là muối vào vết thương lòng của em đó biết không?
14 . Akasaka Ryuunosuke:        Và một điều nữa...
15 . Akasaka Ryuunosuke:        Cậu phải minh họa cho ý tưởng
aaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa của mình trước đã.
16 . Akasaka Ryuunosuke:        Họ sẽ chú ý đến cậu hơn nếu cậu giải thích nó một cách ngắn gọn và dễ hiểu nhất.
17 . Akasaka Ryuunosuke:        Thôi, tôi off đây.
Ryuunosuke-sama đã off.>>
Về cơ bản, mình cần phải làm nhiều việc nữa đây.
Nè?! Shiina?!
Gì?
Còn gì nữa hả! Cậu đang làm gì thế hả?!
Đang ngủ.
Thì về phòng cậu mà ngủ đi.
Sáng ra là Nanami vào.
Cậu ngồi viết cốt truyện tới tận giờ luôn hả?
Khoan ngủ đã!
Đừng có ngủ ở đây, Shiina!
Sorata.
Gọi tớ là "Mashiro" khi không có ai.
Được rồi...
Mashiro.
Cậu viết thêm được gì vào cốt truyện chưa?
Chưa.
Có ngủ đủ giấc không đó?
Không hẳn.
Do công việc không có gì tiến triển à?
Tớ không biết nữa.
Shiina...
Ý tớ là Mashiro.
Khi nào tạp chí đăng manga của cậu được phát hành?
Ngày 10.
Tụi mình cùng đi mua ha?
Cậu không cảm thấy gì à?
Lần đầu tiên manga của cậu được phát hành.
Rốt cuộc lại thành ra thế này?
Aoyama?
Kanda-kun, cậu định làm gì sau lưng tớ thế hả?!
Hả?!
Tớ thật ngốc khi tin vào cậu.
Khoan!
Bình tĩnh!
Nhìn lại coi chúng ta đang ở đâu!
Cậu lẻn vào phòng tớ làm chuyện mờ ám và—
Ủa?
Xin lỗi!
Tớ thành thật xin lỗi!
Không sao đâu.
Mà sao cậu lại ngủ ở đây?
Tớ mà ở phòng mình thì sẽ thấy buồn ngủ.
Và buổi lồng tiếng ở trường sắp tới rồi, nên tớ phải ngồi nhớ hết lời thoại.
Là khi nào?
Ngày 10.
Ngày 10 ư?! Cậu không nên dành thời gian để chăm sóc Mashiro!
Cậu đừng lo. Còn vài ngày nữa mà.
Đúng rồi, tớ phải dọn sạch sẽ mấy chỗ sinh hoạt chung trong tuần này!
Còn cả đổ rác nữa!
Để tớ làm cho.
Cậu đi ngủ một chút đi.
Không cần đâu, chỉ vài giây là xong mà.
Đừng nên chối bỏ sự giúp đỡ của người khác như vậy chứ.
Sao con người cậu nghiêm khắc quá vậy?
Tớ không có nghiêm khắc!
Thế sao cậu không ngừng ra vẻ anh hùng đi?!
Cậu đừng nặng lời vậy chứ!
Tớ có thể tự làm mọi việc, nên cậu không cần phải lo lắng cho tớ đâu.
Tớ không cần cậu giúp gì cả!
Vẫn có thể nói vậy sau khi cậu ngủ gục trên bàn sao?
Cậu mới là người đang làm khó bản thân đấy!
Lo cho thân cậu trước đi!
Tớ nghỉ ngơi là khỏe lại thôi!
Vậy thì mặc xác cậu!
Cậu không cần phải để ý tớ!
Úi chà.
Anh rất vui khi em cảm thấy vậy,
nhưng anh mới đi xong 3 lượt với Rumi-san rồi.
Nên giờ anh mệt lắm rồi.
Hôm khác được không?
Hai người đang chắn chỗ dọn dẹp của tôi đấy! Ra ngoài đi!
Và Senpai, anh phải được em cho phép mới được ra ngoài sau khi giới nghiêm!
Hai đứa cãi nhau à?
Đâu...
Tụi em không có cãi nhau!
Xin lỗi đã làm liên lụy đến anh.
Ổn mà.
Anh không muốn xoi mói gì đâu.
Anh không bao giờ hỏi một người khó lay chuyển lí do mà họ hành động vậy.
Anh lại nghe lén nữa à?
Nhớ giảng hòa với cô ấy ha.
Sao vậy?
Anou...
Hiện giờ, Shiina đang ngủ trong phòng em,
nên em có thể—
Mình biết ngủ ở đâu giờ?
Thôi kệ. Trời cũng sắp sáng rồi.
Cô gái nghiêm khắc của Sakurasou
Bạn có nghĩ tuổi trẻ rất là phiền phức không?
Màu Xanh sau cơn mưa
Ý tôi là, khi già đi, bạn có thể giả vờ quên đi mọi ưu phiền của mình
sau khi uống đến độ nôn hết chúng ta.
Này, phục vụ, mang cho tôi một Hoppy. Nhưng pha loãng rượu ra há.