Cậu vất vả quá.
Aoyama?
Cậu không cần phải sửa kĩ quá thế đâu.
Có đóng thêm nữa cũng không có ích gì đâu.
Ờ.
Nhưng tớ nghĩ như thế này thì nó sẽ không bao giờ bị rơi lần nào nữa.
Ừ nhỉ. Không bao giờ rơi nữa.
Cậu sao rồi?
Chuẩn bị về lại Osaka chưa?
Rồi!
Mang chừng đó thôi à?
Tớ sẽ quay lại đây sớm thôi.
Tớ không muốn phải dừng bước ở đây.
Tớ muốn thử một lần nữa.
Hả?
Tớ muốn được trở thành một diễn viên lồng tiếng.
Aoyama...
Em lo mà về Osaka đi.
Chihiro-sensei?
Chén nào, chén nào.
Về mà thuyết phục bố mẹ em ấy.
2 năm nay em đã tự mình làm tất tần tật cả,
nhưng lại mặc kệ bố mẹ mình có cho phép hay không...
Nếu em nghĩ những điều đó khiến em trưởng thành hơn, thì em sai rồi đấy.
Nó chỉ khiến em trở thành một đứa con nít bỏ ngoài tai những điều người khác nói thôi.
Sensei, cô nói vậy có hơi quá—
Không đâu, Kanda-kun.
Cô nói đúng.
Trước sự phản đối kịch liệt của bố, em lại bỏ ngoài tai điều đó.
Mặc kệ những gì không hợp ý em và bỏ nhà ra đi.
Em sẽ về và xin ông ấy,
"Xin bố hãy để con tiếp tục theo đuổi ước mơ của mình."
"Hãy cho con tiếp tục ở lại Sakurasou!"
Rồi, rồi.
Và còn một điều nữa.
Công sức 2 năm của em không phải là vô nghĩa đâu.
Chắc chắn là thế.
Tuy có kỳ cục thật, nhưng đôi lúc cổ cũng hành động như một giáo viên chín chắn đấy chứ.
Dịch vụ vận chuyển đêy!
Đừng có đứng đó nữa! Lên xe đi!
Vâng!
Tới rồi!
Cho đi ké nhé!
Nặng quá...
Cám ơn cô đã lo cho em suốt 3 năm qua!
Tụi em sẽ tới thăm khi nào cô có chồng, Chihiro-chan.
Trước khi lượn cũng cố đá xoáy cô cú cuối hả?
Nào! Lên đường thôi anh em!
Rất cám ơn cô!
Tạm biệt, Chihiro-san!
Tạm biệt, Sensei!
Ít ra phải để một tay giữ tay lái chứ!
Chà, buồn ngủ quá.
Tôi tới muộn rồi à?
Kazuki?
Tôi định tiễn các bạn năm cuối trên danh nghĩa "người cũ" của Sakurasou thế mà...
Láo thấy ớn.
Chắc vậy.
Tôi thấy cô bớt khó tính một chút sẽ hấp dẫn đàn ông hơn đấy.
Bớt thì bớt.
Uống chút không?
Gì sớm thế?
Bộ có vấn đề gì sao?
Không hề.
Tôi sẽ uống với cô.
Hãy là bạn của nhau mãi mãi
Không gì có thể chia cắt chúng ta
Ngày hôm nay chúng ta phải nói lời tạm biệt
Cho tới ngày chúng ta được gặp lại nhau
Kouhai-kun, em hát nhỏ quá đó!
Cho tới ngày chúng ta được hội ngộ cùng nhau
Người đầu tiên quay về là Rita.
Không biết khi nào tụi mình mới được gặp lại nhau.
Ryuunosuke, đừng có quên tớ luôn đó.
Cô lượn qua Nhật Bản hoài sao tui quên cho được.
Cái đó là khác.
Giờ thì, Ryuunosuke,
tạm biệt bằng cách—
Cô lại âm mưu gì nữa hả?
Bắt tay nhau thì có gì không đúng đắn chứ?
Bắt tay à?
Được.
Vãi chưởng...
R-Rita-san?!
Cậu thì lại giả đò kém quá.
Đ-Đ-Đ-Đ-Đồ phù thủy vô liêm sỉ!
Có cả cho cô nữa đây.
Đồ vô liêm sỉ lê vờ max—
Kế đó là Jin-san và Aoyama.
Trời ạ, gì đâu mà khóc?
Tớ...
Thật sự tớ không thể sống thiếu cậu được.
Cậu không có ở đây tớ lo lắm.
Không tin tớ được tí nào à?
Không, không phải thế!
Chỉ là tớ muốn có chút gì đó làm chứng.
Thế à.
Vậy chắc bắt chước cách của Rita-san cũng được nhỉ.
Đ-Đúng là ác mộng mà.
Nếu vậy mà vẫn chưa đủ thì...
Cái này.
Tớ sẽ đưa nó lại cho cậu.
Jin
Cái này... là thư tình ư?
Giấy đăng ký kết hôn
Chồng
Vợ
Mitaka Jin
Kamiigusa Misaki
C-Chúc mừng anh chị.
Đùa đau quá đấy, Aoyama-san.
Là lá đơn đó...
Cứ giữ nó bên mình khi tớ quay về Osaka.
Jin...
Jin!
Tớ không muốn nhìn nữa đâu.
Ừ.
Phải đó, phải đó.
Thôi, tớ đi luôn nhé.
Ừ. Về nhà cẩn thận nhé.
Sai rồi, Sorata.
Hả?
Nhà của Nanami là Sakurasou.
Mashiro...
Đúng vậy.
Nhớ quay lại sớm đó.
Tụi tớ sẽ đợi cậu.
Nhất định tớ sẽ quay lại.
Tớ không bỏ cuộc đâu. Tớ sẽ quay lại đây!
Ừ. Tớ sẽ đợi.
Thôi, tớ đi nhé!
Hãy là bạn của nhau—
Không khí thế này coi bộ không được nhỉ.
Xe trống chỗ bớt dần rồi.
Và cuối cùng,
Misaki-senpai.
Đừng lo, Mashiron!
Chị sẽ vào đại học Suimei mà, nên sẽ sớm gặp lại nhau thôi!
Giờ chị lượn về nhà sắp xếp đồ đạc đây!
Vâng.
Chị giao Sakurasou lại cho tụi em đó!
Thôi, bye nhé!
Này, Akasaka.
Cậu nghĩ tớ có thể tự mình làm Game được không?
Sau khi nghĩ về Misaki-senpai, tớ thấy...
Tớ lại muốn làm thử một cái xem.
Tớ có thể bắt đầu ngay từ bây giờ được chứ?
Với kỹ năng lập trình hiện tại của cậu,
làm thì làm nhưng cũng có mặt hạn chế đấy.
Nhưng không phải là không được.
Cũng có một vài công cụ trợ giúp lập trình cậu có thể sử dụng được.
Cám ơn. Đúng những thứ tớ đang cần.
Sau khi nhận được kết quả của bài thuyết trình,
tớ cảm thấy như một ngưỡng cửa mới đã mở ra.
Nhưng phía sau nó, là một thế giới rộng lớn đến nỗi tớ không thể hình dung được.
Tớ đã rất lo sợ, nhưng tớ phải vượt qua nó.
Chỉ có duy nhất con đường đó.
Xem giờ cái đã.
Giờ tớ có cuộc hẹn phải đi rồi.
2 cậu về trước đi.
Có hẹn ư?
Tớ tưởng cậu lúc nào cũng dùng tin nhắn chứ.
Cũng hiếm khi có dịp như vậy,
cũng có lúc tớ có công chuyện phải ra ngoài phòng chứ.
Coi bộ 1 người tách nhóm nữa rồi.
Ừ.
Mashiro?
Hoa anh đào.
Lại một năm nữa nó nở rộ nhỉ?
Đẹp quá.
Ừ. Chúng thật đẹp.
O-Ờ, đẹp thật.
Cà phê của 2 vị đây.
Cám ơn.
Em uống không, Aoyama-san?
Vâng, làm phiền anh quá.
Em mệt à?
Vâng.
Cũng lâu rồi em mới về gặp bố.
Anh nghĩa em quyết định vậy là đúng.
Chúng ta còn có cả tương lai phía trước mà.
Không cần phải bỏ cuộc ngay đâu.
"Tương lai" kể cả Sorata.
Thêm chút sữa không?
Không, cám ơn!
Người nhớn dzữ nha!
Đắng quá...
Tụi em đã về.
Vào đêm đầu tiên ở Sakurasou,
Em đã nhìn toàn bộ những căn phòng trống
và vẽ nên trong tim mình một giấc mơ.
Và giấc mơ đó...
là tất cả phòng ở Sakurasou đều có người.
Để một ngày nào đó nơi đây sẽ tràn ngập những tiếng cười và ánh đèn ấm áp.
Misaki-senpai...
Mashiro!
Chuyện gì vậy?
Bức tranh đó...
Tớ định giữ nó lại.
Nếu vậy, thì phải nói tớ tiếng chứ?
Chỗ này không đúng à nha.
Hikari đời nào chịu để cậu ôm nó.
Rồi sẽ được.
Thiệt không?
Hôn.
Nó để cậu hôn à?
Mọi người đều làm được mà.
O-Ờ...
Misaki-senpai, Jin-san, và Akasaka hả?
Cậu làm tớ loạn cả lên.
Tớ cũng muốn thử.
Thế à?
Được không?
Cậu định... đưa vào manga à?
Tớ không biết, nhưng...
Chắc là vậy.
Thế à...
V-Vậy...
Cậu muốn thử à?
Ừ.
U-Um...
Sẽ đươc hơn nếu cậu nhắm mắt lại...
Hikari?!
Hikari ghen à.
Nè, đừng có cào nữa!
Thôi nào!
Chưa phải bây giờ là được.
Chưa phải bây giờ?
Thật thú vị vì còn nhiều thứ hơn để vẽ vào.
Cũng phải...
Chuyện đó thì để sau.
Cổ làm mình rối hết cả lên.
Đúng vậy. Tớ chắc rằng...
một tương lai đang chờ chúng ta ở phía trước.
Cái gì? Dọn tới Sakurasou ư?
Tớ nghĩ là không ổn đâu, Hase-san.
Phòng ở kí túc xá thường là phòng đôi.
Có người khác ở cùng phòng tớ khó ngủ lắm.
Và bạn cùng phòng của tớ cũng ồn ào.
Nhưng mà...
Thôi, tớ đi lo thủ tục giấy tờ đây...
Phòng giáo viên
Xin lỗi.
À, em là ma mới hả?
Hase Kanna
Kí túc xá thường
Trung học Suimei Tp. trực thuộc Wada, Kamakura
Xem ra em có bạn rồi đó.
Đây là học viên đạt số điểm cao nhất trong kì sát hạch, Hase Kanna-san.
Và đây là anh bạn đen đủi
bị bắt tại trận khi đang nhìn trộm phòng tắm nữ ngay đêm đầu tiên của mình, Himemiya Iori-kun.
Nhìn trộm ư?!
Nhóc ạ, em gái mình mà nghe tin anh mình bị bắt vì tội háo sắc là khóc bù lu bù loa đó.
Đừng nói em nặng thế chứ.
Tích cực tia quay vận may sẽ đến mà.
Nè.
Dù sao thì, cô cũng không biết 2 em liệu sẽ có một cuộc sống học đường bình thường không, nhưng...
chào mừng đến với Sakurasou.
Đây, hàng từ Osaka!
Nước sốt nhìn ngon nha.
Vậy, tận dụng nó vào món cá ngừ chiên này luôn há.
Bự quá!
Khi tớ bảo là sắp mở tiệc mừng thành viên mới,
anh chàng ở cửa hàng cá đưa cho tớ toàn bộ chỗ này đây.
Sẽ có món đầu cá ngừ hấp hành đầu xuân.
Cũng phải thêm nồi lẩu theo truyền thống của Sakurasou nữa.
Như họ đã từng làm ấy.
Cậu nhìn giống bậc đàn anh hơn rồi đó.
Hả?
Không có gì.
Tớ phụ một tay cho.
Thôi, cậu mới vừa về mà.
Lo cất đồ đạc của cậu đi.
Cám ơn nhé.
Thấy cậu thuyết phục được bố cậu thế tớ cũng mừng.
Không phải là thuyết phục.
Là tớ bắt buộc ông ấy đấy chứ.
Nhưng tớ nghĩ là ông ấy hiểu rõ quyết tâm của tớ thế nào.
Cũng đã 2 năm rồi tớ chưa về lại nhà.
Năm nay tớ sẽ tiếp tục làm việc để tiết kiệm thêm
và có thể thi thử giọng lại lần nữa.
Vậy là tụi mình lại phải nỗ lực thêm lần nữa thôi?
Ừ!
Phiêu lưu kinh dị
Lâu đài Mộ
Cuộc chạy trốn khỏi lâu đài xác sống!
Kanda Sorata
Cậu mới làm lại cái khác à?
Ừ.
À, phải rồi, Aoyama.
Sau này có gì giúp tớ nhé?
Giúp gì?
Phiêu lưu kinh dị
Lâu đài Mộ
Cuộc chạy trốn khỏi lâu đài xác sống!
Tớ đang làm Game mới thể loại phiêu lưu kinh dị trong một tòa lâu đài.
Tớ muốn làm thử một bản Demo để xem xét thử cảm nhận ra sao.
Nếu cậu có thể lồng tiếng cho— Huh?
Vậy là cậu chắc chắn nó sẽ qua được vòng đầu đúng không?
Cậu nghĩ là tớ không qua được à?
Tự tin vào bản thân cũng tốt mà.
A, đây là lộ trình phiêu lưu phải không?
À nè... Sao cậu đứng cách xa tớ thế?
Tôi không muốn ở gần một tên biến thái như cậu.
Nói rồi, không có mà!
Xin chào.
Máu! Tớ cần thêm máu!
Máu tươi của một tên trai tơ!
Cậu sẽ cho tớ chứ, máu tươi của trai tơ?!
A, chào mừng. =))
Oy, khoan—
Nè—
Woa, đẹp thật.
Và căn phòng cũng lộn xộn thật.
Người mới à?
Vâng! Em mới chuyển tới hôm nay! Tên em là Himemiya Iori—
Cởi ra.
Hả?
Này có hơi nhanh quá...
Cởi ra.
Cởi ra ư?
Được!
Cơ thể em... À, bất cứ gì luôn!
Mashiro, có thành viên mới vừa—
Cậu làm gì thế hả?! Đ-Đ-Đ-Đ...
Chị hiểu lầm rồi! Là chị ấy—
Vẽ những thành viên mới vào đây.
Cậu muốn vẽ những thành viên mới vào đó ư?
Ừ.
Cơ thể con trai thì độc đáo quá.
Nên hơi khó vẽ.
Xin lỗi đã làm mọi người sợ ha.
Mà còn nữa, sao tớ lại phải đi cắt cỏ chứ?
Không phải cậu muốn trang hoàng hơn để đón thành viên mới sao?
H-Ha, em thì ổn.
Gặp vài chuyện hơi bị kích thích tí.
Shiina đâu?
Cậu ấy vẫn còn ở trên phòng.
Bắt đầu mở lẩu ăn thôi!
Không được.
Yuuko?!
Sao em lại ở đây vậy?!
Bữa nay em tới dự lễ nhập học mà!
Hôm qua em kế ở nhà Kanna-chan!
Em cũng nói với bố mẹ là đừng nói cho anh biết để anh ngạc nhiên đó!
Còn nhớ số báo danh của em chứ?
99 đúng không?
Nhưng đời quả như mơ, ai ngờ nó lộn ngược!
Em mà nói số 66 là dẹp tình anh em luôn đó.
Hả? Sao anh biết tài thế?
Đúng là Onii-chan của em mà!
Không có anh em gì hết!
Xong rồi.
Woa! Em đây ư!
Giỏi thật... chỉ trong một lúc mà đã...
Mashiro-san, còn em đâu?!
Sao Yuuko lại ở đây?
Em cũng là thành viên của Sakurasou mà!
Tới có thèm nói đâu mà đòi!
Chẳng còn chỗ để vẽ em nữa rồi.
Ra ngay!
Yuuko, bàn chuyện này sau.
Tôi mới chuyển tới ở nhà đối diện, tôi tới đây là để chào hỏi!
Vâng, ra ngay!
Đã để cô phải ch—
Chào buổi tối!
Tôi là Mitaka Misaki! Gái xa chồng mới chuyển tới nhà đối diện!
Mitaka Misaki?!
Mitaka Jin
Misaki
Chị không đợi Jin tốt nghiệp được,
nên chị đã đi gửi đơn đăng ký kết hôn rồi.
HẢ~?!
A, mùi lẩu thì phải?
Chỗ soba này đợi gần tàn tiệc rồi mở!
Kamiigusa-senpai?!
Ngực! Ngực bự quá!
Chứ cái cớ tốt nghiệp giờ để làm gì đây?
Sakurasou lúc nào cũng đầy những mảng màu khác nhau.
Có những màu nhạt dần, nhưng cũng có những màu mới...
Và tất cả những sắc màu tỏa sáng trên bức tranh này chúng tôi gọi nó là SAKURASOU.
Mình nhất định sẽ rời khỏi đây!
Mục tiêu:
Rời khỏi
Sakurasou!
Tớ không biết mình muốn trở thành màu gì, nhưng tớ đoán là màu ngọc mắt mèo?
Tớ sẽ cởi nó cho cậu.
Não cậu bị gì thế hả?!
Tôi sẽ bắn virus cho cậu đó, lol!
Em sẽ phải chăm sóc Mashiro, Kouhai-kun!
Tớ vẽ tranh.
Cậu biết đấy, với những thiên tài...
Họ tự vẽ ra những con người, và không cần phải nỗ lực, họ vẫn có thể xé chúng ra.
Bản thảo của cậu... không làm tớ hứng thú được!
Rồi một ngày tớ sẽ bắt kịp cậu!
Ừ. Tụi mình hãy cùng nhau nỗ lực nhé.
Tớ muốn cậu thử chứng minh rằng nỗ lực có thể gặt hái được kết quả.
Tớ muốn được cùng cậu nỗ lực.
Bộ em không hiểu hả?
Cô nói là em đừng có làm quá sức mình như vậy nữa.
Chuyện gì xảy ra với tớ vậy?
Cảm giác này có phải là...
...yêu không?
Tớ thích những người biết được mục tiêu của họ là gì!
Tớ yêu những người thích sống theo cách của họ!
Tớ yêu cậu.
Tái bút: Nụ hôn ở sân bay lần đó là nụ hôn đầu của tớ đấy.
Tình yêu đơn giản chỉ là lỗi đoạn mạch thần kinh ở con người thôi.
Tớ yêu cậu!
Vậy nên đừng đi!
Bộ cậu tưởng có thể dễ dàng nói ra với cổ như vậy ư?!
Nó đang đập vì cậu vẫn còn sống.
Nó càng đập nhanh hơn.
"Nhảy ra ngoài thôi!"
Khỉ thật...
Mình nghĩ mình thật sự thích chuyện này rồi!
Đừng dừng lại, Sorata.
Chạy tiếp đi!
Tớ không biết.
Tớ không thể biết được cảm giác này là gì.
Tình bạn của cậu yếu ớt tới nổi sẽ biến mất chỉ vì một căn nhà phải biến mất ư?
Đã nói là không phải!
Nghĩa là phải ở bên cạnh cổ cả cuộc đời đấy!
Tớ... không biết.
Tại sao chứ?!
Tại sao họ lại không chấp nhận tớ?!
Trái tim chị đau quá, Kouhai-kun.
Sakurasou là Sakurasou vì mọi người đều ở đó.
Chúng ta là Sakurasou.
Không biết chúng ta có thể tiến xa đến nhường nào nữa.
Chúng ta có thể tiến xa như chúng ta mong đợi.
Cậu không thể không nghĩ rằng mình là một phần của Sakurasou.
Về mọi thứ... về tất cả...
rất cám ơn mọi người!
Nè...
Cậu muốn trở thành màu nào thế?
Chào mừng đến với Sakurasou