Onii-chan!
Em yêu anh lắm, Onii-chan!
Em đã...
đến rồi đây!
Làm ơn cho em hỏi!
Shiina!
Mang quần lót vào trước đi chứ!
A-Anou...
Cậu đúng là... có biết chuyện mắc quần lót vào là quan trọng lắm không?!
Nó không chỉ là—!
Ông trời cũng thích đùa vãi
O-Onii-chan với...
Onii-chan với...
Onii-chan cùng với một bà chị trần chuồng ư?!
Đội kích
Chún-g t-a không h-òa bình gì h-ết...
Thử loa. Một, hai, ba.
Alô, mẹ đó hả? Là con đâ—
Hình ảnh chém gió
Do Shiina Mashiro vẽ
Là bố đây.
Gì— Là bố hả?!
Con gọi đúng lúc lắm.
Ta có chút chuyện này muốn nói với con.
C-Chuyện gì ạ?
Hình ảnh chém gió
Do Kamiigusa Misaki vẽ
Ngươi đừng hòng có được con gái ta!
Chún-g t-a không h-òa bình gì h-ết...
Hình ảnh chém gió
Má mi
Hãy chọn đáp án đúng!
Ta đây là ai nào?
Đáp án 1: Yang Guifei.
Đáp án 2: Cleopatra.
Đáp án 3:
Hi-ya!
Phải mẹ không đó?
Chún-g t-a không h-òa bình gì h-ết...
Ái chà, con sao vậy, Sorata?
Nghe giọng con uể oải quá.
Biết rồi mà còn hỏi!
Sao mẹ không trả lời điện thoại bình thường được vậy?!
Mẹ biết là con đâu có thời gian để lo cho nó mà!
"Nó" nào?
Là Yuuko đó!
Nó tới đây làm gì vậy mẹ?
À, về chuyện đó thì...
Mẹ ơi mẹ,
sao hè này Onii-chan không về chơi với con vậy?
Thì anh con làm vậy cũng chỉ để...
che giấu chuyện đang hú hí với một cô gái ở Tokyo!
Sau đó thì nó liền gói gém đồ đạc chạy tới chỗ con đó.
Ra là do mẹ "chém"...
Hình ảnh chém gió
Do Aoyama Nanami vẽ
Tới sao thì tới.
Con nhớ phải chăm sóc cho nó đó ha?
Sao lại đổ lên đầu con thế?!
À đúng rồi, nó cũng muốn hỏi con một chút về trường trung học đấy,
Hình ảnh chém gió
Do Akasaka Ryuunosuke vẽ
nên con giúp nó luôn nhé.
Mẹ hoàn toàn lơ chuyện mình đang hỏi...
Mình đâu có thời gian để mà lo cho nó.
Mọi dự định đều không trót lót được...
Sorata.
Đây là ai?
Nó là Yuuko, em gái tớ!
Onii-chan, chị này là ai?
Yuuko, đừng có làm cái giọng như đang bắt bẻ anh thế!
Em với Sorata là gì?
Shiina chỉ là bạn cùng lớ—
Tớ nói nó là em gái tớ mà!
Cái đó em hỏi chị mới đúng!
Cậu không nghe tớ nói hả?!
Quan hệ giữa chị với Onii-chan là gì?!
Sorata là chủ nhân của chị.
Nằm xuống đi, cô em.
Chủ nhân ơi!
Quà cho cưng đây.
Shiina, cả hôm nay cậu gây chuyện quá lắm rồi đó!
Phanh dùm cái được không hả?!
P-Phanh! Đạp phanh mau đi, Kamiigusa-san!
Nhưng tôi thích đua tốc độ hơn!
Không, không, không!
PHANH MAU!
Phanh dùm đi!
Tớ về rồi!
Kanda-kun, ông chủ có cho tớ chút đồ ngọt này.
Nếu rảnh thì tụi mình cùng ăn—
K-Kanda-kun...
TL - Note "lolicon": zai thích các bé gái nhỏ.
là lolicon ư?
Không đời nào!
Nó là em gái tớ.
Em gái tớ, Yuuko đó.
Ra con bé là em gái cậu?
Đội ơn cậu, Aoyama.
Cám ơn vì đã thật sự lắng nghe tớ.
Rất vui được gặp em. Chị là—
Giúp ta với, Kumakichi!
Một cô gái khác xuất hiện nữa nè!
Anh trai em cũng đã luôn lo lắng cho chị.
"Lo lắng cho chị" là sao?
Eh? Etou, chuyện đó...
Onii-chan, không lẽ anh với chị ta...
"Nói nào!"
...quan hệ không trong sáng!
Đ-Đồ ngốc! Cái suy tưởng đó đâu ra thế hả?!
Đáng nghi quá.
Không, hoàn toàn không!
Em không thể để anh sống ở chốn harem làm anh quan hệ đủ đường thế này được!
Anh phải cùng em về Fukuoka!
Ở đây cũng có nam khác nữa mà!
Này, Akasaka!
Có nghe em gọi không đấy?
Giúp em với!
Im lặng dùm cái đi!
...ảnh nói
vậy đó.
...ảnh nói vậy đó.
Nếu không ngậm miệng lại,
Nếu cậu
không ngậm
miệng lại,
thì tôi sẽ may dây kéo đóng kín miệng cậu đấy!
Chân thành, Maid-chan.
M-Một cô gái khác nữa à?!
Khoan!
Không thể để thế này được nữa!
Bình tĩnh chút coi!
Phải đưa anh về nhà ngay bây giờ!
Có lũ lụt hay sao vậy nè?
Sorata.
Hm?
Lúc tớ tắm xong vòi nước bị hỏng.
CÁI GIỀ?!
Cuối cùng cũng sửa được rồi.
Anh à, mau mau về nhà đi.
Em biết là anh có lí do ở lại đây mà, đúng chứ?
Phải có mục đích thì anh mới nán lại ở nơi này.
Đừng có nói dối!
Quanh nơi này chỉ có Cao trung Sui là trường trung học gần nhất.
Mục đích anh ở đây là vì mấy chị đó chứ gì.
Đ-Đừng có nhìn anh mày bằng ánh mắt xem thường đó, em gái.
Anh mày thật sự đang làm dự án của mình trong kì nghỉ này.
Dự án của mình?!
Vậy là anh định làm hết mấy chuyện đó với Mashiro-san và Nanami-san ư?
Không phải cái đó!
Sorata.
Sh-Shiina?
Gì vậy?
Tớ nghĩ đã đến lúc...
Chúc mừng ư?
R-Rốt cuộc anh đã làm gì thế hả, Onii-chan?!
Làm gì có!
Anh mày không làm gì hết!
Anh mày vô tội!
...ăn bữa tối.
Sao không nói ngay từ đầu...
ITADAKIMASU~.
Ủa?
Lạ thật. Misaki-senpai đâu?
Từ sớm đã vội đi đâu rồi...
...còn kéo ai đó dính một mớ rắc rối nữa.
Đối tượng bị truy bắt đang cố tẩu thoát tới bến cảng.
Hắn đi trên một chiếc xe thể thao màu trắng!
Chúng ta phải bắt hắn—
Boom!
Nhưng lại không thể được! Mắt laze, bắn!
Coi bộ rắc rối thật rồi.
Nhân tiện, em năm mấy rồi, Yuuko-chan?
Năm 3.
Thật ư?
Nhìn tướng em vậy mà năm ba rồi.
Nhìn nhỏ vậy chứ, nhưng nó đang học năm ba trung học cơ sở đấy.
V-Vậy à? Bất ngờ thật.
Vâng!
Làm sao đây, Onii-chan?
Mọi người ai cũng nghĩ là em người lớn rồi!
Mà nè, sao em có thể suy diễn như vậy thế?
Chẳng biết phải nói là em quá lạc quan hay quá ngây thơ đây nữa.
Thì đó là một điểm mạnh của em mà!
Rồi, rồi.
Những điểm mạnh! Những điểm mạnh! Những điểm mạnh!
Đấy là một điểm mạnh của mình!
Sora—
Mashiro, phải cẩn thận chứ.
Cậu dính cơm trên má rồi kìa.
Trên mặt em cũng có dính luôn đó.
Coi bộ Aoyama-san cũng là người hay bất cẩn nhỉ.
Không có! Không có đâu!
Chỉ là trùng hợp thôi!
Dù có thủ chặt có lúc bị hở đuôi thôi.
Đã nói là không mà!
Không thật mà!
Đừng kiềm nén quá.
Không!
Em đã nói là không có mà!
Thôi, anh đi tắm rửa gội đầu chút rồi tới chỗ Kana-san đây.
À, Senpai.
Đã nói là không phải mà... Chỉ là mình...
Về phòng tắm thì...
Nói sao giờ ta...
Đôi lúc nhà tắm công cộng cũng là chỗ lí tưởng đó chứ.
Anh nói phải.
Tuyệt quá!
Mashiro-san, làm sao mà chị có được thân hình như thế vậy?
Da chị thật sự mịn và trắng,
em cứ nghĩ là chị đi nâng ngực, nhưng lại là hàng thật!
Làm sao chị lại được như thế?!
Mà nói thật nhé.
Chị không thể là người thường như em được!
Chị phải là một nàng tiên mới đúng!
Trông Yuuko phẳng thật đấy.
Phẳng
K-Khoan— Khoan đã... Dừng lại đi!
Mashiro-san bảo là mình lùn kìa!
Thôi mà! Đừng quậy nữa!
Của Nanami-san còn to hơn nữa ư?! Mình phải đề phòng mới được.
Nanami, người cậu mềm mại thật.
Sao cậu cũng sờ mó tớ vậy nè, Mashiro?!
Ra là thế.
Người Aoyama-san rất mềm mại à.
Sorata, cậu đang tưởng tượng ai nude thế?
Em đâu có!
K-Kanda-kun! Không được nghĩ bậy!
Đáng sợ thật.
Ở đây thì tụi này phải có quyền tự do chứ.
Nhưng không được tự ý tưởng tượng bậy bạ vậy!
Sao đàn ông lúc nào cũng...
G-Gì vậy?
Hóa ra chị lấy thân thể quyến rũ của mình để dụ dỗ Onii-chan à?
K-Không! Làm gì có!
Có thiếu gì đàn ông tốt ở xung quanh mình đâu...
Làm được rồi!
Của Nanami-san là đủ lớn rồi mà!
Tại sao chỉ có em là nhỏ nhất chứ?!
Đừng lo, Yuuko-chan.
Vào trung học của em sẽ to ra ngay.
Sẽ bự và khủng như Aoyama-san vậy!
Mitaka-senpai!
Đúng thật!
Trận chiến của mình giờ mới bắt đầu!
Đợi em nhé, Onii-chan!
Bàn tay Quỷ dữ
Em sẽ kéo anh thoát khỏi bàn tay quỷ dữ!
Ước gì họ dẹp ngay cái trò chém này đi.
Cảm giác thật là thư thái quá.
Cô tới trễ đó, Nancy!
Nanba Shiori
Tên tôi không phải là Nancy!
Kết quả cuộc thi vẫn chưa có à.
Chán thật.
Anou...
Dạo này dân số trong phòng tớ bùng nổ hơi bị cao đó.
Đây là đài HQ. Xin thông báo khẩn cấp.
Đã phát hiện Carlos, kẻ cướp ngân hàng đang bị truy lùng ở tuyến giao lộ 301.
Rõ.
Mà phải rồi, Yuuko,
chẳng phải là em muốn hỏi về trường trung học sao?
Hắn sắp chạy thoát rồi. Mau nhanh lên!
Đó chỉ là cái cớ để em có thể đến đây thôi.
Thật ra em tới đây là vì Onii-chan!
Rà soát cho thật kĩ nhé!
Nếu không có lí do thiết thực, thì mau về Fukuoka đi.
Từ khi tới đây em chỉ biết chơi game rồi đọc manga thôi.
Bộ em không biết làm gì khác hả?
Thế sao anh không cùng em bày vài trò cho vui đi?!
Như là hẹn hò nè!
Hẹn hò?
Hẹn hò!
Tự dưng nhìn mình vậy là sao?
Lớn thật đấy!
Ờ.
Thôi nào, Onii-chan! Hưng phấn lên chút đi!
Đi mà, đi mà!
Được rồi.
Sao lại thành ra thế này hả trời?
K-Không phải vậy đâu!
Hôm nay được nghỉ, mà từ năm ngoái tới giờ tớ chưa được đi đâu chơi nên...
Còn cậu, Shiina?
Cậu không lo vẽ manga cho xong hả?
Ayano bảo là mùa hè có đầy rẫy kinh nghiệm để viết truyện.
Kinh nghiệm?!
ABC trong tình yêu ư?!
Hả?!
Kế hoạch ABC.
Đừng có trút thêm xăng vô lửa nữa!
A!
B!
C!
Mới hôm qua em còn ngủ chung giường với Onii-chan đó!
Tốp đã!
Ở đây có sự hiểu lầm to đấ—!
Chị cũng thế.
Chị cũng đã từng ngủ trên giường của Sorata.
Shock nặng!
Cố lên! Cố lên! Yuuko!
Đừng tuyệt vọng! Đừng tuyệt vọng! Yuuko!
Giờ biết tính sao với con bé đây hả?!
Tớ bó cánh.
Đừng tuyệt vọng! Đừng tuyệt vọng mà! Yuuko!
Là do cậu mà ra vậy đó!
Tớ chỉ nói đúng sự thật thôi mà.
Đứng lên! Đứng lên! Yuuko!
Thế à, chọn đúng những từ dễ gây hiểu lầm nặng nhất mới gay chứ!
Đừng tuyệt vọng! Đừng tuyệt vọng! Yuuko!
Không ngờ sự danh giá của mình lại bị tước mất ngay hôm nay.
Đứng lên! Đứng lên nào! Yuuko!
Đừng tuyệt vọng! Đừng tuyệt vọng! Yuuko!
Sao vậy, Aoyama?
Eh? À không có gì đâu.
Nào! Nào!
Chỉ là tớ thấy cậu và Mashiro với Yuuko-chan...
Đừng tuyệt vọng! Đừng tuyệt vọng! Yuuko!
đùa với nhau vui quá đấy.
Đứng lên! Đứng lên nào! Yuuko!
Rốt cuộc ấn tượng của cậu là gì đây?
Đừng tuyệt vọng! Đừng tuyệt vọng! Yuuko!
Tớ không biết nếu tụi mình nắm tay nhau thì có sao không.
Đứng lên! Đứng lên đi! Yuuko!
K-Không có gì đâu!
Sao tự dưng cậu lại quát lên thế?
Đừng tuyệt vọng! Đừng tuyệt vọng! Yuuko!
Shiina, tớ không đi được. Thả tay tớ ra được không?
Cậu sẽ lạc mất đấy, Sorata.
Có mà người đi lạc là cậu á!
Nếu Yuuko không thả ra thì tớ sẽ không bỏ.
Nghe rồi chứ, Yuuko?
Nếu Mashiro-san không bỏ thì em cũng không bỏ.
L-Lỡ lạc nhau thì sẽ gay lắm đúng không?
Với lại tớ cũng chưa thanh toán tiền điện thoại tháng này...
Nên...
Rồi, cười lên đi nào!
Đang xử lý
Sẽ là vận gì đây? Sẽ là vận gì đây?
Xem quẻ
100 Yen
Đang xử lý
Xui xẻo
May mắn
Mong Yuuko sẽ thông minh... học giỏi hơn.
Và phát triển hơn nữa.
Cầu cho game của con được qua vòng.
Cầu cho Onii-chan yêu con đến điên cuồng.
Cầu cho con em ngốc của con về dùm.
Con muốn ăn baumkuchen.
Cầu cho game của Kanda-kun qua được vòng loại.
Và còn...
K-Không đời nào thế được.
Và uống chung với trà sữa.
Mệt vãi thật.
Nhưng mà buổi đi chơi hôm nay cũng rất tuyệt mà.
Giờ cậu chỉ cần đợi thư phản hồi gởi đến nữa thôi.
Cậu cũng cầu nguyện mình được làm diễn viên lồng tiếng chứ?
Huh? R-Rồi...
Đ-Đó chỉ là tai nạn thôi... tai nạn thôi.
Làm sao giờ?!
Tớ thật sự xin lỗi!
Không thấy Mashiro và Yuuko-chan đâu cả!
Làm sao đây hả trời?!
Chúng ta lạc mất Onii-chan rồi!
Sorata đi lạc mất rồi.
Mua một cái chứ?
Cái đó 300 yen.
Ảnh lạc gì chứ, có mà chúng ta lạc thì có!
Cháu... có thể trả tiền được chứ?
Có thấy họ đâu không?
Không thấy đâu cả.
Cậu thử gọi cho Mashiro chưa?
Có gọi rồi, nhưng...
Biết làm sao giờ?
Yuuko không có mang điện thoại,
Mashiro-san thì không thể làm gì được...
Mình sẽ không được gặp Onii-chan nữa!
Đừng lo.
Sorata sẽ đi tìm chúng ta.
Sao chị biết chắc là vậy, Mashiro-san?
Bởi vì Sorata là...
...người coi sóc chị mà.
Thôi mà! Chị đừng có đùa nữa!
Đúng là em chưa hiểu cậu ấy thật.
Thấy không?
Onii-chan!
Em ở đây!
Yuuko!
A-Ai vậy nè?
Chắc là chú ấy muốn cậu trả tiền.
Cho kẹo chùa cậu đang ăn ấy hả?!
Nhốn nháo cả ngày, rốt cuộc nó cũng chịu im lặng rồi.
Nhưng bữa nay đúng là vui thật mà.
Cũng là một kỉ niệm đẹp của kì nghỉ trước khi con bé bước vào kì sát hạch mà.
Hi vọng con bé sẽ qua được.
Hi vọng vậy.
Ủa?
Ê khoan, mà Yuuko tính vào trường nào?
Không biết nữa.
Cám ơn anh hai và hai chị đã chăm sóc em!
Tạm biệt nhé, Yuuko-chan.
Bái bai.
Onii-chan, giờ em đã biết mình phải làm gì rồi!
Oh? Thế em sẽ làm gì?
Em sẽ vào Cao trung Sui!
Heh?!
Thì bởi vì, nếu vào được trường đó em có thể ở bên cạnh Onii-chan,
và anh cũng sẽ chăm sóc cho em giống như Mashiro-san, đúng không?
Cậu có thể thêm nhiệm vụ chăm coi Yuuko vào việc vặt!
Shiina-san, rốt cuộc cậu đã nhét bao nhiêu vào đầu Yuuko rồi hả?!
Tất cả những kinh nghiệm của tớ.
Pro quá há!
Tớ đâu có pro như cậu nghĩ đâu.
Yuuko-chan, chúc em làm tốt bài sát hạch nhé.
Đừng có tự cao vậy!
Nanami-san, em sẽ không để chị cướp mất Onii-chan đâu!
Eh?
Yuuko đã rõ tất cả rồi!
Mashiro-san cần Onii-chan bởi vì chị ấy có vài vấn đề,
nhưng còn Nanami-san, chị thì khác, nên anh ấy hẳn là một người đăc biệt—
C-Con bé nói gì tớ chẳng nghe rõ nữa...
V-Vậy thì về nhà thôi!
Trường dạy lái xe H.Q.
Bạn hãy yên tâm với chúng tôi!
Hãy đăng kí ngay hôm nay!
M-Mà sao chẳng thấy Misaki-senpai đâu nhỉ?
Tôi làm được rồi, Nancy!
Tốp dùm đi!
Vậy à, vậy à. Là một tập dành cho áo tắm.
Chuẩn bị sẵn sàng để thưởng thức những thước phim đầy những đường cong khoái lạc đi!
Cháy cùng với cảnh nóng nào
Rõ rồi chứ, Sorata-sama, chuẩn bị bông cầm máu mũi đi nhá?