Khi lễ hội văn hóa kết thúc, thì Shiina...
Shiina Mashiro
Không đề tài
Cậu còn thức chứ?
Shiina Mashiro
Không đề tài
Cậu còn thức chứ?
Shiina Mashiro
Không đề tài
Cậu còn thức chứ?
Shiina Mashiro
Không đề tài
Cậu còn thức chứ?
Shiina Mashiro
Không đề tài
Cậu còn thức chứ?
Shiina Mashiro
Không đề tài
Cậu còn thức chứ?
Shiina Mashiro
Không đề tài
Cậu còn thức chứ?
Shiina Mashiro
Không đề tài
Cậu còn thức chứ?
Shiina Mashiro
Không đề tài
Cậu còn thức chứ?
Shiina Mashiro
Không đề tài
Cậu còn thức chứ?
Shiina Mashiro
Không đề tài
Cậu còn thức chứ?
Shiina Mashiro
Không đề tài
Cậu còn thức chứ?
Shiina Mashiro
Không đề tài
Cậu còn thức chứ?
Shiina Mashiro
Không đề tài
Cậu còn thức chứ?
Shiina Mashiro
Không đề tài
Cậu còn thức chứ?
Shiina Mashiro
Không đề tài
Cậu còn thức chứ?
Shiina Mashiro
Không đề tài
Cậu còn thức chứ?
Shiina Mashiro
Không đề tài
Cậu còn thức chứ?
Shiina Mashiro
Không đề tài
Cậu còn thức chứ?
Shiina Mashiro
Không đề tài
Cậu còn thức chứ?
Shiina Mashiro
Không đề tài
Cậu còn thức chứ?
Shiina Mashiro
Không đề tài
Cậu còn thức chứ?
Shiina Mashiro
Không đề tài
Cậu còn thức chứ?
Shiina Mashiro
Không đề tài
Cậu còn thức chứ?
Shiina Mashiro
Không đề tài
Cậu còn thức chứ?
Shiina Mashiro
Không đề tài
Cậu còn thức chứ?
Shiina Mashiro
Không đề tài
Cậu còn thức chứ?
Shiina Mashiro
Không đề tài
Cậu còn thức chứ?
Shiina Mashiro
Không đề tài
Cậu còn thức chứ?
Shiina Mashiro
Không đề tài
Cậu còn thức chứ?
Shiina Mashiro
Không đề tài
Cậu còn thức chứ?
Gì đây?
Shiina Mashiro
Không đề tài
Tớ muốn gặp cậu
Cậu...
Ở lại đây tới khi tớ ngủ.
Tớ nằm ở dưới này ha?
Aoyama và Rita mà biết là chết đấy.
Um.
Thôi ngủ ngon ha.
Tớ cũng muốn nằm dưới sàn.
Gì nữa đây? Có giường mà lại không chịu nằm—
Sorata.
Tớ làm cậu phiền lòng phải không?
Nhưng khi cậu làm lay động cả nền nghệ thuật!
Mình mặc cảm khi tự đem bản thân so sánh với Shiina.
Nhưng nhờ đó, mà mình có thể đối mặt được với chính bản thân.
Phải.
Nếu Shiina phải về lại Anh, thì mình phải...
Nyaboron. Nó phải là kí ức đẹp nhất.
Mashiro, đúng là tớ phải...
Lại nói mớ nữa ư?
Kí ức đẹp nhất à?
Khán giả đây ư?!
Coi lại nhóm mình đi, thế này là tầm thường thôi.
Tầm thường cái nổi gì chứ?
Náo nhiệt quá nhỉ.
Ô, chào Hội trưởng.
Mấy cậu ráng mà làm cho tốt đấy.
Tôi phải làm đủ điều nên mấy cậu mớ—
Xin hướng mắt về đây, các vị khán giả!
Hội trưởng hội học sinh đây là nhà tài trợ cho show diễn! Mời mọi người đi theo cậu ấy!
Gì cơ?! Mitaka?!
S-Sao lại là tôi?!
H-Hể?
Đừng chen lấn xô đẩy!
Làm ơn đứng thành hàng dùm!
Jin-san chơi ác thật.
Quản lý chặt chẽ để Hội văn hóa suôn sẻ là bổn phận của Hội học sinh mà.
Giờ em hiểu vì sao anh ta lại để ý anh kĩ đến thế.
Anh thì không thích tình yêu cùng giới đâu.
Ghét đó, chứ yêu nổi gì!
Xin lỗi, làm ơn cho tôi qua.
Gì thế này?
Chắc là dụng cụ cảm ứng chuyển động đấy.
Lâu quá không gặp ha.
C-Cậu tới đây làm gì thế hả?!
Làm gì à?
Thì tới để xem buổi diễn nè.
Thành quả của những bạn trẻ ở Sakurasou.
Nekosuke-san!
Ngốc quá!
Phát âm kiểu này sao được đây!
Đẩy giọng xuống một chút thôi là được.
Kanda-kun?
Um.
Đóng "bé mèo" là như thế.
Nhìn hợp lắm.
Cuối cùng cậu cũng khen rồi...
Đèn cảm ứng đã phát xong.
Khán giả cũng đã ổn định chỗ ngồi rồi.
Được! Đến lúc diễn rồi đó!
Bạn thân hỡi, tập hợp nào!
Đủ mặt cả rồi.
Giờ thì Kouhai-kun, làm chút trò cho lên tinh thần cái nào!
Em ư?!
Cậu là trưởng nhóm mà.
Đây là nhiệm vụ của cậu.
Những thành phần trong game đều là do ý cậu muốn.
Nếu họ mà chê dở là do cậu thôi.
Bộ đây là lúc cậu móc ngoáy tớ hả...
Không sao đâu.
Nói đi nào, Kanda-kun.
Tất cả, hãy thưởng thức từng giây trong 30 phút này nhé!
HẢ?!
Thưởng thức ư? Cậu đúng là—
Tớ sẽ thưởng thức.
Ừ ha.
Nào!
Cùng thưởng thức thôi!
Nyaboron - Chú mèo vũ trụ!
Nyaboron - Chú mèo vũ trụ
Đây là câu chuyện về những anh hùng bảo vệ Trái Đất
khỏi những kẻ xâm lược Nyangolownians!
Một câu chuyện về tình yêu và lòng dũng cảm!
Tuyệt quá...
Sakurasou đúng là đỉnh thật!
Nekoko đây.
Tôi đã tới điểm hẹn rồi.
Các bạn có phải là người điều khiển Nyaboron!
Các bạn sẽ điều khiển khi tôi là một robot, Nyaboron!
Giờ thì hãy bật những thiết bị mà tôi đã đặt ở chỗ ngồi các bạn!
Lúc các bạn điều khiển Nyaboron, những biểu tượng sẽ xuất hiện trên màn hình.
Mọi người phải làm theo như chúng tôi chỉ dẫn!
Đưa tay phải các bạn lên.
Chuẩn bị!
Hay lắm, mọi người!
Giờ là lúc chúng ta giải cứu vũ trụ!
Cậu làm tốt lắm, Aoyama.
Ráng lên nha.
Phi thuyền của địch dài những 5.000 mét!
Aoyama mạnh bạo trong trang phục nữ anh hùng Nekoko.
Lực lượng phòng vệ của Trái Đất sẽ bị tiêu diệt chỉ trong chốc lát!
và kéo khán giả đắm chìm trong câu chuyện.
Mấy tên khốn! Đừng có mà giương nanh với ta!
Aoyama cứ như là một nữ diễn viên hướng dẫn game vậy.
Tới rồi.
Trận chiến mở màn đầu tiên.
Lũ Nyangolo chết tiệt!
Ta sẽ đẩy các ngươi xuống đáy sâu nhất của Địa ngục!
Nâng 2 tay lên.
Nào mọi người!
Chuẩn bị!
Good!
Đẹp lắm! Đánh tiếp đi!
Kẻ cầm đầu quân xâm lược Nyangolo là tên Ein Cat.
Người yêu của Nekoko ,Nekosuke cũng đã chết dưới tay Ein.
Nekosuke-san!
Em phải sống thế nào nếu không có anh đây!
Cuộc sống chẳng còn ý nghĩa gì nữa!
Nhưng, nhất định em phải bảo vệ hành tinh này!
Gợi lên cảm xúc cho khán giả bằng cách đưa những đoạn phim tình cảm vào,
và tiếp thêm niềm tin chiến thắng trong trận chiến cuối cùng của họ.
Clap. Clap. Clap.
Đứng dậy nào mọi người!
Và giờ...
Đẩy tay xuống trước.
Chuẩn bị!
Và giờ, là trận chiến cuối cùng với thống lĩnh Nyangolo, Ein Cat.
Ein tấn công bất ngờ!
Bị Ein tấn công bất ngờ, Nyaboron mất đi một phần nặng lượng.
Đây không phải là lõi điều khiển, mà là một phần của câu chuyện.
Không hay rồi!
Báo động...
Nguy hiểm!
Nguy hiểm! Nguy hiểm! Nguy hiểm!
Mức năng lượng của Nyaboron gần như tụt xuống còn 0.
Cứ thế này thì sẽ thua mất!
Phải làm sao đây? Nekosuke-san...
Nè. Giờ phải làm sao đây?
Gần chết rồi đó.
Phải rồi!
Mọi người, làm ơn!
Hãy trao cho Nyaboron tình yêu của các bạn!
Hét lớn lên tình yêu của bạn!
Đó là cảm giác nằm sâu trong tim các bạn!
Bất chấp điều gì,
cứ hãy hét lớn nó lên!
Cảm xúc mạnh mẽ đó sẽ hóa thành sức mạnh của Nyaboron!
Nanami nhập tâm thật đó!
Làm ơn...
Làm ơn đi!
Tất cả mọi người, hãy làm đi!
Hãy hét đi!
Tất cả cảm xúc của mọi người!
Hét lên tình yêu của mình ư?
Thật ư?
Cậu làm chứ?
Sao làm được.
Tại sao lại...?
Không hay rồi.
Khán giả đang do dự.
Làm ơn! Chúng tôi cần nó!
Nè, họ cần tình yêu của cậu đó.
Thế sao cậu không hét đi?
Về chuyện này...
đúng là quá khó khăn với mọi người rồi.
Hét lớn lên tình yêu của bạn!
Hấp dẫn thế nào không quan trọng, nhưng với khán giả yêu cầu này lại quá cao.
Cảm xúc mạnh mẽ đúng là rất cần cho người sáng tạo ra nó.
Nhưng khi phải dùng chính cảm xúc của bản thân để chơi, thì khán giả không thể chấp nhận được.
Bọn trẻ sẽ mất đi khán giả của mình.
Là tại mình...
Sorata?
Kí ức đẹp nhất...
Shiina muốn có được kí ức đẹp nhất ở đây...
Mình muốn cùng mọi người tạo ra nó, ngay tại đây...
Shiina?
Cảm ơn mọi người...
về tất cả!
Mashiro?
Vừa rồi là gì vậy?
"Cảm ơn mọi người" ư?
Giọng nói này là...
Mashiro-chan ư?
Được đấy! Mình luôn!
Jin! Đừng có hẹn hò với Fuuka nữa mà hẹn hò với tớ nè!
Tớ cũng muốn thử!
Ryuunosuke! Cho tớ địa chỉ Mail của cậu đi!
Cô đâu cần phải hét ảng thế hả!
Gì vậy trời?
Nghe vui vui đó chứ.
Giờ là Lễ hội văn hóa mà!
Tụi mình cũng thử đi!
Nyaboron! Fight-to desu~!
Kyousuke-kun, tớ yêu cậu!
Đồ khỉ, Matsuri!
Suganuma! Trả tiền hôm bữa cậu mượn tớ đi!
Tớ yêu cậu!
Đau họng quá.
Một chút nữa thôi!
Hét lớn lên tình yêu của bạn!
Tình cảm của các bạn đang được truyền tới Nyaboron!
Mashiro.
Tớ lại nợ cậu một lần nữa, ước gì tớ có thể nói ra được nhỉ, nhưng...
Mashiro! Tớ luôn muốn nói "CÁM ƠN CẬU"!
Truyền tải năng lượng hoàn tất!
Giờ thì, mọi người...
Hét lên! Meatball Beam!
Chuẩn bị!
Meatball Beam!
Và cuối cùng, Trái Đất đã thoát khỏi bàn tay quỷ dữ của xâm lược Nyangolo.
Cám ơn mọi người.
Cám ơn, Nyaboron.
Hành tinh lẫn tình yêu này tồn tại mãi mãi nơi đây.
The End
Ban thực hiện phải ra khán đài chào khán giả sau khi xong chứ!
Mình sẽ không bao giờ quên.
Ngày này, mình sẽ không bao giờ quên.
Học sinh của cô đáng kì vọng thật.
Cám ơn lời khen.
Bữa nào tôi ghé Sakurasou chơi được không?
Tất nhiên. Cậu không được chào mừng đâu.
Ban chủ nhiệm        Kanda Sorata
Sản xuất
Những người bạn Vui vẻ của Sakurasou
Ban chủ nhiệm        Kanda Sorata
Sản xuất
Những người bạn Vui vẻ của Sakurasou
Ban chủ nhiệm        Kanda Sorata
Sản xuất
Những người bạn Vui vẻ của Sakurasou
Ban chủ nhiệm        Kanda Sorata
Sản xuất
Những người bạn Vui vẻ của Sakurasou
Ban chủ nhiệm        Kanda Sorata
Sản xuất
Những người bạn Vui vẻ của Sakurasou
Ban chủ nhiệm        Kanda Sorata
Sản xuất
Những người bạn Vui vẻ của Sakurasou
Ban chủ nhiệm        Kanda Sorata
Sản xuất
Những người bạn Vui vẻ của Sakurasou
Ban chủ nhiệm        Kanda Sorata
Sản xuất
Những người bạn Vui vẻ của Sakurasou
Ban chủ nhiệm        Kanda Sorata
Sản xuất
Những người bạn Vui vẻ của Sakurasou
Ban chủ nhiệm        Kanda Sorata
Sản xuất
Những người bạn Vui vẻ của Sakurasou
Ban chủ nhiệm        Kanda Sorata
Sản xuất
Những người bạn Vui vẻ của Sakurasou
Ban chủ nhiệm        Kanda Sorata
Sản xuất
Những người bạn Vui vẻ của Sakurasou
Ban chủ nhiệm        Kanda Sorata
Sản xuất
Những người bạn Vui vẻ của Sakurasou
Ban chủ nhiệm        Kanda Sorata
Sản xuất
Những người bạn Vui vẻ của Sakurasou
Ban chủ nhiệm        Kanda Sorata
Sản xuất
Những người bạn Vui vẻ của Sakurasou
Ban chủ nhiệm        Kanda Sorata
Sản xuất
Những người bạn Vui vẻ của Sakurasou
Ban chủ nhiệm        Kanda Sorata
Sản xuất
Những người bạn Vui vẻ của Sakurasou
Ban chủ nhiệm        Kanda Sorata
Sản xuất
Những người bạn Vui vẻ của Sakurasou
Ban chủ nhiệm        Kanda Sorata
Sản xuất
Những người bạn Vui vẻ của Sakurasou
Ban chủ nhiệm        Kanda Sorata
Sản xuất
Những người bạn Vui vẻ của Sakurasou
Ban chủ nhiệm        Kanda Sorata
Sản xuất
Những người bạn Vui vẻ của Sakurasou
Ban chủ nhiệm        Kanda Sorata
Sản xuất
Những người bạn Vui vẻ của Sakurasou
Ban chủ nhiệm        Kanda Sorata
Sản xuất
Những người bạn Vui vẻ của Sakurasou
Ban chủ nhiệm        Kanda Sorata
Sản xuất
Những người bạn Vui vẻ của Sakurasou
Ban chủ nhiệm        Kanda Sorata
Sản xuất
Những người bạn Vui vẻ của Sakurasou
Ban chủ nhiệm        Kanda Sorata
Sản xuất
Những người bạn Vui vẻ của Sakurasou
Ban chủ nhiệm        Kanda Sorata
Sản xuất
Những người bạn Vui vẻ của Sakurasou
Ban chủ nhiệm        Kanda Sorata
Sản xuất
Những người bạn Vui vẻ của Sakurasou
Ban chủ nhiệm        Kanda Sorata
Sản xuất
Những người bạn Vui vẻ của Sakurasou
Ban chủ nhiệm        Kanda Sorata
Sản xuất
Những người bạn Vui vẻ của Sakurasou
Ban chủ nhiệm        Kanda Sorata
Sản xuất
Những người bạn Vui vẻ của Sakurasou
Ban chủ nhiệm        Kanda Sorata
Sản xuất
Những người bạn Vui vẻ của Sakurasou
Ban chủ nhiệm        Kanda Sorata
Sản xuất
Những người bạn Vui vẻ của Sakurasou
Ban chủ nhiệm        Kanda Sorata
Sản xuất
Những người bạn Vui vẻ của Sakurasou
Ban chủ nhiệm        Kanda Sorata
Sản xuất
Những người bạn Vui vẻ của Sakurasou
Ban chủ nhiệm        Kanda Sorata
Sản xuất
Những người bạn Vui vẻ của Sakurasou
Ban chủ nhiệm        Kanda Sorata
Sản xuất
Những người bạn Vui vẻ của Sakurasou
Ban chủ nhiệm        Kanda Sorata
Sản xuất
Những người bạn Vui vẻ của Sakurasou
Ban chủ nhiệm        Kanda Sorata
Sản xuất
Những người bạn Vui vẻ của Sakurasou
Ban chủ nhiệm        Kanda Sorata
Sản xuất
Những người bạn Vui vẻ của Sakurasou
Ban chủ nhiệm        Kanda Sorata
Sản xuất
Những người bạn Vui vẻ của Sakurasou
Ban chủ nhiệm        Kanda Sorata
Sản xuất
Những người bạn Vui vẻ của Sakurasou
Ban chủ nhiệm        Kanda Sorata
Sản xuất
Những người bạn Vui vẻ của Sakurasou
Ban chủ nhiệm        Kanda Sorata
Sản xuất
Những người bạn Vui vẻ của Sakurasou
Ban chủ nhiệm        Kanda Sorata
Sản xuất
Những người bạn Vui vẻ của Sakurasou
Ban chủ nhiệm        Kanda Sorata
Mình sẽ không quên ngày này.
Ngày mà chúng tôi cùng nhau vươn xa hơn.
Nhất định mình sẽ không quên.
Thật là sung sướng quá đi!
Tới giờ mình vẫn còn thấy cảm giác lúc ấy!
Mình không thể cưỡng nổi tình ái trong tim được nữa rồi!
Thế sao không dùng "tình ái" đó đóng thùng chất lên xe dùm cái?!
Vâng...
Nhân tiện, lúc nãy cậu hét...
Fuuka là bạn gái cũ của tớ.
Về điểm này, cô ấy chỉ là một người bạn thuở nhỏ mà tớ không thể nói được,
và còn lớn tuổi hơn cậu đấy.
Là vậy đó.
Sợi dây chuyền này...
Không phải cậu mua cho Mashiron ư?
Gì?
Đâu có gì! Mà ở đâu ra thế?
Mấy tên bạn lớp bên cạnh năn nỉ tớ mua dùm ấy mà.
Jin! Đẹo cho tớ đi!
Bộ cậu không tự đeo được sao? Thật là...
Ủa?
Nè, Misaki!
Đó chẳng phải là...
A, cậu đây rồi, Kanda-kun!
Chú mèo
vũ trụ
Nyaboron
Sao vậy, Aoyama?
Tớ không thấy Mashiro với Rita-san đâu cả.
Mọi người bên đó đang chờ đợi Mashiro.
Cậu ấy phải quay lại nơi cậu ấy thuộc về.
Cậu ấy đã ra sân bay về Anh rồi ư?
Anh quốc?
Nhưng cậu ấy có đồng ý với Rita-san bao giờ đâu...
Không thể nào! Sao lại...?
Sao cậu lại ngăn cậu ấy, Kanda-kun?!
Tớ đâu thể làm gì được.
Shiina đã muốn về lại bên đó, thì đâu thể cản được.
Với lại, tớ cũng đã nói với cậu ấy điều tớ từng muốn.
Điều cậu từng muốn?
Chỉ "Cám ơn" thôi ư?
Cậu nghe thấy ư?
Đó là tất cả những gì cậu muốn nói hả?!
Nhất định là không phải!
Thật ra điều cậu muốn là gì hả?!
Tớ chỉ muốn ngăn cậu ấy lại thôi!
Kanda-kun...
Cậu ấy nói là đang vẽ manga...
Cậu ấy cố gắng từng ngày để truyện được phát hành...
Là cái quái gì chứ?!
Thật tàn nhẫn...
Sống bên cạnh nhau nửa năm trời...
Sao cậu ấy lại có thể vứt bỏ dễ dàng vậy chứ?
Manga, và tất cả mọi người!
Kanda-kun, đây là điều mà cậu muốn hét lên ở Nyaboron đúng không?
Vậy thì hãy nói với cậu ấy đi.
Tìm Mashiro đi!
Tớ sẽ kiếm ở bên trong!
Cậu ấy không nhấc máy...
Nanami?
Miyahara-kun! Cậu có thấy—
Nyaboron tuyệt thật đấy!
Nanami tuyệt lắm! Làm tớ lay động luôn nè!
Cám ơn, nhưng giờ tớ—
Tớ cũng góp phần với mọi người lúc Meatball Beam!
Cậu có nghe tớ hét gì không?
Không, tớ không nghe...
Nanami...
Tớ thích cậu.
Cháy lên!
Cháy lên nào!
A-Anou...
Xin lỗi, tớ...
Tớ không nghĩ là cậu lại làm vậy, nên...
Nên... Anou...
T-Tớ thành thật xin lỗi!
Đồ ngốc! Sao cậu lại...
Mashiro...
Tớ thật sự muốn—
Kouhai-kun!
Mashiron và Rittan bỏ đi rồi!
Đi đâu? Sân bay à?!
Aoyama-san nói với tụi anh hết rồi!
Lên xe nhanh đi!
Chuẩn bị vào nhé, Mashiro.
Mashiro, đừng đi...
Sorata?
Không được đi...
Không được đi!
Cậu không được đi!
Đừng bỏ mọi người!
Đừng rời bỏ tớ!
Sorata.
Nghe tớ nói...
Ở lại Sakurasou đi!
Tớ đâu có đi đâu.
Tớ chỉ đến tiễn Rita thôi.
Hể— Cái giề—
HEH?!
Ôm nhau thắm thiết ngay tại sân bay sao?
Coi bộ đúng là cậu sợ mất đi người thầm thương trộm nhớ ha Sorata.
Rita?! Ra là cậu lừa tớ!
Chà, đừng nói tớ xấu bụng thế chứ.
Nhưng cậu đã nói là...
Cậu nói là Mashiro phải quay về với chính nơi thuộc về cậu ấy mà!
Đó chẳng phải là Sakurasou sao?
Rita-san, có nghĩa là...
Thật vui khi được đến Nhật Bản.
Nhưng tớ phải về lại Anh rồi.
Xin nhờ mọi người chăm sóc Mashiro.
Rittan, sao lại về sớm vậy?!
Chúng ta còn chưa tổ chức tiệc "nóng" tạm biệt nữa mà!
Quà nè, bà già khó ưa.
Là địa chỉ Mail của Kanda đó.
Sao lại là của tớ?!
Lạnh nhạt thật đấy.
Cậu nghĩa tình yêu là gì thế hả?
Tình yêu đơn giản chỉ là một con chip điện tử cấu trong mạch thần kinh con người.
Bà có thể ném bỏ mấy cái cảm xúc không cần thiết đó vô sọt rác như bên kia kìa.
Coi bộ phải cho cậu một trận mới được!
Mấy đòn đó không hiệu nghiệm gì nữa đâ—
Vậy nhé, mọi người...
Chúc vui vẻ nhá!
Đóng góp của cậu còn mãi nơi đây!
Rittan!
Rita-san, tụi mình sẽ còn gặp lại chứ?
Vậy ra bà có thể cười thật lòng à.
Sao vậy?
Tớ thấy rất kì lạ ở chỗ này.
Nó đang đập rất mãnh liệt.
Từ lúc đó.
Từ lúc cơ?
Từ lúc cậu nói là tớ đừng đi.
C-Cái đó là...
Lúc cậu ôm chặt lấy tớ.
Làm ơn quên hết đi dùm cái!
Không thể.
Không thể quên được.
Giọng nói cậu vẫn còn vang vảng trong tai tớ.
Thân thể cậu cảm giác như...
Đừng có nói kiểu kích thích đó!
Thật ra tớ... đang thấy được gì?
Đây là...
...tình yêu ư?
Hikari cũng rất vui khi Nyaboron thành công tốt đẹp.
Ném đá Mùa đông
Mà nhân tiện, Hikari nè...
Yêu là gì thế?