Đăng nhập thành công. Được quyền truy cập.
Nhiệm vụ hoàn tất!
Chúng tôi phản đối việc dở bỏ Sakurasou!
Xin mọi người hãy ủng hộ chúng tôi!
Theo quy định,
nhà trường sẽ trả lời yêu cầu nếu chúng tôi có được nhiều sự ủng hộ của các bạn!
Xin mọi người...
...hãy ủng hộ cho chúng tôi!
Đúng là khó hơn tớ tưởng nhiều.
Vì chuyện này có ảnh hưởng gì tới họ đâu.
Yo, nghe nói Sakurasou đang gặp khó khăn phải không?
Miyahara-kun...
Tớ sẽ ủng hộ 1 phiếu.
Cố lên nhé.
Um, Miyahara-kun...
Hm?
Tớ...
Cám ơn cậu lắm.
Tớ sẽ nói mấy đứa bạn ủng hộ luôn thể.
Ừ, nhờ cậu đó!
Bye nhá.
Cám ơn cậu, Miyahara!
Chúng tôi phản đối việc dỡ bỏ Sakurasou!
Xin mọi người hãy ủng hộ cho chúng tôi!
Đứng mỏi cẳng trước cổng từ sáng giờ mà chỉ được có 3 phiếu thôi à...
Và chúng ta vẫn có thể gọi nó là Nhà
Mitaka-senpai và Kamiigusa-senpai cũng thử đi dò thử tình hình ở năm ba rồi, nhưng mà...
Kanda.
Akasaka?
Sáng giờ cậu lặn đi đâu thế?
Mọi người đều phải đi kêu gọi phiếu ủng hộ đó biết không?
Gì thế này?
Đại học liên cao đẳng nghệ thuật Suimei  - Bảng thống kê danh sách cuộc hội nghị (2012)
Như cậu thấy đấy, đây là danh sách các cuộc hội nghị và điều hành của nhà trường.
Mitaka-senpai muốn tớ lấy nó đấy.
Giờ thì chúng ta có thể biết vì sao họ lại muốn dỡ bỏ Sakurasou rồi.
Nè, cậu xâm nhập máy nhà trường hả?!
Vậy có ổn không?!
Bộ 2 cậu tưởng tớ là kiểu để lại dấu vết à?
Không phải, cái chính là—
Đọc trang đầu tiên đi.
Có báo cáo của công ty xây dựng đó sau khi tới xem xét Sakurasou.
Từ cách nhìn về mặt an toàn, chúng tôi khuyến cáo nên di dời toàn bộ người ở đó và phải dở bỏ nó trong vòng 5 năm.
Từ cách nhìn về mặt an toàn,
chúng tôi khuyến cáo nên di dời toàn bộ người ở đó và phải dở bỏ nó trong vòng 5 năm.
Từ cách nhìn về mặt an toàn, chúng tôi khuyến cáo nên di dời toàn bộ người ở đó và phải dở bỏ nó trong vòng 5 năm.
Trong vòng 5 năm? Vẫn còn lâu mà.
Vì vậy cũng không có lý do gì phải dở bỏ nó ngay trong năm nay.
Đọc tiếp đi.
Phó hiệu trưởng
Chấp thuận. Shiina Mashiro cần phải được chuyển về kí túc thường càng sớm càng tốt.
Em ấy cần tập trung hơn vào những bức tranh của mình hơn.
Phó hiệu trưởng
Chấp thuận. Shiina Mashiro cần phải được chuyển về kí túc thường càng sớm càng tốt.
Em ấy cần tập trung hơn vào những bức tranh của mình hơn.
Phó hiệu trưởng
Chấp thuận. Shiina Mashiro cần phải được chuyển về kí túc thường càng sớm càng tốt.
Em ấy cần tập trung hơn vào những bức tranh của mình hơn.
Phó hiệu trưởng
Chấp thuận. Shiina Mashiro cần phải được chuyển về kí túc thường càng sớm càng tốt.
Em ấy cần tập trung hơn vào những bức tranh của mình hơn.
Phó hiệu trưởng
Chấp thuận. Shiina Mashiro cần phải được chuyển về kí túc thường càng sớm càng tốt.
Em ấy cần tập trung hơn vào những bức tranh của mình hơn.
Phó hiệu trưởng
Chấp thuận. Shiina Mashiro cần phải được chuyển về kí túc thường càng sớm càng tốt.
Em ấy cần tập trung hơn vào những bức tranh của mình hơn.
Phó hiệu trưởng
Chấp thuận. Shiina Mashiro cần phải được chuyển về kí túc thường càng sớm càng tốt.
Em ấy cần tập trung hơn vào những bức tranh của mình hơn.
Shiina?
Phó hiệu trưởng
Em ấy cần tập trung hơn vào những bức tranh của mình hơn.
Chấp thuận. Shiina Mashiro cần phải được chuyển về kí túc thường càng sớm càng tốt.
Phó hiệu trưởng
Em ấy cần tập trung hơn vào những bức tranh của mình hơn.
Chấp thuận. Shiina Mashiro cần phải được chuyển về kí túc thường càng sớm càng tốt.
Phó hiệu trưởng
Em ấy cần tập trung hơn vào những bức tranh của mình hơn.
Chấp thuận. Shiina Mashiro cần phải được chuyển về kí túc thường càng sớm càng tốt.
Phó hiệu trưởng
Em ấy cần tập trung hơn vào những bức tranh của mình hơn.
Chấp thuận. Shiina Mashiro cần phải được chuyển về kí túc thường càng sớm càng tốt.
Phó hiệu trưởng
Em ấy cần tập trung hơn vào những bức tranh của mình hơn.
Chấp thuận. Shiina Mashiro cần phải được chuyển về kí túc thường càng sớm càng tốt.
Phó hiệu trưởng
Em ấy cần tập trung hơn vào những bức tranh của mình hơn.
Chấp thuận. Shiina Mashiro cần phải được chuyển về kí túc thường càng sớm càng tốt.
và Shiina Mashiro sẽ trở nên nổi tiếng như một họa sĩ manga thực thụ, chúng tôi, như người thân của em ấy
Tuy nhiên, nếu vẫn tiếp tục tình trạng này
Phó hiệu trưởng
Chấp thuận. Shiina Mashiro cần phải được chuyển về kí túc thường càng sớm càng tốt.
Em ấy cần tập trung hơn vào những bức tranh của mình hơn.
Phó hiệu trưởng
Và vì Sengoku-sensei vốn là cô của Shiina Mashiro
nên chúng tôi mới giữ vững ý kiến của Sengoku-sensei cho tới giờ
và để cô cháu họ có không gian riêng cho mình.
và Shiina Mashiro sẽ trở nên nổi tiếng như một họa sĩ manga thực thụ, chúng tôi, như người thân của em ấy
Tuy nhiên, nếu vẫn tiếp tục tình trạng này
Phó hiệu trưởng
Chấp thuận. Shiina Mashiro cần phải được chuyển về kí túc thường càng sớm càng tốt.
Em ấy cần tập trung hơn vào những bức tranh của mình hơn.
Phó hiệu trưởng
Và vì Sengoku-sensei vốn là cô của Shiina Mashiro
nên chúng tôi mới giữ vững ý kiến của Sengoku-sensei cho tới giờ
và để cô cháu họ có không gian riêng cho mình.
và Shiina Mashiro sẽ trở nên nổi tiếng như một họa sĩ manga thực thụ, chúng tôi, như người thân của em ấy
Tuy nhiên, nếu vẫn tiếp tục tình trạng này
Phó hiệu trưởng
Chấp thuận. Shiina Mashiro cần phải được chuyển về kí túc thường càng sớm càng tốt.
Em ấy cần tập trung hơn vào những bức tranh của mình hơn.
Phó hiệu trưởng
Và vì Sengoku-sensei vốn là cô của Shiina Mashiro
nên chúng tôi mới giữ vững ý kiến của Sengoku-sensei cho tới giờ
và để cô cháu họ có không gian riêng cho mình.
và Shiina Mashiro sẽ trở nên nổi tiếng như một họa sĩ manga thực thụ, chúng tôi, như người thân của em ấy
Tuy nhiên, nếu vẫn tiếp tục tình trạng này
Phó hiệu trưởng
Chấp thuận. Shiina Mashiro cần phải được chuyển về kí túc thường càng sớm càng tốt.
Em ấy cần tập trung hơn vào những bức tranh của mình hơn.
Phó hiệu trưởng
Và vì Sengoku-sensei vốn là cô của Shiina Mashiro
nên chúng tôi mới giữ vững ý kiến của Sengoku-sensei cho tới giờ
và để cô cháu họ có không gian riêng cho mình.
và Shiina Mashiro sẽ trở nên nổi tiếng như một họa sĩ manga thực thụ, chúng tôi, như người thân của em ấy
Tuy nhiên, nếu vẫn tiếp tục tình trạng này
Phó hiệu trưởng
Chấp thuận. Shiina Mashiro cần phải được chuyển về kí túc thường càng sớm càng tốt.
Em ấy cần tập trung hơn vào những bức tranh của mình hơn.
Phó hiệu trưởng
Và vì Sengoku-sensei vốn là cô của Shiina Mashiro
nên chúng tôi mới giữ vững ý kiến của Sengoku-sensei cho tới giờ
và để cô cháu họ có không gian riêng cho mình.
và Shiina Mashiro sẽ trở nên nổi tiếng như một họa sĩ manga thực thụ, chúng tôi, như người thân của em ấy
Tuy nhiên, nếu vẫn tiếp tục tình trạng này
Phó hiệu trưởng
Chấp thuận. Shiina Mashiro cần phải được chuyển về kí túc thường càng sớm càng tốt.
Em ấy cần tập trung hơn vào những bức tranh của mình hơn.
Phó hiệu trưởng
Và vì Sengoku-sensei vốn là cô của Shiina Mashiro
nên chúng tôi mới giữ vững ý kiến của Sengoku-sensei cho tới giờ
và để cô cháu họ có không gian riêng cho mình.
và Shiina Mashiro sẽ trở nên nổi tiếng như một họa sĩ manga thực thụ, chúng tôi, như người thân của em ấy
Tuy nhiên, nếu vẫn tiếp tục tình trạng này
Phó hiệu trưởng
Và vì Sengoku-sensei vốn là cô của Shiina Mashiro
nên chúng tôi mới giữ vững ý kiến của Sengoku-sensei cho tới giờ
và để cô cháu họ có không gian riêng cho mình.
và Shiina Mashiro sẽ trở nên nổi tiếng như một họa sĩ manga thực thụ, chúng tôi, như người thân của em ấy
Và vì Sengoku-sensei vốn là cô của Shiina Mashiro
Phó hiệu trưởng
nên chúng tôi mới giữ vững ý kiến của Sengoku-sensei cho tới giờ
và để cô cháu họ có không gian riêng cho mình.
và Shiina Mashiro sẽ trở nên nổi tiếng như một họa sĩ manga thực thụ, chúng tôi, như người thân của em ấy
Tuy nhiên, nếu vẫn tiếp tục tình trạng này
và để cô cháu họ có không gian riêng cho mình.
và Shiina Mashiro sẽ trở nên nổi tiếng như một họa sĩ manga thực thụ, chúng tôi, như người thân của em ấy
Tuy nhiên, nếu vẫn tiếp tục tình trạng này
nên chúng tôi mới giữ vững ý kiến của Sengoku-sensei cho tới giờ
và để cô cháu họ có không gian riêng cho mình.
và Shiina Mashiro sẽ trở nên nổi tiếng như một họa sĩ manga thực thụ, chúng tôi, như người thân của em ấy
Tuy nhiên, nếu vẫn tiếp tục tình trạng này
nên chúng tôi mới giữ vững ý kiến của Sengoku-sensei cho tới giờ
và để cô cháu họ có không gian riêng cho mình.
và Shiina Mashiro sẽ trở nên nổi tiếng như một họa sĩ manga thực thụ, chúng tôi, như người thân của em ấy
Tuy nhiên, nếu vẫn tiếp tục tình trạng này
nên chúng tôi mới giữ vững ý kiến của Sengoku-sensei cho tới giờ
và để cô cháu họ có không gian riêng cho mình.
Shiina...
và Shiina Mashiro sẽ trở nên nổi tiếng như một họa sĩ manga thực thụ, chúng tôi, như người thân của em ấy
Tuy nhiên, nếu vẫn tiếp tục tình trạng này
nên chúng tôi mới giữ vững ý kiến của Sengoku-sensei cho tới giờ
và để cô cháu họ có không gian riêng cho mình.
và Shiina Mashiro sẽ trở nên nổi tiếng như một họa sĩ manga thực thụ, chúng tôi, như người thân của em ấy
Tuy nhiên, nếu vẫn tiếp tục tình trạng này
nên chúng tôi mới giữ vững ý kiến của Sengoku-sensei cho tới giờ
và để cô cháu họ có không gian riêng cho mình.
và Shiina Mashiro sẽ trở nên nổi tiếng như một họa sĩ manga thực thụ, chúng tôi, như người thân của em ấy
Tuy nhiên, nếu vẫn tiếp tục tình trạng này
Tên của Shiina có viết ở trong này...
Họ biện đủ chuyện để nói vòng vo,
nhưng thực chất, họ muốn nói rằng việc Shiina sống ở Sakurasou là một bất lợi cho họ.
Họ cảm thấy lo sợ vì Shiina lại dồn hết tài năng của mình vào manga.
Và họ phải ra tay trước khi moi người bàn tán rằng ngôi trường này đã đẩy một thiên tài vào lạc lối.
Vì vậy họ đã quyết định là dỡ bỏ Sakurasou,
nơi mà họ nghĩ rằng là ngọn nguồn của mọi rắc rối.
Khoan đã.
Cậu ấy đã vẽ manga từ trước lúc chuyển đến Sakurasou mà!
Nhưng hội đồng quản trị thì không màng tới chuyện đó.
Tớ phải tới nói rõ với hiệu trưởng mới được.
Khoan đã, Kanda-kun!
Chờ đã, Kanda-kun!
Nếu tớ là hiệu trưởng, thì tớ sẽ hỏi cậu,
"Từ đâu mà em có được bảng thống kê hội nghị này?"
Hi vọng cậu không định nói là "Tụi em đã xâm nhập vào mạng nội bộ của trường" đấy chứ.
Như vậy sẽ khiến mọi chuyện thêm tệ hơn mà thôi...
Với lại, Sengoku-sensei cũng đã giải thích rằng Sakurasou không có liên can trong việc vẽ manga của cổ cả.
Sengoku
Như tôi đã nói lúc trước, việc Shiina Mashiro vẽ manga hoàn toàn không liên quan gì tới Sakurasou cả.
Con bé đã bắt đầu vẽ nó từ trước lúc sang Nhật rồi.
Hiệu trưởng
Tuy nhiên, manga của em ấy lại rất nổi tiếng trong tạp chí sau khi chuyền tới Sakurasou.
Tôi cũng có nghe rằng có một căn phòng ở Sakurasou giống hệt như trong manga của em ấy.
Chúng tôi không thể phủ định rằng Sakurasou không có liên quan tới việc này.
Phó hiệu trưởng
Và vì Sengoku-sensei vốn là cô của Shiina Mashiro
nên chúng tôi mới giữ vững ý kiến của Sengoku-sensei cho tới giờ
và để cô cháu họ có không gian riêng cho mình.
Tuy nhiên, nếu vẫn tiếp tục tình trạng này
và Shiina Mashiro sẽ trở nên nổi tiếng như một họa sĩ manga thực thụ, chúng tôi, như người thân của em ấy
Cậu ấy nói đúng.
Chihiro-sensei đã tìm mọi cách để ngăn cản họ dỡ bỏ Sakurasou.
Thế tụi mình biết làm gì bây giờ?!
Đâu thể đứng yên nhìn họ phá hủy nó được!
Phải làm gì à?
Câu trả lời đã rành rành ra đó còn gì.
Sakurasou phải bị dỡ bỏ là vì Shiina.
Chuyện này quá rõ như ban ngày mà.
Thấy đúng không?
Im đi.
Kanda.
Hiện giờ thời gian của cậu là quan trọng nhất.
Cậu phải chuẩn bị cho vòng cuối của cuộc thi đúng không?
Tốt nhất là cậu mau nhanh chóng giải quyết chuyện này một cách khôn ngoan, để còn tập trung mà vào làm.
Tớ đã nói là cậu im đi rồi mà!
Mashiro?
Cậu nghe hết rồi à?
Không, không có gì đâu.
Cậu cần gì à?
Tớ có nhờ Shiho bỏ phiếu cho.
Vậy à.
Hóa ra trong lớp cậu cũng có người muốn giúp tụi mình?
Phải bao nhiêu người thì mới đủ?
10 là được rồi.
Vừa đủ 1 trang này là được.
Để tớ đi hỏi thêm.
Hiện giờ hầu hết anh chị năm ba đều không tới trường.
Nghĩa là chúng ta chỉ có thể tập hợp phiếu ủng hộ của học sinh năm nhất và hai thôi.
Tớ biết.
Và hơn nữa, dù chúng ta có tập hợp đủ phiếu ủng hộ,
cũng không có gì đảm bảo rằng hội đồng quản trị sẽ thay đổi quyết định giữ Shiina ở lại Sakurasou hay không.
Tớ thật không hiểu nổi các cậu.
Cơ hội tháo gỡ chuyện này đã ở ngay trước mắt rồi.
Tại sao cậu lại phớt lờ đi chứ?
Bộ cậu nghĩ việc Shiina rời khỏi Sakurasou là tốt hơn à?
Không phải là tốt hay không tốt!
Hiện giờ đó là cách duy nhất để giải quyết.
Nhưng làm vậy—
Mất đi một thành viên liệu Sakurasou có còn là chính nó không?!
Tớ không muốn bất cứ ai phải ra đi cả!
Danh sách phòng học viên Sakurasou 2012
Quản lý: Sengoku Chihiro
Phòng
Tên
Lớp
Kanda Sorata
Akasaka Ryuunosuke
Mitaka Jin
Kamiigusa Misaki
Shiina Mashiro
Aoyama Nanami
Năm 2
Năm 3
Nghệ thuật năm 3
Nghệ thuật năm 2
Năm 2
Không chỉ Shiina, Aoyama, Misaki-senpai, Jin-san, Chihiro-sensei...
...mà còn có cả cậu nữa đấy!
Tớ muốn mọi người đều sống ở Sakurasou!
Tụi mình đều là bạn cả!
Nghe cho kĩ đây.
Vậy cái tình bạn đó cũng như căn nhà đó, khi sụp đổ thì tình bạn đó cũng phai nhòa theo ư?
Không đời nào...
Nếu chiếc trụ giữ vững nó mỏng manh như thế,
thì sớm muộn gì nó cũng sẽ gãy lìa thôi.
Đã nói là không phải mà!
Mà dù chúng ta có trì hoãn việc dở bỏ Sakurasou đi nữa,
thì một nửa thành viên cũng sẽ rời khỏi trước năm học mới.
Chắc cậu vẫn còn nhớ điều đó chứ.
Kamiigusa-senpai và Mitaka-senpai đã tốt nghiệp, nhưng...
Cậu cũng quên nữa à.
Cậu cũng phải đi đấy, Ponytail.
TL Note - Ponytail: ám chỉ tóc đuôi gà đấy. =))
Kết quả thi thử giọng cũng sắp có rồi phải không?
Nếu đậu, thì cậu sẽ làm việc ở nơi khác.
Nghĩa là chuyện chi tiêu của cậu cũng bớt khó khăn,
và Sakurasou cũng cần một người như cậu ở lại.
Sakurasou không phải là nơi có quyền đi hay không.
Nếu không có vấn đề gì nữa, thì nhà trường sẽ đưa về kí túc xá lại.
Thời gian không còn nhiều đâu.
Tốt hơn là nên làm một kỉ niệm đáng nhớ, hơn là đi thu thập phiếu ủng hộ như vậy.
Nếu đậu kì thi thử giọng, tớ sẽ phải về lại kí túc xá...
Tớ hoàn toàn quên mất.
Kết quả có thể gửi tới bất kỳ ngày nào phải không?
Ừ.
Vì vậy tớ luôn thấy hồi hộp mỗi khi về lại Sakurasou.
Ừ, tớ cũng hiểu được cảm giác của cậu.
Tớ đã hứa với bố tớ rằng sẽ quay về Osaka nếu không đậu được.
Cho dù tớ có đậu hay không,
thì tớ cũng phải rời khỏi Sakurasou.
Aoyama...
Tớ vẫn sẽ giúp mọi người thu thập phiếu ủng hộ mà.
Không đời nào tớ lại để Sakurasou bị dỡ bỏ như vậy đâu.
Cuộc thi đó chỉ dành cho năm hai thôi à?
Ừ. Dù có đậu hay không thì tớ cũng không còn ở năm hai nữa.
Vậy à.
Cậu chỉ mới ở được một thời gian mà đã...
Giá mà cậu được ở theo ý mình thì tốt biết mấy.
Đưa ra giới hạn như vậy thật khiến người ta có thể dễ dàng bỏ cuộc.
Nhưng không vượt qua giới hạn đó đôi khi lại thấy tốt hơn nhiều.
Ryuunosuke - Người tôi yêu
Mashiro có kể cho tớ chuyện của Sakurasou.
Tớ có thể giúp mọi người được gì không?
---Rita
Ryuunosuke-sama giờ đang ở trường.
Ryuunosuke-sama
giờ đang ở trường.
Cậu chủ không có thời gian để tiếp chuyện với con mụ trơ trẽn như cô đâu.
Cậu chủ không có
thời gian để tiếp
chuyện với con mụ
trơ trẽn như cô đâu.
Khoan.
Mashiro nói là Ryuunosuke không tham gia thu thập phiếu ủng hộ kiến nghị.
Tại sao cậu ấy lại làm vậy?
Không có liên quan tới cô.
Thật ra là vì chuyện gì, làm ơn cho tôi biết đi.
Tôi lo lắm.
Nếu Sakurasou biến mất,
thì Ryuunosuke sẽ đơn độc hơn cả bây giờ nữa.
Cô không lo cho cậu ấy ư?
Lỗ hổng bảo mật đã được phát hiện.
Một số dữ liệu có nguy cơ bị rò rĩ.
Đây là Ryuunosuke-sama lúc còn ở trung học.
Cậu chủ và bạn bè quyết định làm một trò chơi.
Lúc đầu, công việc tiến triển trong êm đẹp.
Nhưng tài năng của cậu chủ vượt xa so với bạn bè mình.
Sau một thời gian, các nhà phát hành Game khác không thể đáp ứng được nhu cầu của cậu chủ.
Việc đó khiến cậu chủ vô cùng thất vọng.
Có đôi lúc cậu chủ không thể kiềm chế nổi cơn giân của mình.
Dần dần họ xa lánh và loại cậu chủ khỏi nhóm.
Bạn bè đã từ bỏ cậu chủ từ đó.
Đã khắc phục lỗi bảo mật.
Đã khắc phục lỗi
bảo mật. Vui lòng
không kết nối với
chúng tôi nữa.
Vui lòng không kết nối với chúng tôi nữa.
Bái bai.
Shiina-san? Cậu vẫn còn ở đây à?
Shiho.
Cám cậu về cái này.
Bức tranh lớn thật.
Cậu định vẽ gì thế?
Vòng xét tuyển cuối cùng sẽ được tổ chức vào ngày 7 tháng 3 này.
Ở vòng này không cần phải thuyết trình gì cả.
Cuộc họp sẽ bắt đầu lúc 11 giờ sáng, và diễn ra trong vòng 30 phút.
Tôi sẽ cố gọi cậu càng sớm càng tốt.
Sakurasou phải bị dở bỏ là vì Shiina.
Kanda-kun?
Nãy giờ cứ thấy tâm trí cậu để đâu ấy.
C...Cháu xin lỗi.
Đang lo lắng chuyện gì à?
Hay là lo về vòng thi cuối.
K-Không, không hẳn là vậy.
Giải lao tí nhé?
Không...
2 cà phê nhé.
Xin lỗi chú.
Thì ra là thế.
Tôi cũng từng bị chuyện tương tự như vậy rồi.
Hả?
Nhớ lại lúc tôi vừa tốt nghiệp cao đẳng,
Tôi đã phải chuẩn bị cho công việc hiện tại.
Và cũng trong khoảng thời gian đó,
Đối kháng Nhịp Điệu!!
New Game:
người con gái tôi yêu phân vân không biết phải làm gì.
Tiếp tục cố gắng để trở thành một nghệ sĩ?
Hay trở thành giáo viên nghệ thuật?
Thời gian không cho phép tôi giúp cô ấy được.
Nếu không thể chọn một trong hai phương án,
thì sự lựa chọn sẽ là cả hai.
Vấn đề không phải là cậu chọn cái nào.
Mà là phải suy nghĩ thật lâu về những gì bản thân muốn và cần phải làm, và đưa ra phương án cho mình.
Bản thân em muốn làm gì ư?
Phải.
Giờ thế nào?
Tiếp tục vào vấn đề chính chứ?
Vâng.
Nhờ chú chỉ giáo.
Ngày 7 tháng 3 à...
Vậy là trước lễ tốt nghiệp một ngày.
Hôm nay là buổi cuối rồi à?
Ừ.
2 năm dài dẳng luyện tập, cuối cùng cũng xong cả rồi.
Những 2 năm...
Ừ.
2 năm à?
Sao cậu nói 2 lần luôn thế?
Không có gì.
Chỉ là tớ thấy nó thật là dài.
Ừ, đúng là dài thật.
Mà nè.
Gì?
Điều gì khiến cậu muốn trở thành nữ diễn viên lồng tiếng thế?
Là do khi học tiểu học.
Tớ được giáo viên khen rằng mình rất có triển vọng.
Và cũng bắt đầu từ đó.
Tớ lưu tâm tới việc học lồng tiếng hơn,
và lúc đó, tớ đã dồn hết tâm huyết vào môn này.
Nhưng khi nói với bố tớ, thì ông ấy lại gay gắt phản đối.
Thế là tớ giận và bỏ đi.
Cậu nghe có ngốc không?
Nhưng với cậu một khi đã làm gì thì quyết làm tới cùng mà.
Cũng phải.
Cũng giống như việc tụi mình đi thu thập phiếu ủng hộ vậy.
Cùng cố gắng hết mức nào!
Nếu cả 2 chúng ta đều đậu và Sakurasou sẽ không bị dở bỏ nữa thì thật tốt biết mấy.
Ừ!
2 cậu đã về.
Tụi tớ về rồi.
Cậu đứng đây chi thế?
Ngắm nhìn Sakurasou.
Có ngưởi gửi cái này.
Được.
Tớ trượt rồi.
Không thể nào...
Tớ cũng đã cố hết sức rồi.
Thế này cũng được.
Chà, mình kém cỏi thật.
Aoyama—
Cậu đừng lo.
Tớ không khóc đâu.
Đừng kìm nén bản thân quá.
Nếu khóc bây giờ, thì tớ sẽ không làm được trò trống gì đâu.
Sakurasou sắp phải bị dở bỏ,
mà tớ lại nản lòng bỏ cuộc ư.
Tớ không muốn thế.
Kamiigusa-senpai và Mitaka-senpai sắp tốt nghiệp rồi.
Tớ không muốn họ phải lo lắng cho tớ.
Tớ muốn được thấy họ ra trường với niềm vui.
Đừng lo.
Tớ sẽ chờ sau khi xong lễ tốt nghiệp.
Sau đó, tớ muốn khóc mấy cũng được.
Nghe đây, Kouhai-kun!
Chị mặc cái gì thế này?
Ý tưởng rất hay cho việc xin phiếu ủng hộ đó!
Chị gọi nó là "Hoạt động: Cosplay Thú! Những người bạn đang ngắm nhìn từ thiên nhiên!"
Không lẽ chị định bảo tụi em mặc đồ này xin phiếu ủng hộ ư?!
Thử đi!
Em nhất quyết không mặc đâu!
Còn chị nhất quyết là phải mặc!
Xin hãy ủng hộ cho chúng tôi!
Xin mọi người hãy ủng hộ cho chúng tôi!
Chị đừng nên phá buổi tập của họ chứ!
Nhốn nháo lên cả ha.
Còn Nanami thì tràn trề năng lượng.
Ừ.
Coi bộ sắp loạn hơn nữa rồi đây.
Anh cá thế nào cổ cũng nói là: "Nếu chịu mặc 1 cái luôn thì chị sẽ không quậy họ nữa, Nanamin!"
"Chị đã nói là không quậy nữa mà!"
Đừng để chuyện này khiến cậu phải lo lắng thế, Sorata.
Nhưng nếu anh thử nghĩ đến cảm giác của Aoyama như thế nào xem...
Dù rằng Aoyama-san đang cố gượng ép bản thân.
Nhưng em ấy muốn có những kỉ niệm vui vẻ trong khoảng thời gian còn lại.
Vì vậy chúng ta phải cố gắng lên mới được.
Nếu chúng ta không thể ngăn chuyện dỡ bỏ Sakurasou được,
thì mọi cố gắng của em ấy sẽ trở nên vô ích.
Cuộc gọi tới
Ngoại vùng
Con mụ lì đầu
Từ chối
Trả lời
Ryuunosuke-sama, cậu chủ có cuộc gọi ngoại vùng từ "Rita Ainsworth-sama."
Bận lắm. Cứ cúp máy đi.
Sao vậy?
Từ chối
Trả lời
Tôi nghĩ chắc là có gì quan trọng lắm.
Tôi khuyên cậu chủ nên trả lời cổ đi.
Tôi đây.
Chúng tôi phản đối việc dở bỏ Sakurasou!
Xin mọi người hãy ủng hộ chúng tôi!
Xin mọi người ủng hộ!
Jin-san nói đúng.
Xin hãy ủng hộ!
Xin hãy ủng hộ kiến nghị của chúng tôi!
Aoyama đang có gượng ép bản thân mình.
Chúng ta không thể bỏ cuộc được.
Xin hãy ủng hộ!
Tôi không phải phí công vì mấy trò nhảm nhí nữa.
Vậy thôi.
Tớ hiểu cậu đang nghĩ gì.
Nhưng cái tớ muốn nói là tình cảm của cậu.
Tớ biết là lúc học ở trung học cậu đã gặp phải nhiều chuyện đáng tiếc.
Tớ cũng đã từng giận dữ với Mashiro trước đây,
nên tớ hoàn toàn hiểu được cảm giác của cậu.
Đừng nên giữ lại tư tưởng bất đồng như thế.
Nó hoàn toàn không có ích gì cả.
Nhưng...
Ngay cả bây giờ, lúc tớ đang vẽ tranh...
...tớ vẫn nghĩ rằng Mashiro như một người bạn của mình.
Đó là vì Sorata, Nanami, Misaki, Jin...
và cả cậu, Ryuunosuke.
Đó là vì tớ vẫn còn cậu.
Ryuunosuke...
Sakurasou là rất quan trọng với cậu.
Cậu có được những người bạn không bao giờ quay lưng rời bỏ cậu.
Họ đang đấu tranh cho chính điều này.
Được, hôm nay phải làm cho xong mới được.
Ừ!
A, là năm nhất!
Hôm công diễn Nyaboron cậu ta cũng có tham gia mà!
Có thể cậu ta sẽ bỏ phiếu cho mình!
Ơ... Em phải điền vào đây thêm 1 lần nữa à?
Huh?
Em đã điền đơn ủng hộ vào cuốn sổ trong phòng máy tính rồi mà...
Ngay trên trang chủ ấy.
Đây này.
Ở ngay trong phòng này.
Nhìn này nhìn này!
Đây là Link từ Wedsite của trường này!
Còn có cả sơ lược về chuyện dở bỏ nữa này!
Phải chăng đây là...
Rõ như ban ngày!
Chỉ duy nhất một người có thể làm cái này thôi!
Dragon!
Phắn dùm!
Làm gì thế hả?!
Cuốn sổ tay ở phòng máy tính!
Cám ơn!
Cám ơn cậu lắm!
Đâu thể chia một nhiệm vụ lớn thế thành nhỏ được, đây chỉ là công việc của một lập trình viên thôi.
Mà thôi xê ra dùm cái!
Lẽ ra cậu phải nói với mọi người chứ!
Đúng! Sao cậu lại không nói với tụi tớ?
Lập trình viên không nói chuyện lúc đang làm việc.
Được!
Giờ thì tụi mình có cơ thắng rồi!
Dragon, từ ngày mai cậu phải cosplay thú xin phiếu đó nha!
Có mà mơ đê!
Và...
100.
Sorata.
Gì?
Cậu đang làm gì thế?
Đang đếm số phiếu ủng hộ ấy hả.
Hiện tại cũng gần được 300 phiếu.
Tuy nhiên tụi mình vẫn phải tích cực hơn vào những ngày còn lại.
Sao vậy?
Tớ yêu Sakurasou.
Tỡ cũng thế.
Mọi người đều vậy cả.
Jin-san và Misaki-senpai, Aoyama và Akasaka, và cả Chihiro-sensei nữa.
Vì vậy tụi mình mới phải cố gắng.
Ừ.
Tớ sẽ bảo vệ Sakurasou này.
Cả mọi người nữa.
Ừ.
Được bên cạnh mọi người là tuyệt nhất.
Có ai hiểu được xin phiếu ủng hộ khổ thế nào không?
Không ai than phiền khi trời mưa cả
Không biết có quyền kiến nghị không nhỉ?
Nếu được, thì mình sẽ bắt Jin ký vào giấy đăng ký kết hôn ngay!
Woa! Ý tưởng hay đây!