Thật ra tớ...
đang thấy được gì?
Đây là...
T-Thật ra... đó là...
Shiina nè—
Tớ biết rồi.
Để trở thành người điều khiển Nyaboron...
Tớ phải nếm trải qua một vài bi kịch của đời.
Đó là cách tốt nhất...
để đánh bại tất cả Nyangoroan!
Cậu thổ lộ thế thì tớ cũng chẳng biết phải trả lời đằng nào nữa...
Thôi tạm biệt ha.
Shiina? Khoan, đợi đã!
Không thể được!
Cậu phải chính chắn hơn nữa, Kouhai-kun!
Phải biết hi sinh đời trai của mình vì vận mệnh của nhân loại chứ!
Chuyện quái gì thế này?!
Giấc mơ tối qua là sao nhỉ?
Sao thế? Bộ chú vẫn còn lang thang trong cõi mộng mơ hả?
Jin-san, bộ anh đọc được suy nghĩ của em hả?
Nhiều người cũng hỏi vậy, nhưng thật tiếc là không thể.
Anh đoán là chú vẫn còn hơi choáng váng vụ Nyaboron.
Đúng thế thật.
Xem đi nè.
Bài đánh giá về Nyaboron à?
Đây là toàn bộ ý kiến của mọi người.
Có vẻ họ thích trò này đấy.
Thật vậy ư?
Sướng quá rồi ha, Sorata.
Đều là nhờ mọi người giúp sức cả mà.
Nếu không thì em đã thất bại hoàn toàn rồi.
Đừng tự ti thế chứ.
Sự thật là vậy mà.
Nhưng...
Em thấy mình phải làm việc gì đó bây giờ.
Cậu định tham gia vào một cuộc thi "Cùng làm Game" khác nữa à?
Phải! Ngay sau khi chúng ta hoàn tất nốt game này!
Hiện giờ em đang đợi kết quả.
Để tránh mắc phải những sai sót lần nữa,
em đã mời Akasaka đến xem qua buổi trình diễn Nyaboron.
Nhờ đó mà em có thể rút kinh nghiệm hơn!
Thế, cậu có tự tin chắc không?
Cũng phần nào.
Nghe được đấy.
Cám ơn.
Mà nói về vụ của Ryuunosuke thì...
Rita-san, em thật là bạo dạn quá.
Sau vụ đó, em nhận được bao nhiêu là tin nhắn của cổ chỉ vì bị Akasaka chơi khăm nè.
Chắc Maid-chan cũng bớt ghen rồi nhỉ?
Không, còn khiếp hơn trước nữa.
Con gái đúng là thứ đáng sợ thiệt ha.
Hai cậu lên đây chi vậy?
Mashiro đang kiếm cậu, nên tớ nghĩ chắc cậu đang ở đây.
Huh? Có chuyện gì?
Cậu cần gì à?
Không.
Cậu kiếm tớ mà không cần gì à?
Không, ý tớ là bữa nay cậu hơi lạ à...
Aoyama, thế này là sao?
Đừng có hỏi tớ...
Mấy bợn yêu dấu!
Jin! Tớ có cái này...
Làm sao đây, Kouhai-kun?
Cơ hội ngàn vàng của đời chị nè!
Tóm lại cái cơ hội chị nói ý là gì đây—
Giữa thanh thiên bạch nhật mà định cướp đời trai tớ luôn hả?
Nhưng tớ không đợi tới tận tối được!
Tối nay tớ lo phắn ra ngoài trước cho chắc ăn.
Nè, Jin. Tớ làm cơm hộp cho cậu nè.
Ồ, cám ơn.
Ủa? Chẳng phải Jin-san mới ăn bánh xong đó sao?
Em yêu anh
Sao? Tim cậu trôi xuống dạ dày chưa?
Tớ còn chưa bắt đầu ăn mà.
Mashiron, em sao thế?
Bộ thấy trong đây có món em thích hả?
Không.
Vậy rốt cuộc Shiina tìm tớ làm gì thế nhỉ?
Không biết nữa.
Mà... Aoyama nè, cậu đang không vui hả?
Cứ kệ tớ.
Lần tới tớ sẽ làm mấy món ngon hơn nha!
Cậu không hiểu Mashiro có ý gì sao, Kanda-kun?
Trưa mai nhá, Jin!
Hả? Tớ không hiểu cho lắm.
Tớ biết, nhưng không nói cho cậu đâu.
Cách cậu cư xử chẳng giống ngày thường chút nào.
Thì tớ có phải là con người toàn diện đâu.
Aoyama, không lẽ cậu nghĩ giữa tụi tớ có chuyện gì à?
Tớ không quan tâm!
Huh?
Eh, là sao?
Tháng sau là Giáng sinh rồi ư? Chán thật.
Thế à?
Cái gì? Cậu có dự định đi chơi vào dịp đó rồi sao?
Thì đội bóng mềm có tổ chức tiệc mà.
Chà, chả thú vị gì!
Bộ cậu được ai hẹn đi chơi à?
Còn Nanami thì sao?
Eh? Tớ á?
Kanda ấy! Có dự định gì chưa?
Dự định gì chứ? Sao tớ lại—
Nè, tin đồn Kanda-kun với Shiina-san là một cặp vẫn còn đó.
Suy nghĩ kĩ hơn chút đi!
Phải đó. Thật không công bằng với Miyahara!
Nhưng tớ đã từ chối cậu ấy rồi...
Khoan, mà sao hai cậu biết chuyện đó?!
Chuyện đó hiện rõ trên mặt Miyahara-kun.
Phải không?
Dù sao đi nữa, cậu cũng phải khẳng định rõ vị trí của mình đi.
To Jin
Anou... Mitaka-senpai?
Ya, Aoyama-san.
Cái này có phải là thư tình không?
Gọi là thư tình thì hơi nhẹ đô đấy...
Giấy đăng ký kết hôn
Chồng
Vợ
Mitaka Jin
Kamiigusa Misaki
Kamiigusa
Misaki
C-Chúc mừng đám cưới của anh chị!
Cái này chỉ là đùa thôi, Aoyama-san.
Không hổ danh là Kamiigusa-senpai.
À phải rồi.
Anh có cái này định cho em đây.
Nếu được thì em hãy rủ thêm một người nữa.
Vé tham gia!
Anh cho em thật ư?
Asami-san mời anh, nhưng chương trình của cổ có chút thay đổi nên thôi.
Anh cũng chẳng mời ai đi cùng được nên nhường cho em đó.
Cám ơn anh!
À mà còn phải dặn thêm nữa...
Tổ chức vào dịp Giáng sinh đó.
Hãy dùng nó để vui vẻ nhé.
Shiina.
Trong trường hợp tớ đang mặc có mỗi cái quần đùi mà cậu muốn vào thì phải làm gì?
Phải gõ cửa.
Trễ quá rồi đó!
Thế, có chuyện gì?
Đừng nói là không có gì nữa đó.
Có một chút.
Cậu đói bụng à?
Hứa với tớ là cậu sẽ không nổi giận đi.
Lần nào cũng hứa, rồi sau đó lại móc nhéo tớ đủ chuyện chứ gì!
Đó là chuyện "rất" bình thường mà.
Thế thì đừng có úp úp mở mở nữa dùm cái.
Tớ muốn học làm cơm hộp.
Hả?
Tớ muốn làm cơm hộp.
Nè khoan đã, Shiina. Làm cơm hộp à?
N-Ngốc, đừng có núm tay tớ thế!
Nghe này, Shiina. Con người có những tiềm năng rất đáng kinh ngạc.
Tuy nhiên, vẫn có những thứ mà con người không thể nào đạt được.
Con người không bao giờ mọc được cánh.
Chấp nhận đê!
Vâng, xong hết rồi đó.
Jin-san, anh cho cổ mặc cái qué gì thế?!
Sao vậy, Sorata?
Cởi ra ngay.
Ồ, định làm tới luôn à?
Không phải thế!
Shiina mà học nấu ăn là tai họa đấy!
Tớ đang chết dần vì điều này.
Bộ "chết" là chủ đề hôm nay hả?
Giờ thì anh phải đi chơi với Rumi-san rồi.
Hai đứa vui vẻ nhé!
Heh? Khoan đã, Jin-san!
Sorata.
Đồ ăn.
Làm đi.
Sao bắt chước nói như em bé vậy hả?
Mà cậu muốn học thiệt hả?
Ừ.
Nhưng còn bản thảo của cậu gì tính sao?
Từ bữa lễ hội tới giờ cậu đã làm được gì đâu?
Đừng lo. Tớ sẽ làm sau.
"Làm sau" ư?
Cậu...
Gì?
À thì...
Sorata?
Thôi được! Tớ sẽ dạy cậu!
Nhờ cậu chỉ bảo.
Thật là...
Món chính sẽ là cá thu nướng.
Nên thêm món trứng cuộn và rau trộn ăn kèm theo.
Bắt đầu từ món trứng cuộn ha?
Tớ muốn bắt đầu với món trứng cuộn.
Cậu không cần phải lặp lại lời tớ nói đâu.
Đập nhẹ trứng vào thành tô rồi tách ra như thế này,
phải dùng cả hai tay để tách vỏ trứng.
Làm thử xem.
Đập nhẹ trứng...
Cảm giác cứ như chim non sắp được rồi tổ vậy nè.
Sorata, còn về dao thì sao?
Không được, phải lên trình chút đã.
Nhưng tớ đập trứng được rồi mà.
Thì giờ cậu mới làm được chừng đó chứ mấy.
Tớ thích những con dao.
Bộ cậu từng bị chúng đá hay sao mà thích thế?
Đêm nào tớ cũng kè kè bên nó.
Rồi, rồi. Dao thì dao.
Cái đó là tư thế cầm dao giết người đó!
Cầm thế này tiện hơn.
Đừng có quay qua đây!
Bộ tính lấy tớ ra làm cơm hộp luôn hả?
Muốn thử không?
Tỉnh chút đê!
Nấu ăn là quá khó với cậu!
Không dao diếc gì nữa!
Tớ không chấp nhận.
Thế thì cầm bình thường dùm cái!
Nghe này,
tay giữ vật cần thái phải để giống như tay mèo vậy, ha?
Tay mèo ư?
Phải. Để chắc chắn rằng cậu không cắt lầm vào tay.
Heh? Phần đầu à?
Tim cậu trôi xuống dạ dày chưa?
Xem nào, người trồng dưa chuột làm tim tớ lay động chút chút đó chứ.
Nấu ăn quả là một nghệ thuật phức tạp và sâu xa.
Cắt có mỗi miếng dưa chuột mà đã sáng tỏ chuyện đó thôi à?
Vậy để tớ cắt thêm.
Để như tay mèo, nhớ chưa?
Tay mèo.
Nè! Đưa tớ xem!
Để y đó!
Sensei! Shii—
Rồi, ổn rồi đó.
Cô làm gì thế?!
Gõ cho cái đầu cậu bớt ngốc chứ làm gì.
Vâng... em xin lỗi.
Em không cần phải chân thành xin lỗi thế đâu.
Thật là ồn ào.
Thế này có ổn không đó?
Ngày mai là hạn nộp bản thảo rồi phải không?
Chỉ mới có trang đầu bị bỏ trống thôi.
Dù sao thì cũng phải gặp biên tập cái đã.
Chuyện nấu ăn nên thôi đi.
Tớ nấu không ngon sao?
Cậu không muốn tớ học nấu ăn sao, Sorata?
Buổi đầu đã bị thương là đủ rồi.
Không phải vậy.
Thế là gì?
Tớ...
Tớ... cũng không biết nữa.
Ý cậu là sao?
Mà thôi.
Tớ đi gọi Ayano đây.
N-Nè...
Sao thế này vậy trời...?
Cách đây không lâu...
Cách đây không lâu, mình nghĩ rằng manga là cả cuộc sống của cậu ấy.
Vâng?
Món quà Giáng sinh mà em mong muốn nhất là Onii-chan!
Ai làm quà cơ?
Á, xin lỗi! Tôi nhầm số!
Em muốn gì đây, Yuuko?
Onii-chan, em mới gặp một chuyện rất rùng rợn!
Em gọi số anh từ danh bạ, nhưng lại có ai đó—
Mình mới là người thấy rùng rợn á.
Tạm biệt, tôi về đây.
Khoan, chị chờ chút được không?
Mấy món màu nâu là chị thích nhất!
Hả? À vâng.
Bản thảo của cậu ấy có ổn không ạ?
Tối nay thế nào con bé cũng làm thôi.
Ngón tay bị thương đó không ảnh hưởng gì tới công việc của con bé cả.
Vậy à...
Tiện thể cho tôi hỏi chút.
Cậu thấy Shiina-san hiện giờ như thế nào?
Như là "xinh quá, dễ thương quá", hay "mình chỉ muốn ôm chặt lấy cổ" đó?
C-Chị đang định thử em đó hả?
Mà, gác qua một bên đi—
Gác qua một bên thiệt hả?!
Cậu có nghĩ là Shiina-san đã thay đổi không?
Lúc mới gặp, tôi thấy con bé có cái nhìn của một nghệ sĩ.
Lúc nói chuyện với con bé, tôi đã hoàn toàn bị thuyết phục.
Nhìn vào ánh mắt, như một thứ gì đó như đang truyền qua tôi vậy.
Như thể con bé không có quan hệ gì với thế giới này vậy.
Lúc mới gặp cổ em cũng thấy chút là lạ.
Giờ thì không thấy nữa đúng không?
Bây giờ...
Tớ muốn học làm cơm hộp!
Tớ sẽ làm sau.
Tớ... cũng không biết nữa.
Nhìn thấy Shiina như hiện giờ em thật sự thấy rất bồn chồn.
Hơi khó chịu...
Mà dùng từ "phiền phức" cũng không đúng...
Chỉ là...
cổ khiến em thấy bực mình.
Một sự để tâm rất có giá trị.
Trước kia, đối với cổ không có gì quan trọng hơn manga của mình.
Nhưng giờ lại nói là muốn học nấu ăn...
Thật là khác thường.
Cứ như Shiina hiện giờ không phải là Shiina thật sự vậy.
Nói thật thì, tôi thấy tính cách của con bé đã bình thường hơn.
Hả?
Như một đứa con gái.
Nhưng cũng có chút thay đổi.
Đối với một cô gái không biết làm gì ngoài việc vẽ như con bé,
quan trọng nhất là sống một cuộc sống học đường và tìm ra những điều bình thường cho bản thân.
Nhưng nếu cứ tiếp diễn thì Shiina-san sẽ rời bỏ thế giới nghệ thuật...
Là biên tập, tôi cũng chỉ biết nói vậy thôi.
Không phải là không giúp con bé nâng cao tài năng hay kinh nghiệm sống đâu.
Em hiểu rồi ạ.
Mà giữa Shiina-san bây giờ và lúc trước, cậu thích ai hơn?
C-Chị nói vậy là sao?
Mặc dù thế, chọn đằng nào thì cậu cũng nói là thích thôi.
Em thấy... thoải mái hơn với Shiina trước kia.
Sorata?
Cậu đang làm gì thế hả?
Nấu ăn.
Còn bản thảo thì sao?
Xong rồi.
Mặc dù thế, nhưng cậu đang làm gì?
Nấu ăn.
Cậu sẽ lại tự làm mình đau đớn đó!
Nếu lại bị thương lần nữa, thì bản thảo sắp tới biết làm sao hả?
Tớ sẽ cẩn thậ—
Thôi đi!
Lo mà tập trung vào cái manga dài kì của cậu đi!
Tớ hoàn thành bản thảo của mình rồi.
Nếu là trước đây, thì cậu đã cố gắng hơn nữa rồi!
Phải cố gắng để không uổng phí một phút một giây nào!
Một người có cơ hội để vẽ như cậu không nên lãng phí thời gian như vậy!
Nếu cậu muốn vậy...
Nếu như cậu muốn vậy...
vậy thì đừng ở trông tâm trí tớ mọi lúc nữa!
Cậu nói sao?
Tớ không biết.
Tớ không biết!
Cảm giác này...
Thật ra cậu đang nói gì vậy?
Nói đi.
Nói với tớ đi, Sorata.
Hơi sớm một chút, nhưng nhà xuất bản có tổ chức một buổi tiệc cuối năm.
Tôi quên đưa cho con bé, nên cậu đưa giúp cho nó nhé?
Giờ cũng trễ quá rồi...
Kouhai-kun! Chị cần chút ý kiến của em!
Sao chị lại mặc cái bộ đồ Santa "sẹc xi" này thế hả?!
Thì còn có vài ngày nữa là Giáng sinh rồi mà!
Làm ơn, còn tới 1 tháng nữa lận!
Thôi bỏ qua mấy tiểu tiết ấy đi.
Lên phòng chị nhá!
Muốn đi ké không?
Dạ thưa không.
Chắc là cậu ấy đã có dự định cho đêm Giáng sinh rồi.
Nhưng đột ngột mời cậu ấy như vậy, cũng khó thật...
Cậu làm gì thế?
Misaki-senpai nói là cần vài ý kiến của tớ.
À phải rồi. Cậu vào luôn đi!
Làm thế nào để Jin chấp nhận tình cảm của chị đây?
Đó là một người con gái không chưng diện kiểu này.
Mặc dù chị đã dồn hết tình yêu của mình vào cậu ấy...
Jin thật là bất tài!
Thế cái "tình yêu" mà chị đang đổ vào là gì thế?
Mấy em có thấy hộp cơm có viết chữ "Em yêu anh" đó rồi đúng không?
Chị cũng đã đặt một tờ đăng ký kết hôn ở trong tủ đựng giày của cậu ấy nữa.
Đ-Đăng ký kết hôn á?!
Rồi sau đó, chị gọi anh ấy ra sau trường và thổ lộ,
cậu ấy liền đáp: "Lạnh quá, thôi tớ về lớp đây."
Và khi chị thổ lộ với cậu ấy ở sau phòng thể dục,
thì lại đáp: "Tớ buồn ngủ quá, thôi về nhà đi."
Từ chối hoàn toàn luôn...
Chị đã cố gắng như vậy, mà cậu ấy cứ nghĩ như là trò đùa nhạt vậy!
Vì thế, chị quyết định phải sử dụng phương án cuối cùng.
"Phương án cuối cùng"?
Chị muốn mấy em để Jin với chị một mình Giáng sinh này.
Hai đứa giúp chị nhé.
Tuôn cả quyết định khi mình chưa cho được ý kiến gì rồi.
Tớ cũng...
Aoyama?
Tớ vào phòng cậu được chứ, Kanda-kun?
Cậu không vào à?
Ở-Ở đây là được rồi.
Ờ.
Sao vậy?
Etou... cái này!
Gì thế?
Tớ có hai vé tham gia lễ hội...
nếu được thì cậu có thể cùng đi...
Tham gia lễ hội à?
Ừ.
Đúng vào dịp Giáng sinh, nhưng...
Được thôi.
Vào ngày 24 đó!
Cậu có chắc là được không đó?
Mọi người đều có kế hoạch của mình mà, thế này cũng tốt.
Vậy cậu hứa đi!
Ừ.
Nhất định phải đi đấy!
Nếu không tin tớ thì ngoéo tay?
Được!
Đùa tí thôi...
Tớ muốn thế!
Hứa nhé.
Ừ. Tớ hứa.
Là Giáng sinh. Nhưng mình lại thấy do dự gì đó!
Giáng sinh bên cửa sổ và Mọi người là Ánh sáng
Mà khoan, đây là lần đầu tiên mình đi chơi Giáng sinh với bạn gái mà!
Woa, đột ngột quá, phải men hơn mới được!
Mà giờ, mình phải bình tĩnh cái đã.