Shiina-san.
Đến lúc phải dậy rồi.
Cùng đi giặt đồ đi.
Shiina-san?
Kanda-kun, tớ vào đây!
Cậu có nghe không vậy?
Biết ngay là cậu ở đây mà.
Shiina-san, dậy đi.
Shiina-san!
Thật là...
Làm vậy không đúng đâu! Đừng ngủ ở phòng con trai vậy chứ?
Kanda-kun đâu rồi?
Tớ phải nhắc nhở cậu ta mới được.
Sorata?
Sorata đâu?
Cái đó tớ đang hỏi cậu mà...
Huh?
Ăn xong rồi tụi mình sẽ tập giặt đồ ha.
Aoyama?!
A... Etou...
Chào cậu buổi sáng, Kanda-kun.
Đừng có ngủ ở đây chứ.
Và cũng đừng để Shiina-san ngủ ở phòng cậu như vậy.
Chuyện đó...
A-Aoyama?
Tối qua dọn dẹp xong cậu đã ngủ chưa?
Khỏi phải lo cho tớ.
Hơn nữa, cậu phải sớm hoàn thành game của mình mà đúng không?
Ráng nghỉ ngơi cho sức mà làm nữa.
À, ờ, ổn mà.
Cũng nhờ cậu giúp, mà tớ mới rảnh thời gian làm được.
Vậy à? Tốt quá.
Shiina-san?
Không chảy ra.
Cậu phải mở nắp ra trước đã.
Sao vậy, Shiina?
Shiina-san?
Không lẽ Shiina-san thích Kanda-kun chăm lo hơn?
Không được, không được!
Mình đã nhận chăm lo cho Mashiro rồi mà!
Màu xanh sau cơn mưa
Nhưng không, khoảng thời gian khốn cùng mà anh ấy đã trải qua...
Ai phá vỡ nó, dù ghét bỏ, nghi ngờ nhau; tuy thế tình yêu lại quá mạnh mẽ.
Chỉ còn 2 ngày nữa là đến buổi thử giọng rồi!
Tớ sợ rớt quá!
Đừng lo quá, Momoko. Cậu đã tập luyện nhiều như thế mà.
Thiệt không đó?
Nhưng mà tới lúc đó không biết còn hồi hộp cỡ nào nữa?
Mà thôi kệ, cứ việc nói tự nhiên như lúc tập luyện là được!
Cậu tự tin thật.
Nè, Nanami. Cậu học thuộc hết lời thoại của cậu chưa?
Nanami?
A-Ưm, chắc cũng nhớ được.
Tụi tớ đều tin tưởng vào cậu cả đấy.
Cố gắng để mọi người trong nhóm đều đạt cả ha!
Mình phải cố hơn nữa.
Em về rồi!
Phải mua hàng nên em vễ hơi trễ!
Oo~!
Tối nay có món cơm ốp lết sao?
Vâng, em cũng chỉ làm sơ sơ thôi.
Làm được cơm ốp lết thế này sức mạnh của em còn hơn cả Himalaya nữa!
Chị khen em quá rồi đó.
Chị sẽ đi gọi Kouhai-kun và Jin!
Thôi, để em gọi họ cho.
Cũng ngon đó chứ?
Shiina-san, bữa tối sẵn—
Truyện của cậu ra cùng ngày với buổi thử giọng của tớ à?
Trùng hợp thật.
Shiina-san.
Tớ sửa cái nút áo cho cậu rồi đấy.
Lúc giặt nhớ cẩn thận nha.
Ngài hãy cẩn thận với sự ghen ghét của tôi;
Con ngươi Xanh của con quái vật đó—
...khiêu khích bất cứ ai.
Và cấu xé lấy họ...
Nanami thật khổ cực.
Thức đợi ai đó à?
Làm gì có.
Cứ thẳng tiến làm tới đi ngại ngùng gì.
Đã nói là em không— Hể, anh giỡn hả?!
Thật tình là không có gì mà...
Mà, vấn đề là ở chỗ cậu có dứt khoát được hay không.
Anou... Jin-san, em muốn nói với anh một chuyện?
Thế là chuyện gì?
Là Aoyama.
Thổ lộ với cậu hả?
Bộ vậy thấy buồn cười lắm hả?
Ưm.
Cậu lo lắng cho Aoyama-san à?
Em cũng không biết nữa.
Aoyama phải làm việc nhiều hơn so với những người khác,
nhưng em nghĩ không thể để cậu ấy làm hết vậy được.
Chúng ta đều cùng sống ở đây.
Phải chia sẻ công việc với nhau chứ?
Anh thì lại có ấn tượng khác với Aoyama-san.
Không phải chuyện đó đâu.
Cậu có nghĩ Aoyama-san là mẫu người tự cường không?
Làm những điều mình muốn, cãi lại cả gia đình mình,
và luôn một mình từ khi ở Osaka về đây.
Bởi lẽ đó mà tính cách cổ mới tự cường như vậy.
Và kế tiếp là Mashiro-chan.
Eh? Shiina?
Cổ thì cứ trói mình với những sở thích của bản thân.
Nên để cho cậu ấy tập trung à?
Anh chỉ biết nói đến vậy thôi.
Sorata cũng bó cánh chẳng biết nghĩ sao nữa.
Ráng hâm nóng tình yêu đi há, Kouhai-kun.
Đừng ghẹo em nữa được không?
Á, em xin lỗi...
Sát hạch vào trường đại học
Trường đại học nghệ thuật Osaka
Osaka?
Jin-san, vậy là sao?
Như em đã thấy đấy.
Anh không vào đại học Suimei.
Mà là đại học nghệ thuật Osaka.
Còn Misaki-senpai?
Tụi anh có phải là một cặp đâu.
Không thể nào...
Đừng nói với Misaki, được chứ?
Anh muốn vào một mình.
Đừng làm bộ mặt buồn bã vậy chứ.
Cứ vờ như cậu chưa biết gì đi.
Anh nhờ cậu.
Giờ mà gặp Misaki-senpai biết nói sao giờ?
Jin-san bị quái gì thế không biết?!
Gì mà chị trong đó thế?
Chị vô đây hồi nào thế?
Thế, cậu đang nói gì mà có Jin trong đó thế?
À, phải rồi... Tụi em mới bàn về game của em xong!
Tụi em không có nói gì về chị đâu!
Eh? Chị á?
Không, không...
Vậy à.
Mi-Misaki-senpai?
Nè, Kouhai-kun...
Chị... chị phải làm sao để Jin để ý chị đây?
Vậy chị muốn cùng ảnh làm gì?
Chị muốn...
Muốn hôn cậu ấy như là một cặp vậy.
Muốn được nắm tay đi bộ với cậu ấy...
Muốn cậu ấy ôm chị thật chặt.
Nhưng chị không biết làm thế nào mới được nữa.
Thật ra mọi người thường đến với nhau như thế nào?
Kouhai-kun...
Giúp chị với.
Chị xinh xắn, dễ thương thế thì không phải lo đâu.
Muốn chơi game cho giải tỏa không?
Là cậu thách đấu chị đấy nhé?
Chơi hết sức luôn.
Kouhai-kun, cùng chơi cho tới hết hè này luôn ha!
Đợt này là mùa nghỉ hè cuối ở đây của chị với Jin rồi.
Aoyama-san?
Cô không sao chứ?
Cô không cần phải cố qu—
Xin lỗi, tôi chỉ vấp phải chân thôi.
Mình vụng về quá.
Được rồi.
10, 9, 8, 7—
Cám ơn bạn đã tham gia.
Mày đúng là...
Sorata.
Gì vậy?
Nanami trông lạ lắm.
Aoyama!
Gì vậy, gì vậy, Mashiron?
Nanamin bị sao vậy?
Aoyama-san?!
Nanamin!
Aoyama, không sao chứ?
Aoyama, cậu...
Tớ phải đi.
Để tớ đi...
Làm ơn!
Hãy để tớ đi...
Điều tệ nhất rốt cuộc cũng đã xảy ra.
Nhưng không ngờ nó lại tới nhanh như vậy.
Hôm nay là buổi thử giọng của em ấy phải không?
Cậu đã cố tình đi thật sớm để mọi người không chú ý.
Xem ra cậu ấy thật sự rất muốn đi.
Nhưng không thể để cổ đi vậy được.
Sẽ còn tệ thêm nữa...
Cũng phải.
Tớ muốn đưa cậu ấy đi.
Tớ sẽ đưa cậu ấy đi.
Nhưng Shiina à—
Nếu Nanami muốn, thì phải đưa cậu ấy đi.
Giúp cậu ấy đi.
Tớ xin cậu.
Nanami đã rất cố gắng.
Đêm nào cũng phải thức ròng rã.
Biết là vậy, nhưng...
Em xin mọi người.
Shiina?
Cậu ráng bước ha.
Yên lặng bớt dùm được không?
Mấy đưa đang làm gì mà ồn thế hả?
Huh?
Aoyama?
Sao vậy?
Không có gì đâu!
Quay qua đây chút coi.
Sốt thế này mà định đi đâu hả?
Vào giường đi.
Không.
Cô không cần biết em có muốn hay không.
Nhưng em phải quay về phòng của mình—
Taxi tới rồi!
Nhanh lên!
Công chúa giờ đã ở trong tay chúng ta!
Khoan! Nè, đứng lại—
Sorata! Để anh lo mọi việc ở đây!
Này, cậu làm gì thế hả?!
Vâng!
Nanamin, lên đi!
Kouhai-kun nữa, nhanh lên!
Vâng!
Lên mau! Lên mau!
Vào nào, Shiina!
Xong! Rối đấy!
Thẳng tiên đi, taxi!
Go, go!
Mitaka! Cậu lợi dụng tình huống để sờ ngực tôi đấy hả?!
Vinh hạnh mới được chở họ đấy!
Chờ đã, cứ để thế này thêm lúc nữa.
Muốn lên bàn thờ ngồi hả?!
Aoyama, cậu ổn chứ?
Ừ.
Cám ơn.
Từ đây tớ tự vào được rồi.
Tụi tớ sẽ đợi đến khi cậu thi xong.
Ừ.
Aoyama-san?!
Tụi tớ đợi cậu nãy giờ!
Vào nhanh lên!
Xin lỗi.
Muốn đi đâu chút không?
Tớ sẽ ở đây.
Giờ mới bắt đầu thi thôi mà.
Nhưng...
Là lỗi của tớ.
Nên Nanami mới bị bệnh.
Không phải đâu.
Tớ phải xin lỗi cậu ấy.
Không nên.
Cậu ấy sẽ khó chịu lắm.
Cũng phải.
Tự dưng lại đổ mưa ngay lúc này?
Có cần mua vài cái ô không nhỉ?
Ô, thôi chết.
Tụi mình cùng đi mua ha?
Xin lỗi!
Sáng giờ đủ chuyện làm tớ quên khuấy đi mất.
Không sao đâu.
Không sao gì chứ.
Không cần phải mua ngay ngày mới xuất bản đâu.
Xem đi này.
Cậu không muốn đọc à?
Tớ biết nội dung sẽ ra sao mà.
Nhưng dù vậy...
cậu cũng không vui à?
Tớ rất vui mà.
Làm tốt lắm!
Ư~, biết ngay thế nào cũng mưa mà...
Coi ai tới nhà ga trước nào!
Heh? Đùa hả?
Aoyama!
Chờ đã, Nanami!
Có biết là việc cậu đến đây đã gây ra biết bao rắc rối cho mọi người không?!
Xin lỗi.
Nếu biết là không được thì ở nhà đi chứ!
Mình về thôi.
Tớ xin lỗi.
Tớ đã gây cho mọi người biết bao là rắc rồi.
Không sao mà.
Tớ đã không thể làm được gì.
Cho dù mọi người đã cố đưa tớ đến đây.
Tớ đã rất cố gắng cho ngày hôm nay...
thế mà lại không làm được trò trống gì.
Tớ đúng là tệ hại!
Thật vô dụng!
Đừng buồn nữa.
Tớ không thể!
Cậu đã từng bảo với tớ là đừng quá gượng ép bản thân.
Đừng tự nhận tất cả.
Chính vì cái tính tự cao đó,
mà tớ nghĩ là mình có thể tự lo lấy tất cả.
Và rốt cuộc lại làm khổ chính mình...
Tớ đúng là một kẻ ngu ngốc mà!
Đừng bận tâm, Aoyama.
Cậu chỉ cần quên những gì tớ nói.
Cậu đừng an ủi tớ!
Cười nhạo tớ đi! Cứ nói tớ là đồ ngốc đi!
Nếu cậu không nói...
Nếu cậu không nói, tớ sẽ...
Cậu không được nói như vậy!
Nếu cậu là đồ ngốc, thì mọi người ai cũng là đồ ngốc cả!
Được không hả?!
Ngừng làm khó bản thân đi!
Kanda-kun...
Cậu luôn cố gắng mọi mặt.
Đó là điều duy nhất mà chúng ta biết.
Tại sao...
Tại sao cậu lại khen tớ chứ?
Cậu mà nói vậy, thì tớ...
Bởi vì...
Tớ luôn muốn được mọi người kính nể như vậy mà!
Nanamin đã quá gượng ép mình.
Cổ là người làm khó cả mọi người lẫn bản thân mình.
Nhưng ít ra, cũng thấy quyết tâm ở cổ.
Giờ thì em đã hiểu ấn tượng khác của anh với cậu ấy.
Aoyama đang đấu tranh với cái gì?
Với bố mẹ hay chính bản thân mình.
Cổ đã không thể tin tưởng vào ai được.
Có lẽ cổ nghĩ nếu quá nhún nhường với bản thân,
thì sẽ không làm được chuyện gì cả.
Rất khó lay chuyển,
và tự dồn mình vào ngõ cụt.
Và giờ, nhờ ai đó mà cổ đã có thể thấy nhẹ nhõm đi.
Mashiro-chan vẫn ở chỗ Aoyama-san à?
Phải.
Cậu ấy thấy mình phải có trách nhiệm với Aoyama.
Cám ơn quý khách.
Chảo buổi sáng.
Anh nấu gì thế?
Gà hầm.
Anh nghĩ là phải làm một nồi nóng nóng cho cổ tẩm bổ chứ.
Là sao?
Là vì Nanamin đã lộ rõ điểm yếu của mình rồi!
Điểm yếu ư?
Em không nghĩ gà hầm là món—
Mang vào bảo cổ ăn ngay cho nóng.
Torajirou, chị phải làm sao giờ?
Làm sao đây?
Biết là vậy, nhưng chuyện hôm qua ngượng lắm.
Cậu ấy còn thấy chị khóc nữa...
Dù là có sốt thật, nhưng chị cũng thấy ngại lắm...
Nhân cơ hội này dụ dỗ cậu ấy luôn đi!
Làm sao được!
Sự kiên nhẫn của đây có giới hạn đó.
Mau kéo cậu ấy lên trên giường đi.
Gì c— Torajirou!
Vậy ra đó là Torajirou hả?
Cậu đâu có gõ cửa mà?!
Gõ rồi.
Và cửa đâu có đóng đâu.
Không...
Tớ không ngờ là thú bông cũng biết nói chuyện đấy.
Đừng nói với mọi người nha?
Ừ.
Xấu hổ quá đi mất!
Đây.
Ờ, thôi để tớ đút cho.
A nào.
Ăn nhanh không nguội bây giờ.
Ngon quá.
Cậu cám ơn Jin-san sau cũng được.
Còn...
Ưhm.
Hình như cả đêm qua cậu ấy cứ nắm chặt tay tớ.
Tại thấy trách nhiệm quá mà.
Đâu cần phải vậy.
Và...
Cậu ấy hiểu cậu hơn bất cứ ai trong tụi tớ.
Nếu cậu ấy không năn nỉ, chắc tớ đã giữ cậu ở nhà rồi.
Nhưng cậu ấy nói đó là mong muốn của cậu, và đã nhờ tụi tớ đưa cậu đi.
Thậm chí còn sẵn sàng cúi đầu năn nỉ.
Mọi cố gắng của cậu suốt thời gian qua, cậu ấy đều thấy cả.
Vậy à...
Sẽ tội nghiệp cậu ấy lắm nếu lúc đó tớ không đi.
Phải.
Nhìn cậu ấy cố gắng như vậy, tớ tự nhủ lòng mình phải càng cố gắng hơn.
Cậu ấy đã phải thức trắng đêm để vẽ manga của mình...
Tớ đã nghĩ rằng thiên tài và người thường không cần phải cực nhọc như vậy.
Nhưng nếu cứ gắng sức, thì sẽ ra sao đây?
Gắng sức à...
Đừng nhìn chằm chằm thế!
Không được nhìn cậu ấy lúc ngủ.
Ối thôi chết!
Mình đang nói gì vậy nè?
Vậy cậu muốn tớ làm gì đây?
Chỉ cần tránh khỏi tầm mắt tớ.
Nghe đau lòng vãi.
Bởi vì tớ không mặc gì phía dưới cả...
Eh?
Tớ nói là món gà hầm này ngon lắm.
Chào buổi sáng, Shiina-san.
Nanami, cậu thấy đỡ hơn chưa?
Đỡ rồi. Nhờ cậu cả đấy.
Kanda-kun,
về chuyện chăm sóc Mashiro...
Tớ xin lỗi.
Nói thật, thì tớ không thể tiếp tục được nữa.
Không phải là tớ không làm được đâu, nhưng...
Tớ hiểu rồi.
Cám ơn cậu đã tin tớ.
Tớ mới phải là người cám ơn cậu chứ.
Xin lỗi nhé, Shiina-san.
Mashiro.
Tớ muốn cậu gọi tớ bằng tên.
Được thôi.
Mashiro.
Chúc ngủ ngon.
Khoan ngủ đã, Shii— Mashiro!
Kanda-kun, làm gì đi chứ!
Giờ là cậu lo cho Mashiro mà!
Nhiệm vụ chăm sóc cho Mashiro Aoyama Nanami giao lại cho Kanda Sorata.
Kí tên: Kanda Sorata
Kanda-kun, xin lỗi đã gây ra nhiều rắc rối cho cậu. Tớ quên mất phải nói gì
với cậu rồi, nên tớ sẽ ghi lại ở đây. Nếu dám làm trò gì đồi bại với Mashiro
là tớ đập chết!
Tái bút: Aoyama Nanami
Cổ đâu cần phải "đôi lời căn dặn" như vậy.
Dù cho có Tận thế chứ.
Dậy đi!
Mashiro!
MASHIRO!
Sorata, cậu sấy tóc cho tớ được không?
Được.
Mừng ngày ra mắt của cậu.
Đột kích
Yuuko đang tới nè!
Yuuko tới rồi đây!