Ngày 29 mỗi năm
Lễ tốt nghiệp
Trường đại học liên cao đẳng nghệ thuật Suimei
Ngày 29 mỗi năm
Lễ tốt nghiệp
Trường đại học liên cao đẳng nghệ thuật Suimei
Ngày 29 mỗi năm
Lễ tốt nghiệp
Trường đại học liên cao đẳng nghệ thuật Suimei
Ngày 29 mỗi năm
Lễ tốt nghiệp
Trường đại học liên cao đẳng nghệ thuật Suimei
Ngày 29 mỗi năm
Lễ tốt nghiệp
Trường đại học liên cao đẳng nghệ thuật Suimei
Ngày 29 mỗi năm
Lễ tốt nghiệp
Trường đại học liên cao đẳng nghệ thuật Suimei
Ngày 29 mỗi năm
Lễ tốt nghiệp
Trường đại học liên cao đẳng nghệ thuật Suimei
Ngày 29 mỗi năm
Lễ tốt nghiệp
Trường đại học liên cao đẳng nghệ thuật Suimei
Ngày 29 mỗi năm
Lễ tốt nghiệp
Trường đại học liên cao đẳng nghệ thuật Suimei
Ngày 29 mỗi năm
Lễ tốt nghiệp
Trường đại học liên cao đẳng nghệ thuật Suimei
Ngày 29 mỗi năm
Lễ tốt nghiệp
Trường đại học liên cao đẳng nghệ thuật Suimei
Ngày 29 mỗi năm
Lễ tốt nghiệp
Trường đại học liên cao đẳng nghệ thuật Suimei
Ngày 29 mỗi năm
Lễ tốt nghiệp
Trường đại học liên cao đẳng nghệ thuật Suimei
Ngày 29 mỗi năm
Lễ tốt nghiệp
Trường đại học liên cao đẳng nghệ thuật Suimei
Ngày 29 mỗi năm
Lễ tốt nghiệp
Trường đại học liên cao đẳng nghệ thuật Suimei
Ngày 29 mỗi năm
Lễ tốt nghiệp
Trường đại học liên cao đẳng nghệ thuật Suimei
Ngày 29 mỗi năm
Lễ tốt nghiệp
Trường đại học liên cao đẳng nghệ thuật Suimei
Ngày 29 mỗi năm
Lễ tốt nghiệp
Trường đại học liên cao đẳng nghệ thuật Suimei
Ngày 29 mỗi năm
Lễ tốt nghiệp
Trường đại học liên cao đẳng nghệ thuật Suimei
Ngày 29 mỗi năm
Lễ tốt nghiệp
Trường đại học liên cao đẳng nghệ thuật Suimei
Ngày 29 mỗi năm
Lễ tốt nghiệp
Trường đại học liên cao đẳng nghệ thuật Suimei
Ngày 29 mỗi năm
Lễ tốt nghiệp
Trường đại học liên cao đẳng nghệ thuật Suimei
Ngày 29 mỗi năm
Lễ tốt nghiệp
Trường đại học liên cao đẳng nghệ thuật Suimei
Ngày 29 mỗi năm
Lễ tốt nghiệp
Trường đại học liên cao đẳng nghệ thuật Suimei
Ngày 29 mỗi năm
Lễ tốt nghiệp
Trường đại học liên cao đẳng nghệ thuật Suimei
Ngày 29 mỗi năm
Lễ tốt nghiệp
Trường đại học liên cao đẳng nghệ thuật Suimei
Ngày 29 mỗi năm
Lễ tốt nghiệp
Trường đại học liên cao đẳng nghệ thuật Suimei
Ngày 29 mỗi năm
Lễ tốt nghiệp
Trường đại học liên cao đẳng nghệ thuật Suimei
Ngày 29 mỗi năm
Lễ tốt nghiệp
Trường đại học liên cao đẳng nghệ thuật Suimei
Ngày 29 mỗi năm
Lễ tốt nghiệp
Trường đại học liên cao đẳng nghệ thuật Suimei
Ngày 29 mỗi năm
Lễ tốt nghiệp
Trường đại học liên cao đẳng nghệ thuật Suimei
Ngày 29 mỗi năm
Lễ tốt nghiệp
Trường đại học liên cao đẳng nghệ thuật Suimei
Ngày 29 mỗi năm
Lễ tốt nghiệp
Trường đại học liên cao đẳng nghệ thuật Suimei
Ngày 29 mỗi năm
Lễ tốt nghiệp
Trường đại học liên cao đẳng nghệ thuật Suimei
Ngày 29 mỗi năm
Lễ tốt nghiệp
Trường đại học liên cao đẳng nghệ thuật Suimei
Ngày 29 mỗi năm
Lễ tốt nghiệp
Trường đại học liên cao đẳng nghệ thuật Suimei
Ngày 29 mỗi năm
Lễ tốt nghiệp
Trường đại học liên cao đẳng nghệ thuật Suimei
Ngày 29 mỗi năm
Lễ tốt nghiệp
Trường đại học liên cao đẳng nghệ thuật Suimei
Ngày 29 mỗi năm
Lễ tốt nghiệp
Trường đại học liên cao đẳng nghệ thuật Suimei
Ngày 29 mỗi năm
Lễ tốt nghiệp
Trường đại học liên cao đẳng nghệ thuật Suimei
Ngày 29 mỗi năm
Lễ tốt nghiệp
Trường đại học liên cao đẳng nghệ thuật Suimei
Ngày 29 mỗi năm
Lễ tốt nghiệp
Trường đại học liên cao đẳng nghệ thuật Suimei
Ngày 29 mỗi năm
Lễ tốt nghiệp
Trường đại học liên cao đẳng nghệ thuật Suimei
Ngày 29 mỗi năm
Lễ tốt nghiệp
Trường đại học liên cao đẳng nghệ thuật Suimei
Ngày 29 mỗi năm
Lễ tốt nghiệp
Trường đại học liên cao đẳng nghệ thuật Suimei
Ngày 29 mỗi năm
Lễ tốt nghiệp
Trường đại học liên cao đẳng nghệ thuật Suimei
Ngày 29 mỗi năm
Lễ tốt nghiệp
Trường đại học liên cao đẳng nghệ thuật Suimei
Ngày 29 mỗi năm
Lễ tốt nghiệp
Trường đại học liên cao đẳng nghệ thuật Suimei
Ngày 29 mỗi năm
Lễ tốt nghiệp
Trường đại học liên cao đẳng nghệ thuật Suimei
Ngày 29 mỗi năm
Lễ tốt nghiệp
Trường đại học liên cao đẳng nghệ thuật Suimei
Ngày 29 mỗi năm
Lễ tốt nghiệp
Trường đại học liên cao đẳng nghệ thuật Suimei
Ngày 29 mỗi năm
Lễ tốt nghiệp
Trường đại học liên cao đẳng nghệ thuật Suimei
Ngày 29 mỗi năm
Lễ tốt nghiệp
Trường đại học liên cao đẳng nghệ thuật Suimei
Ngày 29 mỗi năm
Lễ tốt nghiệp
Trường đại học liên cao đẳng nghệ thuật Suimei
Ngày 29 mỗi năm
Lễ tốt nghiệp
Trường đại học liên cao đẳng nghệ thuật Suimei
Ngày 29 mỗi năm
Lễ tốt nghiệp
Trường đại học liên cao đẳng nghệ thuật Suimei
Ngày 29 mỗi năm
Lễ tốt nghiệp
Trường đại học liên cao đẳng nghệ thuật Suimei
Ngày 29 mỗi năm
Lễ tốt nghiệp
Trường đại học liên cao đẳng nghệ thuật Suimei
Ngày 29 mỗi năm
Lễ tốt nghiệp
Trường đại học liên cao đẳng nghệ thuật Suimei
Ngày 29 mỗi năm
Lễ tốt nghiệp
Trường đại học liên cao đẳng nghệ thuật Suimei
Ngày 29 mỗi năm
Lễ tốt nghiệp
Trường đại học liên cao đẳng nghệ thuật Suimei
Ngày 29 mỗi năm
Lễ tốt nghiệp
Trường đại học liên cao đẳng nghệ thuật Suimei
Ngày 29 mỗi năm
Lễ tốt nghiệp
Trường đại học liên cao đẳng nghệ thuật Suimei
Ngày 29 mỗi năm
Lễ tốt nghiệp
Trường đại học liên cao đẳng nghệ thuật Suimei
Ngày 29 mỗi năm
Lễ tốt nghiệp
Trường đại học liên cao đẳng nghệ thuật Suimei
Ngày 29 mỗi năm
Lễ tốt nghiệp
Trường đại học liên cao đẳng nghệ thuật Suimei
Ngày 29 mỗi năm
Lễ tốt nghiệp
Trường đại học liên cao đẳng nghệ thuật Suimei
Ngày 29 mỗi năm
Lễ tốt nghiệp
Trường đại học liên cao đẳng nghệ thuật Suimei
Ngày 29 mỗi năm
Lễ tốt nghiệp
Trường đại học liên cao đẳng nghệ thuật Suimei
Ngày 29 mỗi năm
Lễ tốt nghiệp
Trường đại học liên cao đẳng nghệ thuật Suimei
Ngày 29 mỗi năm
Lễ tốt nghiệp
Trường đại học liên cao đẳng nghệ thuật Suimei
Ngày 29 mỗi năm
Lễ tốt nghiệp
Trường đại học liên cao đẳng nghệ thuật Suimei
Ngày 29 mỗi năm
Lễ tốt nghiệp
Trường đại học liên cao đẳng nghệ thuật Suimei
Ngày 29 mỗi năm
Lễ tốt nghiệp
Trường đại học liên cao đẳng nghệ thuật Suimei
Ngày 29 mỗi năm
Lễ tốt nghiệp
Trường đại học liên cao đẳng nghệ thuật Suimei
Ngày 29 mỗi năm
Lễ tốt nghiệp
Trường đại học liên cao đẳng nghệ thuật Suimei
Ngày 29 mỗi năm
Lễ tốt nghiệp
Trường đại học liên cao đẳng nghệ thuật Suimei
Ngày 29 mỗi năm
Lễ tốt nghiệp
Trường đại học liên cao đẳng nghệ thuật Suimei
Ngày 29 mỗi năm
Lễ tốt nghiệp
Trường đại học liên cao đẳng nghệ thuật Suimei
Ngày 29 mỗi năm
Lễ tốt nghiệp
Trường đại học liên cao đẳng nghệ thuật Suimei
Ngày 29 mỗi năm
Lễ tốt nghiệp
Trường đại học liên cao đẳng nghệ thuật Suimei
Ngày 29 mỗi năm
Lễ tốt nghiệp
Trường đại học liên cao đẳng nghệ thuật Suimei
Ngày 29 mỗi năm
Lễ tốt nghiệp
Trường đại học liên cao đẳng nghệ thuật Suimei
Ngày 29 mỗi năm
Lễ tốt nghiệp
Trường đại học liên cao đẳng nghệ thuật Suimei
Ngày 29 mỗi năm
Lễ tốt nghiệp
Trường đại học liên cao đẳng nghệ thuật Suimei
Ngày 29 mỗi năm
Lễ tốt nghiệp
Trường đại học liên cao đẳng nghệ thuật Suimei
Ngày 29 mỗi năm
Lễ tốt nghiệp
Trường đại học liên cao đẳng nghệ thuật Suimei
Ngày 29 mỗi năm
Lễ tốt nghiệp
Trường đại học liên cao đẳng nghệ thuật Suimei
Ngày 29 mỗi năm
Lễ tốt nghiệp
Trường đại học liên cao đẳng nghệ thuật Suimei
Ngày 29 mỗi năm
Lễ tốt nghiệp
Trường đại học liên cao đẳng nghệ thuật Suimei
Ngày 29 mỗi năm
Lễ tốt nghiệp
Trường đại học liên cao đẳng nghệ thuật Suimei
Ngày 29 mỗi năm
Lễ tốt nghiệp
Trường đại học liên cao đẳng nghệ thuật Suimei
Ngày 29 mỗi năm
Lễ tốt nghiệp
Trường đại học liên cao đẳng nghệ thuật Suimei
Ngày 29 mỗi năm
Lễ tốt nghiệp
Trường đại học liên cao đẳng nghệ thuật Suimei
Ngày 29 mỗi năm
Lễ tốt nghiệp
Trường đại học liên cao đẳng nghệ thuật Suimei
Ngày 29 mỗi năm
Lễ tốt nghiệp
Trường đại học liên cao đẳng nghệ thuật Suimei
Ngày 29 mỗi năm
Lễ tốt nghiệp
Trường đại học liên cao đẳng nghệ thuật Suimei
Ngày 29 mỗi năm
Lễ tốt nghiệp
Trường đại học liên cao đẳng nghệ thuật Suimei
Ngày 29 mỗi năm
Lễ tốt nghiệp
Trường đại học liên cao đẳng nghệ thuật Suimei
Ngày 29 mỗi năm
Lễ tốt nghiệp
Trường đại học liên cao đẳng nghệ thuật Suimei
Ờ, ở đây ổn cả.
Lễ tốt nghiệp
Vậy gặp sau nhé, Sorata.
Jin!
Sao rồi?
Hoản hảo luôn!
Ngày cuối cùng cậu được mặc bộ đồ này à?
Thấy cảm giác gì không?
Muốn sờ tớ lần cuối không?
Sờ thì sờ, coi như lấy may mắn đi.
Khoan đã, Jin!
Lẽ ra cậu phải nói không chứ!
Ể?
Hóa ra cậu là kiểu con gái dễ bị xấu hổ khi có ai đó "gần" quá mức à?
Không, ý tớ là... sau khi kết thúc buổi lễ xong cũng được, nhưng...
Xin hãy nhận cho!
Có gì thế nhỉ?
Của cậu đây.
Xin hãy nhận lấy!
Gắn nó lên áo đi.
Gì đây, gì đây?
Chào buổi sáng.
Của anh đây, Senpai.
Của chị đây!
Một bông hoa anh đào ư?
Gì đây? Móc à?
Anh chị chưa nghe gì sao?
Em nghe nói cái này là ý tưởng từ Sakurasou mà...
Từ Sakurasou ư?
Dừng lại!
Không cần biết cậu vội thế nào, nhưng không được vượt đèn đỏ!
Cả trong lúc này ư?!
Dừng cũng đúng lúc lắm.
Tớ có làm vài cái cho mấy cậu này.
Dễ thương quá.
Rita, cái gì đây?
Tớ nghe nói hoa anh đào là vật trưng cho sự khởi hành ở Nhật.
Nên tớ nghĩ sẽ tốt hơn nếu tất cả học viên trường cao trung Sui đều đeo một cái trong buổi lễ...
Cậu làm đủ cho cả trường ư?!
Phải.
Là ý tưởng của Ryuunosuke đấ—
Con mụ ăn bám này nhờ tớ hỏi hội học sinh chuyện đó.
Chắc giờ chúng đang được phân phát rồi.
Tuyệt quá!
Cám ơn 2 cậu lắm!
Mọi người ai cũng sẽ có một bông hoa anh đào gắn trên ngực mình.
Nghe được đấy.
Ừ!
Đừng quằn quại nữa.
Không! Tránh ra dùm cái!
Được! Đi thôi!
Ừ!
Lớp tốt nghiệp.
Ryuunosuke...
Cậu nên chịu khó vận động nhiều hơn đi.
Im đi.
Cậu nghĩ họ có cho tụi mình vào không?
Tui không muốn ngồi trong cái buổi lễ chán ngắt đó. Ở ngoài nghe là được rồi.
Buồn cười lắm à?
Đâu, có gì đâu.
Tui không thích mấy chuyện sướt mướt thế này.
Tui cá thế nào Đuôi ngựa cũng khóc sưng mắt cho coi.
Và chúng em đã được gặp anh chị vào buổi tiệc chào mừng học viên mới.
Từ buổi đầu, chúng em đã rất lo sợ,
nhưng anh chị đã chào đón chúng em rất nồng nhiệt.
Đúng vậy.
Mình đã không có nơi nào để đi...
Chúng em sẽ tiếp tục giữ gìn và bảo vệ tinh thần của cao trung Sui
mà anh chị đã giao lại cho chúng em.
Mình... không thể bảo vệ được nó.
Khi lễ tốt nghiệp kết thúc, Sakurasou sẽ...
Hôm nay là ngày màu hoa anh đào khoe sắc.
Tiếp theo, là bài phát biểu của lớp tốt nghiệp.
Đại diên cho lớp tốt nghiệp,
Kamiigusa Misaki.
Vâng!
A, là Kamiigusa-san kìa!
Nè! Sao khôn phải là Tatebayashi?!
T-Tôi... Tôi không...
Hoa anh đào giờ vẫn chưa nở,
và mặt trời xuân vẫn đang nhìn về chúng,
như đang mời chúng hé nở ra.
Chúng ta có thể nhận thấy sự khởi đầu của một mùa mới đang đến gần.
Chúng em, những học viên năm 3,
rất biết ơn các thầy cô đã dành cho chúng em một buổi lễ tốt nghiệp vào một ngày như vậy.
Em quyết định vào trường cao trung Sui
là để có được những người bạn.
Khi học trung học, em không hề có một ai để có thể gọi là bạn.
Nhưng ở ngôi trường này...
Ở cao trung Sui...
Em đã có thể tìm được những người bạn cho mình.
Một thầy giáo của trường trung học đã khuyên em nên nhập học ở trường này là vì lẽ đó.
Và... sau 3 năm học tập ở ngôi trường này,
Em đã có được nhiều bạn bè bên mình.
Và cái đã khiến em gặp được họ
là kí túc xá mang tên Sakurasou.
Chưa đầy 1 tuần sau khi em nhập học vào trường,
Em đã bi đuổi khỏi kí túc xá thường,
và chuyển tới Sakurasou một mình.
Lúc đầu, chỉ có giám thị, là cô Chihiro-sensei, và em.
Nơi đó rất yên tĩnh và ảm đạm.
Không một tiếng cười nào cất lên.
Nó thâu mình trong tĩnh lặng.
Cuộc đời cao trung của em đã bắt đầu như vậy.
Vào đêm đầu tiên ở Sakurasou,
Em đã nhìn toàn bộ những căn phòng trống
và vẽ nên trong tim mình một giấc mơ.
Và giấc mơ đó...
là tất cả phòng ở Sakurasou đều có người.
Để một ngày nào đó nơi đây sẽ tràn ngập những tiếng cười và ánh đèn ấm áp.
Và giấc mơ đã trở thành sự thật,
Lần lượt, lần lượt,
những căn phòng trống đều có hơi thở của người.
Được chào mọi người buổi sáng,
và được chào mọi người khi em đã về,
và cứ mỗi khi có ai đó về, là em lại nói "Mừng cậu đã về."
Em đã rất hạnh phúc.
Giấc mơ em đã vẽ nên trong tim mình khi mới đến Sakurasou...
đã trở thành hiện thực.
Misaki-senpai...
Ryuunosuke?
Năm nay, một dòng chảy mới đã đẩy giấc mơ của em biến thành hiện thực.
Là vào mùa xuân vừa rồi, đã có một học viên mới chuyển đến.
Có một truyền thống ở Sakurasou, là mở tiệc lẩu vào những dịp đặc biệt.
Năm ngoài, chúng em chỉ tổ chức 2 hay 3 bữa tiệc,
nhưng năm nay, thì lại dồn dập hơn hẳn.
Mỗi tuần chúng em đều tổ chức một bữa tiệc mà không hề nhận ra.
Khi chúng em quây quần cùng nhau bên nồi lẩu, em chợt nghĩ...
có lẽ đây là hương vị của hạnh phúc chăng.
Misaki...
Hè vừa rồi, chúng em cũng lẻn vào bể bơi của trường.
Nghịch đùa cùng nhau trong bộ đồ bơi
cho đến khi bác bảo vệ bắt gặp được,
thì tụi hoảng hốt chạy cả đi.
Em chạy dẫn đầu,
còn mọi người thì theo sau đuôi.
Làn pháo bông tối đó em sẽ không bao giờ quên được.
Em cũng vậy!
Em quên được chết liền!
Vào dịp lễ hội văn hóa mùa thu vừa rồi,
chúng em quyết định làm một buổi ra mắt sản phẩm của Sakurasou.
Cái cảm giác luôn muốn được có bạn,
vào năm này thổn thức hơn bao giờ hết.
Em chưa từng nghĩ đến việc được làm việc cùng ai đó.
Chú mèo thiên hà Nyaboron, là thứ tuyệt nhất mà em biết trước giờ.
Nó là tuyệt tác mà chúng em đã cùng nhau làm ra ở Sakurasou!
Mùa đông vừa rồi,
chúng em đã xung đột với nhau một vài lần.
Bầu trời trên Sakurasou không phải lúc nào cũng chiếu sáng.
Đã có những lúc khó khăn khiến chúng em gần như tuyệt vọng,
nhưng chính nhờ những cơn mưa kia
mà những hạt cảm xúc này mới có thể nảy mầm,
và những bông hoa chất chứa tình bạn sâu đậm mới có thể nở rộ.
Chihiro-sensei!
Chúng em biết, là cô đã làm mọi thứ để chúng em không phải gục ngã.
Cô như một người chị cả, và như một người bạn.
Em rất hãnh diện vì được làm học trò của cô.
Mashiron!
Chị yêu đôi mắt của em. Chị đã chúng từ cái nhìn đầu tiên.
Em luôn nhìn chị với ánh mắt như em nhìn bao người khác.
Chị muốn tự hào vì em đã nhìn thấy con người đích thực của chị.
Chị rất ngưỡng mộ em, Mashiron.
Misaki...
Nanamin!
Kể từ khi em bắt đầu lồng tiếng cho Anime của chị,
Chị luôn ước rằng em có thể chuyển đến căn phòng cuối cùng của Sakurasou.
Và em đã giúp chị hoàn thành ước nguyện đó.
Senpai...
Dragon!
Chị rất buồn vì mọi người luôn xa cách em,
và em đã rất cố gắng để quá khứ đó không xảy đến một lần nữa.
Có đôi lúc chị thấy một phần của mình trong em.
Em cũng là một người bạn quý giá của chị.
Và nếu em cũng cảm thấy vậy, dù có nhỏ nhoi, chị cũng rất hạnh phúc.
Chị mong là em sẽ sống bên Rittan mãi mãi!
Và cuối cùng, Kouhai-kun.
Em lúc nào cũng nghe theo lời chị từ đầu đến cuối.
Em còn thức chơi Game cùng chị cho tới sáng nữa.
Chị không thể nhớ được đã bao lần gây rắc rối cho em, nhưng em vẫn không xa lánh chị.
Khiến chị thấy rất vui.
Chị không thể làm được gì cho em ngoài quậy phá.
Chị xin lỗi đã bao lần khiến em phải đau đầu khổ sở.
Tới tất cả những người bạn đồng trang lứa của em ở cao trung Sui,
tới tất cả những thầy cô đã động viên em,
tới tất cả những ai ở thành phố này,
và,
quan trọng nhất,
là tới những người bạn
em đã gặp ở Sakurasou,
Em chỉ muốn nói một điều duy nhất:
Cám ơn đã cùng em đứng vững tới ngày hôm nay.
Em không thể dùng lời cám ơn để nói hết được.
Với nhiều niềm hạnh phúc hơn cả đôi tay này có thể giữ lấy,
hôm nay, em...
...tốt nghiệp cao trung Sui.
Nhưng...
Nhà trường có ý định muốn dở bỏ Sakurasou.
Nơi...
thân thương nhất của em...
Xin đừng khiến nước mắt phải đổ ở Sakurasou!
Làm ơn!
Hãy ủng hộ cho chúng tôi!
Đừng mang Sakurasou rời xa chúng tôi!
Misaki-senpai...
Làm ơn!
Đừng mang Sakurasou rời xa chúng tôi!
Senpai đã không bỏ cuộc.
Xin hãy ủng hộ chúng tôi!
Senpai...
Dừng lại ngay lập tức!
Em không được nói thêm gì nữa!
Em làm gì thế hả?
Trở về chỗ ngồi ngay!
Vẫn chưa kết thúc đâu.
Em chắc là thầy cũng biết chứ nhỉ,
bài phát biểu kia là từ đại diện của lớp tốt nghiệp.
Chính vì thế nên không được phát biểu một cách vô kỉ luật!
Và người đại diện lẽ ra phải là cựu hội trưởng hội học sinh Tatebayashi—
Cậu ấy đã đưa bản thảo cho thầy xem xét và chấp thuận.
Em tin là cậu ấy có xin phép thầy thay đổi đôi chút.
Đó là một bản thảo cho một bài phát biểu quan trọng,
cho nên, thầy vẫn yên tâm cho qua mà chẳng cần phải xem xét gì.
Đừng có ngồi ngây ra đó!
Lôi cô ta xuống ngay!
Vâng!
Kamiigusa!
Xuống mau!
Misaki!
Misaki-senpai!
Bọn em phải cám ơn chị.
Kouhai-kun?!
Em đã rất lo sợ khi bị đá khỏi kí túc xá thường!
Nhưng chị và Jin-san đã cho em một nơi mình có thể về!
Một nơi được gọi là Sakurasou!
Vì vậy chúng ta—
Dừng lại ngay, Kanda!
Còn lâu á!
Kouhai-kun!
Senpai—
Im coi!
Senpai!
Chị lúc nào cũng xông pha dẫn đầu giải quyết bất cứ chuyện gì xảy ra!
Bất cứ khi nào tụi em do dự, chị đều khích lệ tụi em để tụi em có thể tự tin hơn!
Này, cả em nữa hả?
Aoyama!
Em yêu Sakurasou.
Đừng mang Sakurasou rời xa tụi em!
Nanamin... Mashiron...
Làm đi nào!
Sakurasou không chỉ có vậy thôi đúng không?!
Miyahara-kun?
Cố lên, Nanami!
Lên đi!
Sh-Shiina-san, cậu làm được mà!
Im lặng coi!
Các cậu làm được mà, Sakurasou!
Sakurasou!
Cố lên!
Các cậu có thể làm được!
Phải thế mới là Sakurasou!
Cho họ gục đi, Sakurasou!
Chúng ta đã không thể đạt được 2 phần 3 số phiếu...
Nhưng...
Giờ chúng ta đã làm được.
Dù mình chỉ hướng về bản thân...
Dù hôm nay là ngày mọi người tốt nghiệp...
Không chỉ có Sakurasou...
Cao trung Sui! Các cậu là nhất!
Misaki-senpai!
Kouhai-kun!
Em ước...
Em ước có thể được ở bên anh chị lâu hơn nữa!
Kouhai-kun...
Em muốn được nghịch đùa bên mọi người hơn nữa!
Vẫn còn rất nhiều điều chúng ta vẫn chưa làm!
Em không muốn anh chị tốt nghiệp đâu!
Em muốn được ở bên anh chị mãi mãi cơ!
Đừng lo.
Em vẫn còn 1 năm ở đây nữa mà.
Nhưng anh chị không còn ở đây.
Vì thế nên em phải khiến năm năm sau tuyệt vời như năm nay!
Sống năng động với những đàn em nhé!
Những thứ chúng ta không thể làm được...
Những thứ chúng ta vẫn chưa làm...
Em có thể làm cùng họ!
Senpai...
Nào, nín đi!
Chị sẽ cổ vũ cho em, Kouhai-kun.
Chị sẽ cổ vũ cho tụi em!
Chị sẽ cổ vũ cho cả Sakurasou!
Nói gì đi?!
Vâng...
Nói lớn lên!
Vâng!
Dừng được rồi đó!
Bình tĩnh nào!
Cả mấy cô cậu nữa!
Quay về chỗ ngồi đi!
Sao thế hả?!
Quay về chỗ ngồi coi!
Thật là...
Sao ai cũng ngốc thế không biết?
Bởi vậy nên tôi mới không muốn ngồi trong lớp là thế đấy.
Em nói gì?
Thầy không hiểu à?
Tất cả học viên đều ở bên tụi em.
Có lẽ nhà trường nên chấp nhận đi là hơn.
Tatebayashi?
Trước đây Sakurasou được thành lập là vì những học viên theo chương trình nghệ thuật
có thể phát triển tài năng mà có thể không bị ảnh hường bởi con mắt phê bình của xã hội.
Em không ý định nói rằng những học viên vi phạm ở đây làm đúng,
nhưng cuộc sống hiện tại ở Sakurasou là cuộc sống chân thật trong tim họ,
với những đôi mắt chất chứa tiềm năng,
và họ gắn chặt cùng nhau bởi tình bạn.
Em thừa nhận rằng mình có phần ghen tị với họ.
Em tin không chỉ có một mình em là thấy vậy.
Hiệu trưởng.
Hay chúng ta bỏ phiếu ngay bây giờ nhỉ?
Ý cô là sao?
Thật may, là tất cả học viên đều có mặt ngày hôm nay.
Các em đồng ý hay phản đối việc dở bỏ Sakurasou?
Hiệu trưởng...
Cô sẽ để em lo phần còn lại.
Sao lại là em?
Kanda-kun!
Aoyama!
Ryuunosuke!
Bây giờ, những ai phản đối xin hãy giơ—
Vậy thì chưa vui!
Chứ làm gì đây?
Bây giờ, những ai phản đối dở bỏ Sakurasou...
thì hãy góp tay làm nên bầu trời hoa anh đào nào!
Trời trong xanh gió mát lành nhể?
Lành quá.
Sao thế, Kouhai-kun? Bực chuyện gì à?!
Không bực mới lạ đó!
Sao lễ tốt nghiệp mà chúng ta phải hứng nắng ngoài này là sao?!
Dám đá xoáy à.
Thu thì không đủ phiếu, cô vác thân ra chống đối nhà trường mà còn cằn nhằn hả?!
Được, cô xứng đáng được hứng nắng ngoài này!
Chị lấy đâu ra ý tưởng cho bài phát biểu đó thế?
Chị phải nói với tụi em trước chứ.
Bọn anh mà nói, Aoyama-san sẽ phản đối cho coi.
Tất nhiên rồi!
Nhưng anh chị làm rồi đấy thôi.
Tất nhiên rồi.
Đó là một kế hoạch được tính toán rất kỹ.
Dùng cảm giác của các học viên với bài phát biểu
và cho họ thấy đám giáo viên đó thế nào.
Tạo tình huống chị muốn phản đối việc dở bỏ trước khi bỏ phiếu.
Cho dù những học viên không ủng hộ trước đó cũng phải ném khuy hoa anh đào của họ trong tình thế đó.
Nghe chú nói vậy, có khác gì anh chị đây lừa tình mọi người đâu.
Nghe như ư? Rõ ràng—
Nhưng mọi chuyện trôi qua êm đẹp cả rồi, Nanamin!
Sakurasou sẽ không bao giờ bị dở bỏ!
Vâng! Sakurasou sẽ không bao giờ—
Giữ im lặng coi!
Họ mắng chúng ta là vì Sorata.
Kanda, im lặng coi!
Kanda-kun, sh~!
Sao không ai đả động gì tới Misaki-senpai chứ?
Không thấy lạ à?
A, bản nhạc này...
Chị có yêu cầu đặc biệt tới Hauhau mà!
Này chẳng phải là bài hát tốt nghiệp tiểu học à?
Nhưng đây lại là một bài hát rất hay.
Chào mừng đến với Sakurasou