Những ngày bình thường dần trôi qua.
Cảm giác nhàm chán lớn dần trong tôi.
Tôi muốn đổ lỗi cho một ai đó vì những tháng ngày quá đỗi bình thường này.
Nhưng mà...
Mệt thật mà.
Mới thức dậy đã bị con mèo chìa mông vào mặt sao?
Tuổi trẻ của mình thảm hại quá mức rồi.
Mới thức dậy đã thấy mông người nữa chứ?!
Chắc chắn là có vấn đề rồi.
Misaki-senpai—
Đừng ngủ ở chỗ này chứ!
Trong tương lai chị muốn làm cô dâu!
Thế giới này có luật nói mớ thì nói trong lúc ngủ đấy ạ.
Mừng anh đã về, anh yêu!
Hôm nay anh về sớm nhỉ!
Chưa gì mà đã tới tương lai rồi à?
Ăn tối trước hay tắm trước?
Hay là...
cái khố trước?
Chỗ này không phải sàn đấu sumo đâu.
nhà vệ sinh trước?
Nói "em trước" như bình thường không được à?!
Nào, chơi game thôi!
Chả liên quan gì cả đấy!
Cơ mà, hôm nay phải đi học chứ?
Để xem...
Vậy mỗi lần Kouhai-kun thắng chị sẽ cởi bớt 1 món đồ thì sao?
Không lo chuẩn bị là—
Em được một lần bổ mắt đấy.
Sướng như tiên luôn đấy!
Một món quà của tuổi trẻ đấy!
Em sẽ được trở thành người lớn đấy!
Có chạy cũng không thoát được đâu!
Khoan đã, Kanda.
Sensei?!
Sao cô lại để hàng họ lỗ liễu thế kia?!
Hôm nay là lễ nhập học đấy!
Mấy cái lễ nhàm chán đó lại là cơ hội để cô kiếm người yêu đấy.
Cô định câu luôn học sinh năm nhất sao?!
Ngốc vậy.
Thế nào cũng có ông bố độc thân tuyệt vời nào đó thôi.
Quan trọng hơn,
em lo nhé.
Tại sao mình lại phải sửa cái bảng tên chứ?
Nhìn kìa, chỗ này là Sakurasou đấy!
Là cái nơi toàn mấy người có vấn đề của trường Sui phải không?
Đúng vậy.
Nơi này là Sakurasou.
Nơi dành cho những học sinh cá biệt của ngành hội họa trường cấp 3 nhánh đại học Suimei.
Nói cách khác...
Kouhai-kun!
Chị mà khoả thân nhìn ngon lắm đấy!
Nói cách khác là cái động của những kẻ lập di!
Chủ nhân phòng số 201:
Chuyên ngành Nghệ thuật, năm 3, Kamiigusa Misaki.
Người viết cốt truyện, tạo hình, và chỉnh sửa—
tất cả mọi thứ để anime trở thành một tuyệt phẩm.
Kouhai-kun!
Chưa bắt đầu mà đã chuồn mất như vậy!
Chẳng ra dáng đàn ông gì cả!
Cùng bay tới thế giới của những ham muốn nào!
Ham muốn?!
Sorata. Anh về rồi đây.
Chủ nhân phòng số 103:
người viết kịch bản cho anime của Misaki-senpai,
Chuyên ngành tổng thể, năm 3, Mikata Jin.
Nhưng...
Anh sẽ gọi lại cho em sau.
Học sinh cấp 3 như dân chơi, ngày nào cũng thâu đêm suốt sáng!
Để xem nào...
Ngày mai là cuộc hẹn với người mẫu xe Suzune-san,
Cuối tuần thì với Rumi-san vừa đi công tác về,
Cô vợ mới cưới thì phải chờ tuần sau rồi.
Mới cưới? Vợ người khác luôn sao?
Sao rồi, làm xong chưa?
Giáo viên khoa mỹ thuật, Sengoku Chihiro.
Quản lí của Sakurasou.
Nhân nói luôn, lỡ tay cày quá 30 lé vờ và đang có nguy cơ ế...
Mới 29 tuổi và 15 tháng thôi đấy nhé.
Tiêu đề: Ồn quá!
Hiện tại Ryuunosuke-sama đang phát triển một chương trình nén âm thanh trong dự án của công ty S
nên ngài đang đang rất bận rộn với công việc,
ai dám phá đám em sẽ gửi virus cho mà chít nhé (LOL).
Ký tên, Maid-chan.
M-Maid-chan?!
Chủ nhân phòng số 102:
Akasaka Ryuunosuke.
Chuyên ngành tổng thể, năm 2 và là một lập trình viên có nhiều hợp đồng với các công ty lớn.
Chính cậu ta tự lập trình hệ thống tự động trả lời email, một AI được gọi là "Maid-chan."
Và mọi cuộc nói chuyện đều thông qua phần mềm này.
Em sẽ gửi virus cho đấy (LOL)
Có vẻ anh cũng chả phá đám được rồi.
Kiếm hình mới xếp lại nhé?
Dừng đi!
Cuối cùng là tôi.
Kanda Sorata.
Chuyên ngành tổng thể, năm 2.
Ngoại hình bình thường, đầu óc bình thường nốt
tóm lại không có gì đặc biệt cả!
Sửa xong rồi thì trưa nay tới phòng giáo viên báo cho cô nhé.
À, cũng đừng đi học muộn nhé.
Cô mà cũng dám nói à! Cô ấy!
Chihiro-chan, tháng này cũng cố lên nhé!
Nếu vô vọng rồi thì Kouhai-kun nói sẽ hốt cô đấy!
Em nói bao giờ!
Vãi nồi...
Vì thế nên mục tiêu hiện giờ của tôi là...
tìm cách thoát khỏi Sakurasou này!
Trường cấp 3 dân lập nhánh đại học nghệ thuật Suimei chúng ta được chia làm chuyên ngành mỹ thuật và chuyên ngành tổng thể,
trong chuyên ngành mỹ thuật, gồm có nhạc và nghệ thuật tạo hình.
Mệt chết mất.
Cậu cũng hết hơi ra trò nhỉ.
Miyahara.
Nơi toàn lập dị thì thanh niên nghiêm túc chịu sao cho thấu nhỉ.
Thì đó.
Thế Kanda-kun định ở lại Sakurasou đến lúc nào nữa?
Aoyama?
Nanami cũng học chung lớp luôn à?
Nếu không nhanh lên thì sẽ không kịp nữa đâu.
Cậu còn chưa tìm được người nuôi Hikari nữa mà,
từ hôm đó đã thêm 6 con nữa đúng không?
Tốt bụng quá mức đó, lén lút đem vào phòng mà không bị phát hiện nữa.
Đừng có nói câu dễ hiểu lầm như vậy!
Nói vậy người ta lại nghĩ tớ là người Sakurasou mất!
Thật là...
Hôm ấy đấy...
Tớ quyết định rồi.
Tớ sẽ đem nó về.
Nhưng ký túc xá không cho phép đâu.
Không bao lâu sẽ tìm được người nuôi thôi.
Mình sẽ giữ nó cho đến lúc đó.
Nếu bị phát hiện thì sao...
Cái gì đến sẽ đến thôi.
Nhưng cuối cùng thì...
Bỏ con mèo đó đi hoặc rời khỏi ký túc xá và chuyển đến Sakurasou.
Quyết định một trong hai đi.
Hể?! Sakurasou?!
Em hiểu rồi.
Em sẽ chuyển đến Sakurasou.
Kanda-kun?!
Nếu cậu cứ nhặt thêm mèo về thì sẽ không thể trở về ký túc xá được đâu.
Kanda-kun...
Nhưng kể từ khi nhặt Hikari về,
trước mắt mình cứ hiện ra mấy con mèo bị bỏ rơi thì biết làm sao chứ!
meo, meo, meo, meo.
Làm sao mình bỏ rơi chúng được chứ!
Cậu bị ai đó nguyền rủa rồi.
Nguyền rủa hay không đi nữa!
Tớ không thể bỏ rơi chúng được!
Cậu đúng là người tốt mà.
Tóm lại thì nếu muốn thoát khỏi đó thì cậu cũng phải kiềm chế đi!
Đây, cho bọn mèo.
Ồ bánh cá à?
Tớ làm ở của hàng tiện ích nên xin được mấy cái còn thừa lại ấy mà.
Thường thì không được phép
nhưng họ nói chỉ 1 lần này thôi.
Cậu vất vả quá nhỉ.
Làm nhiều nơi một lúc mà phải không?
Trường đào tạo seiyu học phí đắt lắm sao?
Cũng tạm thôi.
Cậu giỏi thật đấy, Aoyama.
Cậu từ Osaka lên đây 1 mình còn rất cố gắng nữa.
Bởi vì ở đây có nhiều cơ hội cho tớ mà.
Ngoài việc được đến trường đào tạo seiyu
tớ có thể được lồng tiếng cho anime của Kamiigusa-senpai nữa.
những trải nghiệm mà bình thường không có được đâu.
Vậy sao cậu không đến Sakurasou thay cho tớ?
C-Chuyện này khác chuyện đó.
Tớ đâu có năng khiếu như Kamiigusa-senpai hay những người khác sống ở đó chứ.
Nên tớ phải tự mình cố gắng hết sức thôi.
Kanda, vất vả rồi.
Sửa xong bảng hiệu chưa?
Vâng! Không rơi ra nữa đâu ạ.
Còn cô thì sao? Chuyến đi săn trai trong buổi lễ thế nào?
Không có ông bố độc thân tuyệt vời nào cả.
Nhưng cô lại dụ được một ông đã có gia đình.
Cô có là giáo viên thật không vậy?!
Cô bỏ xó lời hứa thiêng liêng khi vào nghề đến mức em giật cả mình đấy?!
Mấy cái thứ vớ vẫn đó à?
Cô để nó lại trong hàng ông già cô rồi.
Em mới lần đầu nghe phụ nữ nói từ "hàng" đấy?!
Bỏ qua mấy cái đó đi.
Đây.
Từ hôm nay nó sẽ đến sống ở Sakurasou, em họ của cô đấy.
Chuyển đến từ Anh Quốc đấy, tên nó là Shiina Mashiro.
Hả, cô ấy chuyển tới Sakurasou sao?
Không phải nó hơi nguy hiểm cho con nít—
Hẹn ở trước ga vào lúc 6 giờ.
Tan học thì đi đón đi nhé.
Lại nữa sao?!
Cái thể loại giao nhiệm vụ gì thế này?
Cô là thiên sứ trong game à?!
Thôi mà, thôi mà.
Xin chào.
Cậu Kanda đây mà!
Hôm nay cá thu tươi lắm đấy!
Chào bác ạ~
Sorata-kun, đúng lúc lắm!
Koroke còn nóng đây. Lấy một ít nhé!
À, phiền cô rồi.
Sorata-kun cũng vất vả nhỉ.
Fukuoka đúng không?
Cả nhà cùng cháu lên đây thì đã tốt hơn rồi.
Dạ, không...
Đừng ngốc vậy.
Đàn ông con trai phải luôn tiên phong!
Chính là hoài bão đó!
Đúng không, Sorata?
"Boys meet ambitious!"
Đúng đó, "meat" đấy,!
Nhớ ăn thịt đầy đủ nhé!
Hoài bão à?
Mình chưa bao giờ nghĩ được như vậy cả.
Có lẽ cả nhà theo mình thì tốt hơn thật nhỉ.
Nè.
Cậu muốn trở thành màu nào?
Tớ à?
Tớ chưa nghĩ về chuyện đó bao giờ cả.
Vậy thì hãy nghĩ đi.
Tưởng lai ra sao thì vẫn chưa biết,
nhưng bây giờ có lẽ là ngọc mắt mèo?
Ngọc mắt mèo?
Cậu thì sao?
Cậu muốn trở thành màu gì?
Tớ chưa nghĩ đến bao giờ.
Sao kì vậy...
Nhưng bây giờ có lẽ là...
trắng.
Y như tên của cậu nhỉ.
Tớ là Kanda Sorata.
Chihiro-sensei có nhờ nên mình tới đón cậu.
Chihiro à?
Cái hình chụp mấy năm trước vậy không biết?
Lớn hơn gấp 3 lần lận đấy.
Nhưng mà...
tại sao mình vẫn biết.
Sorata.
Tên Sorata thì tốt rồi.
Âm thanh rất hay.
Mình thích nó.
Chào mừng đến với Sakurasou!
Nào, hôm nay xơi lẩu hành đấy!
Chuẩn bị chưa, chiến thôi!
Itadakimasu!
Ăn đi nào, Mashiro!
Truyền thống của Sakurasou là mỗi khi ăn mừng là cứ lẩu thẳng tiến mà!
Tới rồi.
"Phần cho Ryuunosuke-sama thì làm ơn hãy để riêng và bọc lại.
Không cần thêm hành nhé.
Thân mến, Maid-chan"
Đây là lẩu hành cơ mà?
Ăn lẩu không vậy sao?
Của em đây, Mashiron.
Vừa mập vừa mọng nước nữa này.
Lúc ăn phải ăn từ từ nhé không thì nóng quá lại bắn ra đấy!
Bắn ra kìa!
Thôi giùm đi!
Cái phản ứng thanh niên nghiêm túc đó là sao vậy.
Số người thấy "sung sướng" với rau quả chỉ được vỏn vẹn 150 ngàn thôi đấy.
Hai người thật là...
Em từ Anh về à, Mashiro-chan?
Em định nhập học tại trường Sui phải không?
Chuyển trường.
Năm hai chuyên ngành mỹ thuật đấy.
Chuyên ngành mỹ thuật?
Phải rồi...
Chiều cao khoảng 1m62,
cân nặng 45 kg,
Ba vòng từ trên xuống là 79, 55, và 78 chắc chắn.
Em nghĩ nhỏ thiếu điện nước à?
Đừng chỉ nhìn bên ngoài mà đoán bừa.
Nhỏ cực kỳ thon thả,
vì vậy nhìn bên ngoài sẽ cho ta cảm giác ngực rất đầy đặng
Chú cứ tin ở anh.
Anh bị sao vậy?!
Này, Hikari!
Xin lỗi, nó thường sợ người lạ lắm vậy mà....
Sao vậy?
Và giờ thì!
Cùng hướng mắt về anime chị làm để chào đón Mashiron nào!
Chị làm nó từ khi nào chứ?!
Cơ mà,chị biết Shiina sẽ đến à?!
Bật nào!
Mashironnnnnnnnn!
Mọi người đều mong đợi em chuyển đến Saurasou đấy—
Boom-bam-bam-bom-bom!
Từ hôm nay giúp đỡ nhau nhé—
Fwoosh!
Chrak-crack-ak-ak-ak-boom-boom!
Cảm ơn mọi người!
Lời thoại chả khớp với bộ phim chút nào cả.
Anime chào mừng Mashiro-chan ở chỗ nào vậy?
Cậu chỉ muốn chiếu thử anime của mình thôi chứ gì.
Cũng có thể nói vậy!
Có chỗ nào không ổn không?
À thì...
Em lại thấy nó tuyệt lắm ạ.
Hể? Vậy thôi à?
Canh thời gian của vụ nổ cuối lui về 4 khung hình được không?
Phải rồi nhỉ.
Nổ hơi sớm nhỉ
Phải sửa lại rồi.
Thêm vào hai khung hình trắng nữa.
Hết dừng được rồi.
À, được rồi. Vậy nếu làm cho hiệu ứng ánh sáng mạnh hơn chút thì sao?
Hai đứa nó mà đã bắt đầu thì....
Bình thường thì toàn quậy tưng bừng,
Lúc chiếu nhìn chúng sẽ tốt hơn.
nhưng khi bắt đầu làm thì nghiêm túc lắm đấy...
Tớ cứ nghĩ là không cần làm vậy...
Không ổn rồi...
Nhỏ chắc chắn sẽ nghĩ mình chả biết gì cả.
Học chuyên ngành mỹ thuật,
nghĩa là nhỏ phải có năng khiếu nào ghê gớm lắm nhỉ.
Sao vậy, Hikari?
Hôm nay mày lạ lắm, còn xù lông nữa.
Những ngày bình thường dần trôi qua.
Cảm giác nhàm chán lớn dần trong tôi.
Nhưng khi nhặt được một chú mèo trắng xoá vào mùa hè
và chuyển tới Sakurasou,
tôi đã nhận ra...
nỗi nhàm chán không phải ở những ngày thường nhật!
như bao người khác, nỗi nhàm chán nằm trong chính tôi.
Yahoo!
Jin, thử bắt tớ đi nào!
Thôi hôm nay cho xin.
Hôm nay mọi người đi sớm quá nhỉ.
Cũng phải.
Sensei, tại sao Shiina lại chuyển tới Sakurasou?
Ký túc xá không được à?
Nơi này là thích hợp nhất cho con bé rồi.
Cô nhờ em lo cho Mashiro được đúng không?
Thì cũng là ngày học đầu tiên mà.
Nếu dẫn nhỏ đến trường thì em làm—
Nghe rõ nhé, phải đến trường đàng hoàng đấy
Em phải chịu hoàn toàn trách nhiệm mà đưa con bé đi đấy.
Làm gì mà phải căng vậy chứ.
Note: Cấm con trai.
Còn cách nào khác đâu.
Mệnh lệnh mà.
Này, Shiina!
Không nhanh chuẩn bị là muộn học đấy!
Này, sáng rồi đó!
Không trả lời gì cả.
Này, mình mở cửa đây.
Shiina?
Trộm ư?!
Không, bão càn quét?!
Này, Shiina!
Shiina!
Đi đâu mất—
Manga à?
V-Vẽ đẹp thật.
Nhưng mà...
Cái gì thế này, va vào nhau trên đường tới trường, yêu nhau...
Nhưng mà còn về tình địch hay âm mưu gì thì đâu rồi?
Ơ? Vậy là kết thúc à?
Đây là...
E-Anou...Shiina-san?
Cậu thức dậy giúp mình được không?
Này, sáng rồi đó!
Sáng bét rồi kìa!
Mặt trời sẽ không bao giờ mọc nữa.
Không, nó đã mọc rồi kìa!
Đừng có nói mấy điều đáng sợ vậy chứ.
Chào buổi sáng.
Ồn quá đi.
C-C-C-Cái...?
Gì vậyì?
Mặc quần áo vào đi!
Tại sao cậu lại ngủ khỏa thân chứ?!
Như vậy mà không thấy lạ sao?!
Tại sao mình khỏa thân?
Không biết nữa.
Cố gắng nhớ kĩ lại giùm đi!
Mình đi tắm.
Cậu đi tắm.
Sau đó thì sao?
Mình lấy đồ ra thay.
Vậy cậu tắm xong rồi đúng không? Được, chỉ còn đoạn mặc đồ nữa thôi.
Mình lấy chúng ra hết.
Được rồi, dừng lại đi!
Vậy ra đó là tại sao phòng cậu lộn xộn thế này à?!
Không cần giải thích đoạn sau nhỉ?
Cái diễn biến gì kì vậy?!
Cậu đã lấy ra rồi thì mặc vào đi!
Nhanh nào!
Cậu xong chưa?
Xong rồi.
Nghe này, cậu từ Anh trở về đúng là có khác về văn hoá nhưng—
Xong chỗ nào chứ!
Gài nút lại! Nhanh lên!
Pantsu thì sao?
Mặc vào đi!
Mình nên mặc cái nào?
Đừng có bắt mình chọn chứ!
Vậy thì không cần.
Không cần mà được à!
Mặc vào! Mặc vào mau đi!
Mặc giùm tớ đi!
Đây! Chụp lấy!
Pantsu này không dễ thương chút nào hết.
Chúng là của cậu mà!
Không ổn! Nhanh lên đi nào
Xong rồi.
Đầu cậu kìa!
Cơ mà, tóc kìa!
Vào phòng tắm và sửa lại!
Sẵn tiện rửa mặt luôn đi!
Cái quái gì thế này?
Hình tượng Shiina trong đầu mình đang tan vỡ...
Sorata.
Cậu xong rồi—
Cái—
Cậu phải mặc gì vào chứ!
Đồ lót ấy!
Sorata có đưa cho mình đâu.
Vậy là lỗi của mình à?!
Có vô lý quá không?
Nền nhà ướt cả rồi!
Có cả thói quen tắm trong này luôn à?
Bà cô lười chảy thây này!
Đổ hết trách nhiệm lên người mình!
Màu ngọc mắt mèo.
Sorata đã nói thế.
Nó là một màu phải không?
Màu của cầu vồng nhưng cũng có nghĩa là không phải màu nào nhất định ấy mà.
Mà sao bây giờ cậu lại hỏi tớ câu đó?
Sorata thú vị thật đấy.
Khi tôi nhặt được một chú mèo trắng xoá vào mùa hè
và chuyển tới Sakurasou.
Và rồi...
Vào mùa xuân...
Sorata,
tụi mình sẽ muộn học mất.
Tớ không muốn nghe Shiina nói câu đó nhé?!
Tôi đã gặp một cô gái đơn thuần và trong sáng.
Sorata, đừng kéo nữa mà.
Vậy thì cậu tự chạy giùm đi!
#01 Mèo. Màu trắng. Mashiro
Tử vi pantsu hôm nay:
#02      Tớ vẽ tranh
Pantsu màu xanh.
Bão đang tới gần.