Chuẩn bị xong cả rồi.
Chi cần được như lúc tập nữa là được.
Mình không muốn phải chán nản như thế một lần nữa.
Nào! Hạ hắn đi!
Xem ra chị ấy đã bình thường lại rồi.
Um...
A, Nanamin! Kiếm chị chi thế?
Em chỉ thắc mắc không biết chị đang tưởng tượng gì.
Có chuyện vui, nên chị không kiềm chế được đó!
Nói là lãng mạng được không nhỉ?
Lãng mạng ư?
Ừ! Jin viết kịch bản này cho chị đó!
Hóa ra là chị bắt chước thật...
Hả?
Ơ, không có gì đâu.
Sao thế, Nanamin?
Senpai, em mượn cuốn kịch bản này chút được không?
Em muốn thử nội dung này trong buổi thử giọng.
Khi nào thế?
14 tháng 2.
Ngay dịp Valentine luôn!
Rồi sao? Rồi sao?
Buổi thử giọng có tới 3 phần. Và em có thể dùng nó cho bất kỳ cảnh nào.
Chị không thấy phiền chứ?
Không!
Giúp được em thì gì chị cũng sẵn lòng cả!
Cứ dùng nó thoải mái đi!
Cám ơn chị!
Em mà siêng năng thì chị cũng phải thế chứ nhỉ!
Được! Làm tiếp nào!
14 tháng 2 à...
Tôi vẫn mãi mãi yêu bạn
Onii-chan!
Chào buổi sáng!
Mới sáng sớm em làm gì mà hăng tiết dzữ vậy?
Sao anh vô tâm thế hở?
Ngày 13 mới thi sát hạch, nên em sẽ ở lại chỗ anh 1 đêm đấy!
Ờ, được được.
Đồng ý ư? Onii-chan, anh đồng ý thật ư?!
Anh có phản đối thì em cũng ở lại thôi, tùy em.
Tùy sao? Anh lạnh lùng quá đó!
Anh lại dở tính lạnh như băng rồi!
Bữa nay anh có chuyện quan trọng lắm.
Phải làm buổi thuyết trình đó.
Thuyết trình ư?
Là gì thế? Có ngon không?
Ừ, hấp dẫn lắm.
Hả? Thật ư?
Giỡn thôi!
Giống như sát hạch vậy đó.
À, hóa ra Onii-chan cũng phải thi à!
Em sẽ ủng hộ anh hết mức! Cố lên nhé!
Cám ơn em.
Kanda-kun, sắc mặt cậu nhìn không được khỏe cho lắm. Có ổn không?
Hôm nay có buổi thuyết trình đúng không?
Ơ-Ừ, là chiều nay.
Sorata.
Cố lên nhé.
U-Ừ, tất nhiên là thế rồi!
Trời ạ. Cái kiểu tự động viên bản thân đó là sao?
Oh, Sensei.
Chào buổi sáng.
Australia thế nào?
Vào chủ đề chính đi, Kanda.
Mới nhìn qua đã biết là chưa làm đã nản lòng rồi.
Đúng là...
Cũng không cần phải đạt toàn diện đâu.
Eh?
Nhưng phải ráng để đạt hết các tiêu chuẩn chứ...
Em không hiểu gì à?
Đôi khi cố quá là không được.
Và do đó, thầy trò chúng ta hãy bắt đầu một năm học mới với...
Thầy hiệu trưởng phát biểu dài thật đấy!
Đúng là dài thật?!
Misaki-senpai?
Ra là Kouhai-kun.
Chị đứng đây làm gì thế?
Ô, Jin-san.
Gì thế?
Đằng kia.
Ộoop...Ộop...!
Ộop...!
Ộoop...Ộop...! Ộoop...!
Qué gì thế?!
Tiếng ếch ngộ nghĩnh nhất thế giới!
Vứt niềm tin vào cái đó dùm đi!
Tóm lại là chị muốn nói chuyện với Jin-san chứ gì?
Em tới kêu ảnh đây.
K-Khoan đã!
Yo.
Jin-san, bộ anh tính không về lại Sakurasou hả?!
Biết rồi.
Nhưng anh sẽ ở lại chỗ tên hội trưởng này tới khi kì sát hạch kết thúc.
Định từ lúc nào hả?!
Ngay từ bây giờ. Rất hân hạnh.
Tui đếk có chào mừng cậu!
Xin lỗi!
Tớ mắc chút chuyện, Souichirou-kun.
Hauhau thèm ngó có mỗi cậu nhỉ, Souichirou-kun?
Tất nhiên rồi.
Cậu ta... là bạn trai tớ mà.
Tớ tò mò ghê.
Ước gì tớ được như cậu thì hay biết mấy.
Giỡn đủ rồi đó!
Tớ có giỡn gì đâu.
Mà thôi, từ giờ tới lúc tốt nghiệp tớ cũng chẳng muốn làm vật cản đường hai cậu đâu.
Um, Jin-san...
Cậu nghe hết rồi ha.
Nói lại với Misaki dùm anh.
Nè cậu.
Ộoop... Ộoop...!
Nếu giờ cậu có rảnh,
thì làm ơn mang chị ểnh ương kia đi được không?
Ộoop... Ộoop...!
Vâng.
Ai mà ngờ hội trưởng cũng gọi cái tiếng đó là ểnh ương.
Kouhai-kun.
Huh?
Chị quyết định rồi.
Chị muốn tự mình làm một vài thứ!
Vậy nên Kouhai-kun cũng phải tự cố lên đó!
Được!
Phấn khích, lo lắng và e sợ, lần này mình phải đặt tất cả vào.
Aoyama Nanami
Kanda-kun
Ngay vào lúc này mà nói chắc sẽ làm cậu thêm phần áp lực,
nhưng tớ vẫn phải nói.
Aoyama Nanami
Kanda-kun
Ngay vào lúc này mà nói chắc sẽ làm cậu thêm phần áp lực,
nhưng tớ vẫn phải nói.
Aoyama Nanami
Kanda-kun
Ngay vào lúc này mà nói chắc sẽ làm cậu thêm phần áp lực,
nhưng tớ vẫn phải nói.
Aoyama Nanami
Kanda-kun
Ngay vào lúc này mà nói chắc sẽ làm cậu thêm phần áp lực,
nhưng tớ vẫn phải nói.
Aoyama Nanami
Kanda-kun
Ngay vào lúc này mà nói chắc sẽ làm cậu thêm phần áp lực,
nhưng tớ vẫn phải nói.
Aoyama Nanami
Kanda-kun
Ngay vào lúc này mà nói chắc sẽ làm cậu thêm phần áp lực,
nhưng tớ vẫn phải nói.
Aoyama Nanami
Kanda-kun
Ngay vào lúc này mà nói chắc sẽ làm cậu thêm phần áp lực,
nhưng tớ vẫn phải nói.
Aoyama Nanami
Kanda-kun
Ngay vào lúc này mà nói chắc sẽ làm cậu thêm phần áp lực,
nhưng tớ vẫn phải nói.
Aoyama Nanami
Kanda-kun
Ngay vào lúc này mà nói chắc sẽ làm cậu thêm phần áp lực,
nhưng tớ vẫn phải nói.
Aoyama Nanami
Kanda-kun
Ngay vào lúc này mà nói chắc sẽ làm cậu thêm phần áp lực,
nhưng tớ vẫn phải nói.
Aoyama Nanami
Kanda-kun
Ngay vào lúc này mà nói chắc sẽ làm cậu thêm phần áp lực,
nhưng tớ vẫn phải nói.
Aoyama Nanami
Kanda-kun
Ngay vào lúc này mà nói chắc sẽ làm cậu thêm phần áp lực,
nhưng tớ vẫn phải nói.
Aoyama Nanami
Kanda-kun
Ngay vào lúc này mà nói chắc sẽ làm cậu thêm phần áp lực,
nhưng tớ vẫn phải nói.
Aoyama Nanami
Kanda-kun
Ngay vào lúc này mà nói chắc sẽ làm cậu thêm phần áp lực,
nhưng tớ vẫn phải nói.
Aoyama Nanami
Kanda-kun
Ngay vào lúc này mà nói chắc sẽ làm cậu thêm phần áp lực,
nhưng tớ vẫn phải nói.
Aoyama Nanami
Kanda-kun
Ngay vào lúc này mà nói chắc sẽ làm cậu thêm phần áp lực,
nhưng tớ vẫn phải nói.
Aoyama Nanami
Kanda-kun
Ngay vào lúc này mà nói chắc sẽ làm cậu thêm phần áp lực,
nhưng tớ vẫn phải nói.
Aoyama Nanami
Kanda-kun
Ngay vào lúc này mà nói chắc sẽ làm cậu thêm phần áp lực,
nhưng tớ vẫn phải nói.
Aoyama Nanami
Kanda-kun
Ngay vào lúc này mà nói chắc sẽ làm cậu thêm phần áp lực,
nhưng tớ vẫn phải nói.
Aoyama Nanami
Kanda-kun
Ngay vào lúc này mà nói chắc sẽ làm cậu thêm phần áp lực,
nhưng tớ vẫn phải nói.
Aoyama Nanami
Kanda-kun
Ngay vào lúc này mà nói chắc sẽ làm cậu thêm phần áp lực,
nhưng tớ vẫn phải nói.
Aoyama Nanami
Kanda-kun
Ngay vào lúc này mà nói chắc sẽ làm cậu thêm phần áp lực,
nhưng tớ vẫn phải nói.
Aoyama Nanami
Kanda-kun
Ngay vào lúc này mà nói chắc sẽ làm cậu thêm phần áp lực,
nhưng tớ vẫn phải nói.
Aoyama Nanami
Kanda-kun
Ngay vào lúc này mà nói chắc sẽ làm cậu thêm phần áp lực,
nhưng tớ vẫn phải nói.
Aoyama Nanami
Kanda-kun
Ngay vào lúc này mà nói chắc sẽ làm cậu thêm phần áp lực,
nhưng tớ vẫn phải nói.
Aoyama Nanami
Kanda-kun
Ngay vào lúc này mà nói chắc sẽ làm cậu thêm phần áp lực,
nhưng tớ vẫn phải nói.
Aoyama Nanami
Kanda-kun
Ngay vào lúc này mà nói chắc sẽ làm cậu thêm phần áp lực,
nhưng tớ vẫn phải nói.
Aoyama Nanami
Kanda-kun
Ngay vào lúc này mà nói chắc sẽ làm cậu thêm phần áp lực,
nhưng tớ vẫn phải nói.
Aoyama Nanami
Kanda-kun
Ngay vào lúc này mà nói chắc sẽ làm cậu thêm phần áp lực,
nhưng tớ vẫn phải nói.
Aoyama Nanami
Kanda-kun
Ngay vào lúc này mà nói chắc sẽ làm cậu thêm phần áp lực,
nhưng tớ vẫn phải nói.
Aoyama Nanami
Kanda-kun
Ngay vào lúc này mà nói chắc sẽ làm cậu thêm phần áp lực,
nhưng tớ vẫn phải nói.
Aoyama Nanami
Kanda-kun
Ngay vào lúc này mà nói chắc sẽ làm cậu thêm phần áp lực,
nhưng tớ vẫn phải nói.
Aoyama Nanami
Kanda-kun
Ngay vào lúc này mà nói chắc sẽ làm cậu thêm phần áp lực,
nhưng tớ vẫn phải nói.
Aoyama Nanami
Kanda-kun
Ngay vào lúc này mà nói chắc sẽ làm cậu thêm phần áp lực,
nhưng tớ vẫn phải nói.
Aoyama Nanami
Kanda-kun
Ngay vào lúc này mà nói chắc sẽ làm cậu thêm phần áp lực,
nhưng tớ vẫn phải nói.
Aoyama Nanami
Kanda-kun
Ngay vào lúc này mà nói chắc sẽ làm cậu thêm phần áp lực,
nhưng tớ vẫn phải nói.
Aoyama Nanami
Kanda-kun
Ngay vào lúc này mà nói chắc sẽ làm cậu thêm phần áp lực,
nhưng tớ vẫn phải nói.
Aoyama Nanami
Kanda-kun
Ngay vào lúc này mà nói chắc sẽ làm cậu thêm phần áp lực,
nhưng tớ vẫn phải nói.
Aoyama Nanami
Kanda-kun
Ngay vào lúc này mà nói chắc sẽ làm cậu thêm phần áp lực,
nhưng tớ vẫn phải nói.
Aoyama Nanami
Kanda-kun
Ngay vào lúc này mà nói chắc sẽ làm cậu thêm phần áp lực,
nhưng tớ vẫn phải nói.
Aoyama Nanami
Kanda-kun
Ngay vào lúc này mà nói chắc sẽ làm cậu thêm phần áp lực,
nhưng tớ vẫn phải nói.
Aoyama Nanami
Kanda-kun
Ngay vào lúc này mà nói chắc sẽ làm cậu thêm phần áp lực,
nhưng tớ vẫn phải nói.
Aoyama Nanami
Kanda-kun
Ngay vào lúc này mà nói chắc sẽ làm cậu thêm phần áp lực,
nhưng tớ vẫn phải nói.
Aoyama Nanami
Kanda-kun
Ngay vào lúc này mà nói chắc sẽ làm cậu thêm phần áp lực,
nhưng tớ vẫn phải nói.
Aoyama Nanami
Kanda-kun
Ngay vào lúc này mà nói chắc sẽ làm cậu thêm phần áp lực,
nhưng tớ vẫn phải nói.
Aoyama Nanami
Kanda-kun
Ngay vào lúc này mà nói chắc sẽ làm cậu thêm phần áp lực,
nhưng tớ vẫn phải nói.
Aoyama Nanami
Kanda-kun
Ngay vào lúc này mà nói chắc sẽ làm cậu thêm phần áp lực,
nhưng tớ vẫn phải nói.
Aoyama Nanami
Kanda-kun
Ngay vào lúc này mà nói chắc sẽ làm cậu thêm phần áp lực,
nhưng tớ vẫn phải nói.
Aoyama Nanami
Kanda-kun
Ngay vào lúc này mà nói chắc sẽ làm cậu thêm phần áp lực,
nhưng tớ vẫn phải nói.
Ngay vào lúc này mà nói chắc sẽ làm cậu thêm phần áp lực, nhưng tớ vẫn phải nói.
Aoyama Nanami
nhưng tớ vẫn phải nói.
Kanda-kun
Ngay vào lúc này mà nói chắc sẽ làm cậu thêm phần áp lực,
nhưng tớ vẫn phải nói.
Kanda-kun
Ngay vào lúc này mà nói chắc sẽ làm cậu thêm phần áp lực,
Aoyama Nanami
nhưng tớ vẫn phải nói.
Ngay vào lúc này mà nói chắc sẽ làm cậu thêm phần áp lực,
Kanda-kun
Aoyama Nanami
CỐ LÊN!!
Ngay vào lúc này mà nói chắc sẽ làm cậu thêm phần áp lực,
nhưng tớ vẫn phải nói.
CỐ LÊN!!
Ngay vào lúc này mà nói chắc sẽ làm cậu thêm phần áp lực,
nhưng tớ vẫn phải nói.
CỐ LÊN!!
Ngay vào lúc này mà nói chắc sẽ làm cậu thêm phần áp lực,
nhưng tớ vẫn phải nói.
CỐ LÊN!!
Ngay vào lúc này mà nói chắc sẽ làm cậu thêm phần áp lực,
nhưng tớ vẫn phải nói.
CỐ LÊN!!
Ngay vào lúc này mà nói chắc sẽ làm cậu thêm phần áp lực,
nhưng tớ vẫn phải nói.
CỐ LÊN!!
Ngay vào lúc này mà nói chắc sẽ làm cậu thêm phần áp lực,
nhưng tớ vẫn phải nói.
CỐ LÊN!!
Ngay vào lúc này mà nói chắc sẽ làm cậu thêm phần áp lực,
nhưng tớ vẫn phải nói.
CỐ LÊN!!
Ngay vào lúc này mà nói chắc sẽ làm cậu thêm phần áp lực,
nhưng tớ vẫn phải nói.
CỐ LÊN!!
Ngay vào lúc này mà nói chắc sẽ làm cậu thêm phần áp lực,
nhưng tớ vẫn phải nói.
CỐ LÊN!!
Ngay vào lúc này mà nói chắc sẽ làm cậu thêm phần áp lực,
nhưng tớ vẫn phải nói.
CỐ LÊN!!
Ngay vào lúc này mà nói chắc sẽ làm cậu thêm phần áp lực,
nhưng tớ vẫn phải nói.
Aoyama Nanami.
CỐ LÊN!!
Ngay vào lúc này mà nói chắc sẽ làm cậu thêm phần áp lực,
nhưng tớ vẫn phải nói.
Aoyama Nanami.
CỐ LÊN!!
Ngay vào lúc này mà nói chắc sẽ làm cậu thêm phần áp lực,
nhưng tớ vẫn phải nói.
Aoyama Nanami.
CỐ LÊN!!
Ngay vào lúc này mà nói chắc sẽ làm cậu thêm phần áp lực,
nhưng tớ vẫn phải nói.
Aoyama Nanami.
CỐ LÊN!!
Ngay vào lúc này mà nói chắc sẽ làm cậu thêm phần áp lực,
nhưng tớ vẫn phải nói.
Aoyama Nanami.
CỐ LÊN!!
Ngay vào lúc này mà nói chắc sẽ làm cậu thêm phần áp lực,
nhưng tớ vẫn phải nói.
Aoyama Nanami.
CỐ LÊN!!
Ngay vào lúc này mà nói chắc sẽ làm cậu thêm phần áp lực,
nhưng tớ vẫn phải nói.
Aoyama Nanami.
CỐ LÊN!!
Ngay vào lúc này mà nói chắc sẽ làm cậu thêm phần áp lực,
nhưng tớ vẫn phải nói.
Aoyama Nanami.
CỐ LÊN!!
Ngay vào lúc này mà nói chắc sẽ làm cậu thêm phần áp lực,
nhưng tớ vẫn phải nói.
Aoyama Nanami.
CỐ LÊN!!
Ngay vào lúc này mà nói chắc sẽ làm cậu thêm phần áp lực,
nhưng tớ vẫn phải nói.
Aoyama Nanami.
CỐ LÊN!!
Ngay vào lúc này mà nói chắc sẽ làm cậu thêm phần áp lực,
nhưng tớ vẫn phải nói.
Aoyama Nanami.
CỐ LÊN!!
Ngay vào lúc này mà nói chắc sẽ làm cậu thêm phần áp lực,
nhưng tớ vẫn phải nói.
CỐ LÊN!
Ngay vào lúc này mà nói chắc sẽ làm cậu thêm phần áp lực,
CỐ LÊN!!
Aoyama Nanami.
Cái đó thì tớ đã sẵn sàng rồi!
Gửi
Ít ra, mình cũng phải đáp lại.
Tôi là Kanda Sorata.
Cám ơn các vị giám khảo đã— Ow!
Fujisawa.
Không, các vị thứ lỗi,
nhưng lần đầu tiên tôi thấy có người chào mà đập đầu vào micro.
Nhờ cậu mà tôi mới thấy được.
T...Tôi xin lỗi.
Đôi khi cố quá là không được.
Và bây giờ tôi sẽ giải thích sơ lược về Võ sĩ Nhịp điệu.
Đây là thể loại game đối kháng theo tiết tấu.
Võ sĩ Nhịp điệu
Thể loại: Đối kháng theo tiết tấu
Người chơi tấn công bằng cách nhấn nút ra đòn theo tiết tấu của nhạc.
Mục đích là phải đánh bại đối thủ trước khi bài nhạc kết thúc.
Trước tiên, tôi sẽ giới thiệu sơ về hệ thống trò chơi.
Tấn công đối thủ theo tiết tấu
Combo theo đó sẽ nhiều điểm hơn!
Ưu điểm chính của game này là sự đồng bộ hóa giữa hình ảnh và âm thanh.
Và việc phát lại bất cứ trận đấu nào có thể coi như là một đoạn video "đỉnh" của người chơi.
Fujisawa, với nhóm cậu thì chi phí sản xuất là bao nhiêu?
Gần đây, nhờ sự bùng nổ của các dạng điện thoại thông minh và thiết bị đầu cuối di động khác như máy nghe nhạc,
việc tải và xem các dữ liệu âm thanh và video chỉ cần một lần bấm.
Chà, để xem...
Ít nhất cũng 100 triệu yên, bao gồm cả gỡ lỗi.
Vậy nếu làm hợp đồng thuê ngoài thì sao?
Hơn nữa, nó có thể cho phép người chơi upload và phát lại.
10 triệu yên cho bản thử nghiệm, và 70 triệu yên cho bản chính thức.
Không cần biết họ thắc mắc thế nào.
việc chia sẻ video trang các trang wed cũng như cách thể hiện bản thân.
Nếu 1 bản sao chép là 2200 yên, thì ước chừng chúng tôi phải...
chất lượng hình ảnh và âm thanh tốt, các ý kiến sẽ nhiều hơn.
Có thể nói rằng nó gần giống như quảng cáo game vậy.
đạt 45.000 bản.
Nhưng mốc mong muốn đạt được phải là 10.000 bản nữa.
Ra là thế.
Cuối cùng, tôi xin được tóm gọn nội dung của game:
Lắng nghe theo tiết tấu nhạc và đánh bại kẻ thù, ưu điểm là ở đó.
Đây chính là ưu điểm của sản phẩm.
Người chơi sẽ hiểu thêm được một nền tảng mới và chia sẻ trực tuyến,
đem đến sự thích thú về cả hai mặt: chơi và xem.
Bài thuyết trình của tôi xin được kết thúc.
Rất cám ơn quý vị giám khảo.
Cám ơn về bài thuyết trình của cậu, Kanda Sorata-san.
Nhưng thật không may, để hãng chúng tôi có chi phí để dựng game của cậu là rất khó.
Vâng.
Tuy nhiên, cậu có muốn làm việc cùng với 1 thành viên của đội sản xuất để dựng game đó không?
Hả?
Có nghĩa là cậu tạm qua rồi đấy.
Eh... Anou...Etou...
Về nhà cậu nhớ gửi E-mail cho tôi.
Sign: Lập trình Game
Fujisawa Kazuki
Tôi cần chút thời gian để chuẩn bị cho những buổi gặp mặt sắp tới của chúng ta.
Vâng!
Buổi thuyết trình của tớ thành công rồi!
Cám ơn mọi người nhiều lắm!
Xong.
Mình làm được rồi!
Dzô!
Biết là không nên, nhưng tớ vẫn muốn hỏi.
Sao lại có món xôi đậu đỏ với lẩu bò ở đây?
Thì phải kỉ niệm nhân dịp mà!
Và nồi lẩu bò này là sự kính trọng với Hakata đó!
Lần nữa nào, Hakata!
Biết ngay mà.
Nào, để chị phục vụ xôi cho.
Giống như ăn okonomiyaki mà không cần muỗng thôi.
Kanda-kun, mừng cho cậu nhé.
Ơ-Ờ, cám ơn cậu.
Tớ thấy mọi người mở tiệc thế này hơi sớm quá đó,
mà hiện giờ tớ cũng chưa thể khẳng định là có được hay không nữa.
Vẫn chưa có gì chắc chắn cả.
Nghĩa là thành công rồi thì mở tiệc lớn hơn thế này nữa chứ gì!
Vâng. Em sẽ cố.
Có nhiều người cũng đâu cần phải thuyết trình vẫn được đấy thôi.
Phải.
À đúng rồi, Aoyama.
Cám ơn tin nhắn đó nhé.
Tớ chỉ mong là cậu không bị áp lực thôi.
Liệu thuốc tinh thần luôn đó.
Vậy thì may quá.
Tin nhắn?
À thì...
Trước buổi thuyết trình Aoyama có gửi tin nhắn động viên tớ ấy mà.
Chờ tớ chút.
Mà... chờ cái gì?
Không biết nữa.
Shiina Mashiro
Không đề tài
Cố lên.
Shiina nè.
Đùa kiểu quái gì thế này?
Nhắn tin.
Cậu bảo làm thế thì cậu có tinh thần mà.
Qua rồi. Ít ra giờ cậu phải nhắn là "chúc mừng" chứ.
Nanami đâu có gửi tin như thế.
Đó là vì cậu ấy nhắn trước buổi thuyết trình đó chị!
Bất công quá!
Không có!
Cậu lúc nào cũng thiên vị Nanami.
Ngày nào mà tớ chẳng thiên vị cậu!
À mà cũng phải cám ơn tấm hình cậu vẽ cho bài thuyết trình của tớ.
Nhờ nó mà tớ dễ dàng giải thích hơn nhiều.
Thật ư?
Ừ.
May quá.
Nhưng...
Nhưng gì?
Không có gì.
Vậy là giờ tới lượt cậu rồi nhỉ?
Eh?
Vào buổi thử giọng ráng lên nhé.
Lặp lại thôi mà?
Sao vậy?
Thì tớ đã từng xin cậu giúp việc này mà?
Cậu có nhớ không?
Cô có gì muốn nói với tôi à?
Có gì sao?
Ừ.
Em nghĩ là... nó cũng rất quan trọng.
Thật ra, suốt thời gian qua em luôn muốn nói với anh điều này.
Em...
luôn...
luôn luôn...
Em luôn luôn yêu anh.
Em yêu anh!
Etou...
E...tou...
Anh... Anh cũng thế.
Anh cũng luô-luôn—
Tớ đếk nói được!
Nè, sao tự dưng cậu lại mắc cỡ chi thế?!
Làm tớ mắc cỡ theo này.
N-Nhưng mà...
Chỉ là tập thôi! Tập thôi đúng không?
Ờ.
Giờ thử lại từ đầu đi.
Ừ.
Cô có gì muốn nói với tôi à?
Có gì sao?
Ừ.
Em nghĩ là... nó cũng rất quan trọng.
Huh?
Em thấy lo lắng khi thấy Kanda-kun với Aoyama-san ở cạnh nhau hả?
Vâng.
Lo lắng thế nào?
Nó khiến em điên đảo cả lên.
À, chờ chị chút nhé.
Gì đây?
Giờ là khoảng thời gian hệ trọng của em đó.
Đọc rồi học hỏi đi.
Và đưa nỗi lo lắng đó vào manga đi nhé.
Vào manga của em ư?
Hả?! Nanami, đây là cơ hội của cậu đó!
Mồ, cậu lảm nhảm gì vậy, Mayu?
Nhưng trong kịch bản có chữ "yêu" mà!
Cậu phải tận dụng nó để thổ lộ với cậu ta đi!
Phải đó.
Kanda cũng đọc cùng cậu mà, hẳn là phải có chút cảm giác chứ!
Mà cũng gần tới Valentine rồi, đúng lúc ghê ta?
Không được, không được!
Tớ chỉ tập để qua buổi thử giọng thôi!
Tớ không thể lợi dụng để tiến xa hơn được!
Cậu đúng là hay mắc cỡ thật.
Cứ thử đi! Thử đi!
Cô có gì muốn nói với tôi à?
Có gì sao?
Ừ.
Em nghĩ là... nó cũng rất quan trọng.
Thật ra, suốt thời gian qua em luôn muốn nói với anh điều này.
Em...
luôn...
luôn luôn...
Cậu phải tận dụng nó để thổ lộ với cậu ta đi!
Không được! Không được! Không được!
G-Giề thía?!
Mashiron?
Coi bộ Mashiron cũng chăm chỉ dzữ he.
Valentine?
Cứ bắt đầu như thế đi ha.
Vâng.
Cám ơn chú nhiều lắm!
Nhân tiện, tấm hình hôm bữa cậu thuyết trình ấy...
Ai vẽ nó thế?
Một người ở Sakurasou—
Ý cháu là... một người bạn ở cùng ký túc xá với cháu.
Sakurasou?
Hóa ra cậu là học trò của Chihiro-sensei à?
Chú biết Chihiro-sensei ư?
Ừ... Chú học cùng năm với cổ mà.
Thật vậy ư?
Là cháu của cổ vẽ cho cháu đấy.
Ra là thế.
Con bé cũng tham gia dựng hình cho Nyaboron phải không?
Vâng, có ạ!
Chà...
Fujisawa-san cũng đến xem buổi diễn đó à?
Ừ. Thấy cũng vui lắm.
Ráng đặt nhiều tình cảm hơn vào lần này nhé.
Vâng!
Hay quá.
Nanohanasou tháng này hay quá!
Chị làm được mà, Mashiro-san!
Tất cả là nhờ lời khuyên của mình mà!
Muốn gặp chị ấy quá đi!
Chảo buổi tối!
Ngon quá!
Cám ơn nổi lẩu bò bắp cải của chị nhé.
Nhớ làm bài cho tốt đó!
Tất nhiên rồi!
Em dồn hết tâm trí để vào cao trung Sui bằng được mà!
Trường mà chịu nhận con bé Yuuko này chắc là có vấn đề quá.
Anh ác lắm, Onii-chan!
À phải rồi, Mashiro-san!
Phần của tháng này thật là tuyệt vời!
Cái cảm giác lo lắng trong ngày Valentine, quá là chuẩn xác!
Chị ráng thì sẽ làm được mà, Mashiro-san!
Sao tự dưng em lại lôi chuyện đó ra bàn thế?
Ừ thì ngày kia là Valentine rồi mà anh!
Đang mơ mộng gì trong đầu đó?
Thế còn bài sát hạch ngày mai thì sao?
Bớt khó tính đi, Onii-chan.
Kouhai-kun!
Valentine là ngày mà các cô gái tận dụng để thổ lộ tình cảm của mình mà!
Ô! Misaki-san cũng chuẩn bị kìa!
Đúng rồi, đúng rồi!
Đúng là chỉ có Misaki-san hiểu ý em nhất!
Sôcôla tự làm ư?
Mong là chị ấy tặng được cho người trong mộng.
Tớ về rồi.
A, Yuuko-chan, chào em.
Chào buổi tối!
Aoyama, cậu để đồ chưa xếp ở ngoài nên tớ gấp dùm cậu rồi.
Làm phiền cậu quá.
Thì tớ đoán bữa nay cậu về trễ mà.
Cám ơn cậu.
Tớ hâm đồ ăn lại cho cậu nhé?
Nếu muốn tắm thì nước nóng chuẩn bị sẵn rồi đó.
Lại phiền cậu rồi.
Tớ sẽ ăn tối trước.
O-Onii-chan!
Giữa và Nanami-san là gì hả?!
Là sao?
Sao anh chăm sóc chị ấy kĩ quá vậy?
Lạ lắm!
Quá ư là lạ!
Sorata cũng chăm sóc chị—
Mashiro-san thì có vấn đề nên chấp nhận.
Thật ra, suốt thời gian qua em luôn muốn nói với anh điều này.
Em...
luôn...
luôn luôn...
Quả nhiên là mình phải để phòng Nanami-san hơn là Mashiro-san!
Học cùng nhau những hai năm liền còn gì!
Tòi đâu ra mà chắc chắn thế hả?
Sorata.
Ma-Mashiro-san!
Sao chị có thể vào đây trong bộ dạng đó chứ?!
Onii-chan! Té mau!
Sao cậu chẳng mặc gì thế hả?
Chị ấy tới gần giờ!
Thì cậu không có dưới đó.
Thì tớ đang phải trải nệm cho Yuuko nè, không thấy hả?
Cậu làm một lúc hai việc được mà.
Phải, nhưng phân thân hay dịch chuyển thì tớ đếk có làm được đâu!
Tớ là người bình thường chính hiệu đó nghe!
Sorata, bao lâu rồi cậu chưa thấy lại nhỉ?
Hả?
Bộ dạng tớ lúc này.
Đúng đó, Onii-chan!
Vô liêm sỉ! Biến thái! Mất nết!
Biết thế sao còn mò lên đây ngay lúc này nữa thế hả?!
Hình tượng anh trai của tớ sụp đổ thì biết tính sao đây?!
Anh trai mình là cầm thú! Cầm thú là anh trai mình!
A-Anh làm gì thế hả, Onii-chan?!
Làm gì mà tưng tửng lên thế?
Em đang phải thấy cảnh gì thế này?!
Tay anh cầm máy sấy tóc!
Và sấy thôi!
Không đúng!
Hai người rõ là đang tư tình với nhau!
Không phải nhốn nháo thế đâu.
Lúc nào anh chị chả thế.
Làm ơn đừng có đổ thêm ớt vào vết thương lòng của tớ nữa.
Tới lúc mình trưởng thành thì còn cơm cháo nữa!
Đừng lo.
Em làm được mà, Yuuko.
Chị đùa em hả?!
Vô thi nhớ tập trung vào đấy.
Vâng!
Làm bài cho tốt nhé, Yuuko-chan.
Cố lên.
Em cám ơn anh chị.
À đúng rồi.
Đây, Onii-chan.
Mặc dù có hơi sớm tí.
Gì thế?
Mẹ giúp em làm nó đó.
Năm nay, em tặng anh sôcôla tự làm.
Sau kì thi là em phải về, nên em phải đưa cho anh trước.
Rồi, rồi. Cám ơn.
Em không có chịu thua 2 chị đâu.
Anh cũng nên động não tí đi, Onii-chan.
Anh á?
Mai là Valentine mà.
Ai sẽ tặng cho anh nhỉ? Mashiro-san hay Nanami-san ta?
Bố bảo em dặn anh "không được chần chừ như thế" đó!
Bye nha!
Sorata, mặt cậu đỏ kìa.
Đỏ thiệt kìa.
Yuuko nói gì với cậu thế?
Nó có nói gì đâu!
Đáng nghi quá.
Không, không có!
Đáng nghi thật.
Họ bảo là lặp lại "nhiều cacao" nhiều và nhiều lần có thể đưa tâm trạng như người lớn.
Valentine là Ngày của Sôcôla
Rõ ràng việc chảy máu cam sau khi ăn quá nhiều sôcôla là không đúng.
Chẳng phải với Ryuunosuke, Valentine là ngày quá nhiều cacao mà.