"Vi khuẩn Pylori".
Ở đây cũng có tế bào nhiễm vi-rút nữa!
Một sự cố phát sinh gần khu vực yết hầu.
Tế bào miễn dịch mau đến hiện trường!
Phát hiện kháng nguyên!
Lên nào các anh em!
Diệt sạch bọn chúng!
- Chết đi!
- Không để đứa nào trốn thoát!
Chết đi!
Hôm nay
cũng lại có một bài làm đi làm lại.
Các tế bào miễn dịch truy đuổi
và tiêu diệt tế bào lây nhiễm.
Rồi thành phố lại quay về yên bình.
Đó là vì sao hôm nay cũng như mọi ngày,
không tới lượt đám tế bào quèn này.
Chán như con gián…
TẾ BÀO
Đám hệ miễn dịch đó cũng khôn đó chứ.
Ra vẻ là đồng minh của công lí
mặc dù lại đi chém giết kẻ khác.
Nếu như bọn này bị vi-rút tấn công,
thế nào mình cũng mắng không tự bảo vệ
hay học chưa đủ.
Ghét thật.
Một lần thôi cũng được,
giá mà được nghe mấy câu như:
"Cảm ơn anh đã cứu tôi".
Giá như mình có thêm chút sức mạnh…
Vi khuẩn?
Thôi tiêu! Mình phát hiện có biến.
Phải báo các tế bào miễn dịch.
Cái gì đây?
Chúng không ra được à?
Vi khuẩn đáng ghét lại đi cầu cứu tế bào?
Không còn cách nào khác…
Hãy về thế giới của mình
sau khi ta cứu nhé.
Các ngươi còn là con nít hả?
Đúng rồi, cứ thế.
Cố lên nào! Một chút nữa thôi!
Mặt mũi hớn hở thế này.
Mình đi giúp vi khuẩn. Thôi tiêu rồi.
Đừng như vậy, mấy đứa là vi khuẩn đó!
Này, Tế Bào kia!
Cậu đang lúi cúi làm gì đó?
Không có gì hết!
Tôi ăn nhiều quá
nên ngồi nghỉ vì khó chịu thôi!
Vậy hả? Sớm khoẻ nhé!
Nguy hiểm thật.
Nếu bị phát hiện,
không biết anh ta sẽ làm gì.
Quay về thế giới của mấy đứa đi
Đừng làm gì gây hại. Tạm biệt.
Mấy đứa này đừng có theo ta!
Ta không muốn bị nghe chửi đâu.
Ta sẽ xem như không thấy gì hết,
nên hãy biến về thế giới của mấy đứa đi…
Và thế là mình xách chúng về nhà.
Tiêu rồi! Thế nào cũng bị mắng cho xem!
Tệ nhất là có khi
họ còn giết luôn cả mình!
Thụ thể của mình có phản ứng,
nhưng kháng nguyên ở đâu?
Ô, anh Bạch Cầu!
Lúc nãy cảm ơn anh nhiều lắm.
Ừm.
Đã có chuyện gì à?
Không, tôi đang xem
kháng nguyên có ở đây không.
Không ai ở nhà sao?
Xin chào! Tôi mang ô-xy đến cho anh đây.
Anh Tế Bào ơi!
Mấy đứa ngốc này! Suỵt!
Bị bắt là lên dĩa cả đám đó!
Cậu Tế Bào? Cậu có nhà không?
Không đáp lại.
Lẽ nào anh ấy thấy không khỏe?
Thôi được rồi, dù sao
tôi vẫn phải tìm kháng nguyên trước.
Đợi đã!
Không chừng Tế Bào bên trong
đang bị kháng nguyên uy hiếp.
Không thể kêu cứu được
nên đành phát ra tiếng kêu ú ớ.
Dám kêu cứu là ta giết ngay!
Nyu!
Yên ắng rồi.
Họ đi chưa nhỉ?
Cứ thế âm thầm đi trả tụi nó lại thôi.
Cậu Tế Bào! Có sao không?
Tôi tới giải cứu cậu đây!
Chuyện này là thế nào đây?
Vì này nọ lọ chai, tôi cứu xong
thì chúng cứ dính lấy tôi.
Tôi không chịu được cái cảnh
chúng bị giết nếu tôi bỏ mặc.
Tôi hiểu rồi.
Chắc chắn là không đành lòng nổi thật.
Mấy đứa đói bụng hả?
Ta không có gì hết.
Nhìn này, ta đâu có gì.
Cậu Tế Bào, tuy tôi hiểu cảm giác của cậu…
Nhưng tôi không thể
để vi khuẩn gia tăng trong cơ quan được.
Vi khuẩn sinh sôi sẽ sinh ra độc tố
ảnh hưởng xấu đến các tế bào trong cơ thể.
Tùy theo trường hợp
mà chúng có thể phá hủy Hồng Cầu
và cướp đi dinh dưỡng.
Cậu hiểu mà nhỉ?
Để cậu ta thấy chúng chết
thì tàn nhẫn quá.
Cảm ơn cậu hợp tác
phòng ngừa kháng nguyên.
Đây là U-4989!
Bọn tôi đang khổ sở chiến đấu
với vi khuẩn trong dạ dày đây!
Làm ơn khẩn trương tới đây mau!
Đã rõ! Tôi sẽ đến ngay!
Xin lỗi, cậu Tế Bào.
Tôi sẽ đem đám vi khuẩn đi.
Anh Tế Bào.
Đúng vậy. Đó là công việc của anh ấy.
Việc của tế bào miễn dịch
là bảo vệ mọi người.
Khoan đã, anh Tế Bào! Anh chưa đóng dấu!
Sao hả? Các ngươi nên hoảng sợ đi.
Sao vậy? Kẻ địch ở đâu?
U-1146!
Ở hướng bức tường đó!
Pylori!
Vi khuẩn Pylori.
Có khả năng kháng lại dịch vị,
gây viêm dạ dày và loét bao tử.
Là một trong các nguyên nhân
gây ung thư dạ dày.
Chúng là vi khuẩn có hại
ảnh hưởng xấu đến sức khỏe con người.
Tên chính thức là Helicobacter Pylori.
Vi khuẩn Pylori? Sao lại có chuyện này?
Tế bào miễn dịch các ngươi
có làm gì cũng bó tay thôi.
Vi khuẩn Pylori bọn ta
có cơ thể cường tráng
để hoạt động dù là trong dịch vị.
Bọn ta khác với các ngươi.
Trông như có biến căng rồi.
Đây là tiền tuyến sao?
Nhưng chúng ta không thể tới chỗ hắn được.
Dịch vị làm ta tan chảy mất!
Tôi sẽ đi! Tôi sẽ cho hắn
vết thương chí mạng trước khi tan chảy.
Cái gì? Nhưng U-1146,
cậu sẽ chết nếu làm như vậy đó!
Phải ngăn hắn lại. Tất cả vì cơ thể này!
Vì cơ thể này?
Phải rồi. Vì cơ thể này
Có thể hi sinh vì ai đó thật là ngầu.
Nhưng một tế bào quèn như mình
không thể làm chuyện như vậy được.
Mình đúng là bất lực mà.
Thế giới này là của vi khuẩn Pylori!
Thôi xong! Màng nhầy dạ dày đã…
Ít nhất thì đội cái này đi!
Men chống lại axit dạ dày đó!
Nó đang sập xuống kìa!
Nguy hiểm!
Cậu Tế Bào!
Xin lỗi, ta chỉ là một tế bào bình thường.
Ta đã không thể bảo vệ mấy đứa cẩn thận.
Trong cơ thể này,
mấy đứa là vi khuẩn nên sẽ bị giết thôi.
Nhưng nếu có thể ta vẫn muốn cứu mấy đứa.
Hãy nhớ rằng có một người đã nghĩ như vậy.
Hiếm thấy đấy. Tế bào đi đỡ cho vi khuẩn.
Có vẻ như ta thấy ngươi ở đâu đó rồi?
Cậu có sao không?
Thôi kệ. Gom lại để ta giết một lượt!
Nhận lấy! Địa ngục dịch vị!
Chết rồi!
Nhờ con vi khuẩn đó
phá hầm mà đã có đường đi.
Chúng ta phải nhân cơ hội này để…
Các vi khuẩn tình cờ xuất hiện khác
bị tan chảy luôn!
Sức mạnh hủy diệt gì vậy?
Ơ kìa, thiếu một đứa?
Không thể nào. Vậy là nó đã…
Nó vẫn còn sống!
Dáng vẻ của nó sao thế?
Đòn tấn công của vi khuẩn bé con
gây sát thương cho Pylori.
Không thể nào! Ngươi dám làm ta bị thương?
Không lẽ ngươi là…
Vi khuẩn axit lactic?
Vi khuẩn axit lactic.
Đây không phải tên
của một vi khuẩn cụ thể,
mà là tên gọi chung của vi khuẩn tạo ra
lượng lớn axit lactic phân giải từ đường
để có đủ năng lượng nuôi cơ thể.
Dừng lại đi!
Không chịu nổi nữa.
Chỉ có nước chuồn đi thôi!
Rốt cuộc ngươi cũng
chui ra khỏi biển dịch vị!
Chết tôi rồi!
Mấy tiếng bập bẹ khó chịu quá!
- Chết đi!
- Này!
Pylori!
Đã giải quyết xong
con vi khuẩn Pylori to lớn kia rồi sao?
Mấy đứa này sao vậy?
Đừng có để dính dịch vị chứ.
Nguy hiểm lắm đấy.
Này, mấy con vi khuẩn đằng kia là…
Ờ. Đúng là như vậy.
Cậu Tế Bào.
Tôi rất xin lỗi!
Sau sự kiện này, tôi đã hiểu
đám vi khuẩn đây là loại vi khuẩn gì.
Những con vi khuẩn này…
là lợi khuẩn hoạt động có ích cho cơ thể.
Lợi khuẩn.
Là tên chung
của vi khuẩn có trong đường ruột,
hoạt động có lợi cho sức khỏe con người.
Nổi tiếng có vi khuẩn bifidus
hay vi khuẩn axit lactic.
Một số vi khuẩn axit lactic
mạnh trong dịch vị,
và có đặc tính ức chế
hoạt tính của vi khuẩn Pylori.
Có lẽ chúng đã vào cơ thể
theo đường thức ăn.
Vì lần đầu thấy tình trạng
không hoạt tính nên tôi không nhận ra.
Trên hết, bây giờ tôi phải đi tuần tra.
Có thể vi khuẩn sẽ xâm nhập
từ cái lỗ mà con Pylori đã phá.
Nhưng còn chúng thì sao?
Nhóc muốn đến chỗ đồng loại đúng không?
Ta không thể đi cùng được.
Ta tan chảy mất.
Đi đi.
Bảo trọng nhé.
Mà cậu Tế Bào này.
Tôi có chuyện cần nói,
tuy không liên quan gì cậu.
Vi khuẩn axit lactic có rất nhiều dạng…
Hình như bọn chúng hoạt động
cùng bạn bè ở gần bộ máy tiêu hóa.
Bây giờ tôi sẽ đi tuần tra
ở những khu vực đó.
Muốn đi cùng tôi không?
Vâng.
Anh Tế Bào đây rồi.
Tôi cứ thắc mắc anh đi đâu mãi.
Thùng hàng giao lúc nãy,
anh kí nhận ở đây nhé.
Xin lỗi tôi quên mất tiêu.
Anh Tế Bào, sao không gặp một lúc
mà anh đã mập lên rồi vậy?
À, ừ…
Vậy tôi đi hướng kia nhé.
Ừ.
Cô vất vả rồi!
CHÀO MỪNG ĐẾN RUỘT NON
Đây là ruột non.
Rồi! Gom từ nhung mao một đến mười nào!
Hôm nay mấy cái này
cũng trôi đến nhiều ghê.
Không thiếu chất là được.
Đây là ruột non sao?
Lần đầu tiên
tôi đến một nơi tuyệt đến thế!
Axit lactic lộ ra kìa,
coi chừng bị phát hiện.
Cái lưới dùng để bắt đằng kia là gì vậy?
Phía bên kia là dạ dày,
dinh dưỡng đã hòa tan sẽ trôi đến đó.
Ruột non ở đây
dùng lưới để thu hoạch và gia công.
Rồi chuyển hóa
thành dinh dưỡng cho tế bào các cậu.
Thật vậy. Đó là mấy món tôi hay ăn kìa!
Nhưng nếu là từ ngoài thì không phải
nhiều tạp chất cũng vô luôn ư?
Có khi nào hấp thụ nhầm lẫn
những thứ gây hại hay vi-rút luôn không?
Đừng lo, hầu hết bọn chúng
đều bị giết ở dịch vị rồi.
Nhưng mà có vẻ như
vẫn có những trở ngại khác.
Cái này là sao?
Phải giải quyết làm sao đây?
Cậu hấp thụ
một lượng lớn purin như vậy hả?
Nhưng mà không có cách đối phó
với lượng lớn purin phát sinh như vậy…
Đừng có bao biện nữa!
Nghe đây! Purin sau khi phân rã
thành axit uric nếu tích tụ quá mức
sẽ thành kết tinh dạng gai!
- Anh ấy bị mắng, tội quá.
- Sẽ tồi tệ lắm đó!
Ừ.
Cậu cứ lí do lí trấu vậy
nên không làm được trò trống gì cả!
Này! Đừng tới đó!
Con gì vậy?
Nó đang ăn purin hả?
Nó vui vì no sao?
NHÒM NHÒM
Ơ kìa? Chúng chỉ ăn purin thôi hả?
Trông hiền lành quá nhỉ?
Chúng ta ở đây được cứu rồi.
Ăn cái này giùm ta luôn nhé.
Giỏi quá! Tụi nó đang dần ăn hết kìa!
Nyudoya!
Phải rồi. Đây chính là
đặc tính của axit lactic nhỉ.
Khuẩn axit lactic
sống cùng các tế bào trong cơ thể
bằng nhiều kiểu và nhiều loại khác nhau.
Chúng có thể
trở thành bạn của nhiều tế bào khác.
Bọn chúng thật giỏi.
Có lẽ nơi sống tốt
đối vi khuẩn axit lactic là ở ruột non.
Vâng.
Này!
Giữ sức khỏe nhé.
Gì chứ! Đám vi khuẩn axit lactic
lại thật sự có ích cho cơ thể.
Mấy đứa giỏi hết sức!
Cậu Tế Bào xin đừng lơ là.
Dù cho có ích
thì vi khuẩn vẫn là vi khuẩn.
Nếu như chúng làm gì đáng nghi,
tôi sẽ lập tức xử lí.
Cậu rõ không? Tuyệt đối tránh để bị chú ý.
Nếu các tế bào miễn dịch khác
phát hiện, tôi sẽ…
Này, nhìn đi.
Tén ten!
Nhóc Axit Lactic
leo lên đầu và tay tôi này.
Tụi nó dễ thương lắm luôn đó!
Anh Bạch Cầu muốn chạm vào không?
Thụ thể của mình phản ứng với vi khuẩn!
- Đồ ngốc! Nấp ngay! Muốn bị giết hả?
- Đừng nổi giận chứ!
Ủa? Không có gì hết?
Thụ thể của mình bị gì à?
Vi Khuẩn Axit Lactic!
- Đợi đã!
- Cậu Tế Bào!
Vi Khuẩn Axit Lactic!
Làm sao đây? Để nó một mình
quá nguy hiểm. Tôi phải đi tìm nó.
Nhưng nó sẽ trôi tới đâu
trong cơ thể rộng lớn này?
Đúng rồi.
Hãy liên lạc gấp
các tế bào miễn dịch khác,
bảo họ đừng giết Vi Khuẩn Axit Lactic!
Xin lỗi, tôi không thể.
Chúng tôi là Bạch Cầu Trung Tính
không thể trình diện kháng nguyên.
Tôi không thể nói
các tế bào miễn dịch khác
đừng tấn công nó vì đó là lợi khuẩn được.
Nếu nó trôi đến gốc của tế bào miễn dịch
và họ nhận ra đó là lợi khuẩn thì tốt.
Nhưng nếu họ coi nó như tạp chất rồi xử lí
thì tôi không làm gì được.
Tôi xin lỗi.
Việc này…
Nyu!
Tại sao chứ?
Dù tôi hiểu những lời anh Bạch Cầu nói…
Nhưng anh nói tụi nó đâu phải kẻ xấu.
Phải, nhưng mà…
Tôi tin chúng nhất định
sẽ nỗ lực vì cơ thể này!
Tại sao phải giết vi khuẩn như chúng chứ?
Đồ miễn dịch ngu ngốc!
Đây là vì tôi… chúng tôi…
Vì đó là việc của bọn này.
Giọng nói này là…
Đã lâu rồi không gặp.
Tế Bào NK!
TẬP SAU
Sao? Mấy đứa nói
muốn giới thiệu tập sau hả?
Ồ, cảnh này trông thú vị đấy!
Tập sau: Khi các tế bào làm việc!
"Cytokine".
Hãy đón xem nhé!
Biên dịch: Duyên Huỳnh