Không biết tại sao…
Từ lúc nói chuyện với Tế Bào NK xong,
anh ta xuống tinh thần hẳn.
Không biết hai người họ có chuyện gì.
"Hại khuẩn".
Này, chúng ta còn phải đi bao xa nữa?
Ừ, sắp tới rồi. Nhìn kìa.
Chỗ này là ruột già.
GIỮ CHO RUỘT SẠCH SẼ
Ruột già.
Đây là cơ quan
hấp thụ dịch và khoáng chất,
cũng như tạo phân.
Đây là bước tiêu hóa cuối cùng.
Ruột già dài khoảng 1,5 mét,
bao gồm manh tràng,
ruột kết và trực tràng.
Ruột già được cho là
chứa một lượng lớn vi khuẩn,
lên đến một nghìn tỷ.
- Hôi quá.
- Cứ như trận cuồng phong ấy.
Chà…
Anh Bạch Cầu! Anh Tế Bào!
Xin chào…
- Tôi đang…
- Cô ổn không?
Khó… Khó thở quá…
Đây là khí ga độc sinh ra
bởi các vi khuẩn có hại trong ruột già.
- Khí ga độc?
Có thể sự cân bằng vi khuẩn
trong ruột già bị lung lay
và bị các vi khuẩn gây hại đàn áp.
Có vẻ như chúng gây tác động xấu rồi…
Đúng nhỉ.
Cay mắt quá!
Em phải đi giao hàng ngay đây!
Cẩn thận đó!
Địa chỉ nhận hàng là…
Các em, hãy nhìn đây.
- Dạ!
Vi khuẩn trong ruột già
thường phân làm ba nhóm chính.
Trước tiên là vi khuẩn có lợi cho cơ thể.
Vi khuẩn có lợi.
Ví dụ như
vi khuẩn axit lactic, gasseri, và bifidus.
Chúng giúp tăng cường các tế bào miễn dịch
và thúc đẩy hoạt động của ruột.
Tiếp theo là các vi khuẩn có hại
gây hại cho cơ thể, đáng sợ lắm đó.
Vi khuẩn có hại.
Ví dụ như khuẩn E. Coli, tụ cầu khuẩn
và vi khuẩn Gram dương.
Chúng làm thối rữa chất đạm
và thải ra chất độc.
Sợ thật nhỉ?
- Ừ.
- Cậu ổn chứ?
Sau cùng là loại vi khuẩn
không thuộc hai nhóm trên.
Vi khuẩn cơ hội.
Gồm vi khuẩn kị khí, khuẩn E. Coli
không gây bệnh và Eubacterium.
Những vi khuẩn này
không hại lẫn không lợi.
Chúng thường chọn theo phe
của bên đang chiếm ưu thế nhiều hơn.
Dễ thương quá…
TIỂU CẦU
Nhiều ghê luôn!
- Vui thật đấy!
- Không biết có được quay lại không?
Mong là được!
Mấy đứa ơi!
A, chị Hồng Cầu!
Chào các em, Tiểu Cầu.
Chào chị ạ!
Các em đi kiến tập hả?
Dạ! Chị qua đây đi!
Nhìn kìa!
Dễ thương lắm!
PHÒNG CHIẾU PHIM
Tổng số vi khuẩn trong ruột già
được cho vào khoảng một nghìn tỷ.
Tùy vào sự thay đổi quân số
mà tình trạng sức khỏe cơ thể sẽ thay đổi.
Này, có chắc bạn nó có đây không?
Chắc.
Vì nghe nói tổng số vi khuẩn
trong ruột già là một nghìn tỷ.
Nhiều tới vậy sao?
- Vậy thì nhất định sẽ tìm ra thôi.
- Phải.
An tâm đi.
Sao mình thấy không an tâm chút nào.
Vì sao nhỉ?
Vi Khuẩn Axit Lactic, sắp tới rồi.
Ta đang đi đến nơi
có đồng loại nhóc sinh sống.
Chắc chắn nhóc cũng
có sức mạnh rất to lớn.
Này, đừng giãy giụa nữa!
Coi chừng NK phát hiện!
Cô ấy nhạy lắm đấy!
Hai tên đần thối, tôi biết từ lâu rồi.
Hai người thích làm gì thì làm,
nhưng mà ráng im lặng đi.
Tôi không muốn
để tên đó biết ta đang làm gì đâu.
Tất cả vào hàng ngũ!
Đội trưởng, xin hãy thận trọng!
Chúng tôi sẽ mang
trình diện kháng nguyên theo sau ngay!
Tốt!
Tôi đã từng đối đầu với hắn.
Dựa trên kinh nghiệm đó…
lần này tôi sẽ thành Tế Bào Nhớ T,
xuất chinh ra tiền tuyến tiêu diệt hắn!
Tế bào nhớ T.
Một số tế bào T sát thủ
sẽ biến thành tế bào nhớ T,
để lần sau khi gặp cùng một kẻ địch,
chúng có thể đối phó lại.
Thiếu tôi chắc ai cũng buồn,
nhưng không sao đâu.
Dù có thành Tế Bào Nhớ T,
tôi vẫn quý các cậu lắm!
Không biết thiếu tôi,
các cậu có đánh đấm gì nổi không đây.
Là đội trưởng,
tôi thấy lo cho các cậu lắm…
Nhưng tôi là người
nắm điểm yếu của kẻ địch…
Đội trưởng trông vui ra mặt nhỉ?
Chắc tại được thăng chức đó.
Tôi thề với chiếc mũ này
sẽ hoàn thành sứ mệnh được giao.
Tôi không chắc chúng ta
sẽ còn sống để gặp lại nhau,
nhưng tôi sẽ đợi các cậu dưới âm phủ!
- Đội trưởng!
Cản đường cản lối.
Đội trưởng!
Tế Bào T Sát Thủ!
Cái kiểu bất ngờ đánh người,
vô duyên vô cớ này…
Chết, xin lỗi. Tôi trượt chân ấy mà.
Tế Bào NK!
Tôi thắc mắc không biết
tế bào đội trưởng đây ồn ào cái gì?
Tụ họp vĩnh biệt nhau à?
Hay là đang tập kịch?
Thảnh thơi nhỉ?
Anh thảnh thơi như vậy,
không biết có nhớ nổi kẻ địch không,
hả Tế Bào Nhớ T?
Tế Bào NK, cô có vấn đề gì với tôi à?
NK, đừng lấy lại tự tin bằng cách
kiếm chuyện với Tế Bào T Sát Thủ chứ!
Lắm chuyện!
Bạch Cầu Trung Tính!
Anh vừa gọi tôi là Tế Bào T Sát Thủ à?
Có thấy cái mũ này không?
Giờ phải gọi tôi là Tế Bào Nhớ T.
Tế Bào Nhớ…
Anh lại trốn việc đi chơi
với lũ Tế Bào Thường rồi!
Bởi vậy mới không diệt nổi đám tạp khuẩn!
Nyu!
Không phải!
Trông thì có vẻ như vậy
nhưng thực ra không phải vậy đâu!
Phải, không hề nhé.
Tôi là cỗ máy sinh ra để giết chóc!
Tôi đi chuẩn bị chiến đấu đây!
Chỗ này nguy hiểm lắm,
các anh mau tìm nơi trú ẩn đi.
Ừ! Đi chiến đấu mà vác tên đó theo,
chỉ tổ vướng chân vướng tay!
- Nyu!
- Hình như có tiếng con gì kêu?
Đám này toàn óc bã đậu nhỉ?
Cho tôi hỏi một câu.
"Tên đó" mà mọi người
nhắc nãy giờ là ai vậy?
- Tế Bào Ung Thư.
Tế… Tế Bào Ung Thư?
Nếu kẻ địch như vậy xuất hiện,
chẳng phải nguy hiểm lắm sao?
Dĩ nhiên là nguy hiểm.
Thế nên chúng tôi phải mau đi đánh hắn.
Thế nên, cậu Tế Bào,
chúng ta tách nhau ra từ đây nhé.
Sao?
Đến lúc tôi phải quay lại làm việc rồi.
Xin lỗi vì không thể ở lại đến phút cuối.
Nghe này, chỉ cần đi xuôi theo đường này,
cậu sẽ tới được ngoài rìa thành ruột.
Ở đó, cậu sẽ thấy
bạn của Vi Khuẩn Axit Lactic.
Hãy trả nó về chỗ cũ,
sau đó rời khỏi ruột già ngay,
trở về với vị trí cũ của cậu.
Tôi hiểu rồi.
Tạm biệt. Nhớ chú ý xung quanh
và cẩn thận nhé.
- Cậu có đi được không?
- Được, cảm ơn anh.
Khoan đã, anh Bạch Cầu!
Hãy trả lời tôi câu cuối.
Sao anh Bạch Cầu lại bảo vệ chúng tôi?
Chẳng phải công việc
của tế bào miễn dịch là bảo vệ cơ thể
bằng cách tiêu diệt vi khuẩn
và các tế bào bị nhiễm bệnh sao?
Thế thì tại sao?
Đúng thế. Là vậy đấy.
Công việc của tôi là giết chóc.
Tuy nhiên…
Có lẽ lí do là vì
"tôi lúc nào cũng chỉ biết giết chóc".
Thôi chào nhé.
Đưa nó về đàng hoàng đấy!
Vâng!
Chất nhầy trơn trượt này
sẽ ngăn vi khuẩn xâm nhập.
Bôi cho kĩ
để chúng không phá vỡ xông vào được.
Chúng đang ở gần.
Phải.
Ta phải nhanh lên.
Chúng tới rồi!
Tốt! Rào chắn có hiệu quả rồi!
Chất nhầy là đỉnh nhất nhỉ?
Hôm nay cũng không có gì nghiêm trọng.
Khoan!
Tệ rồi đây. Chúng vẫn tới.
Chạy thôi!
Nào, lấy đi.
Cảm ơn chị ạ!
Em cũng muốn được cõng!
Em nữa!
- Em nữa!
- Cõng!
Đau quá…
Chị ơi!
Chị…
Các cậu,
các cậu đang làm khó chị Hồng Cầu đó.
Ai muốn được cõng
thì phải xếp hàng, biết chưa?
- Rõ!
Tất cả đều muốn cõng à?
Tiếng gì vậy?
Xin lỗi! Có gì đang rò rỉ hay sao ấy?
Có ổn thật không vậy?
Vâng, xin đừng lo.
Việc này thường xuyên diễn ra lắm.
Thật sao?
Dạo này số lượng hại khuẩn tăng vọt
khiến vùng ruột hư hại chưa từng thấy.
Chúng tôi gặp rắc rối nhiều lắm.
Phiền quá nhỉ?
Đi thẳng lối này…
Anh ấy nói phía thành ruột này
có rất nhiều vi khuẩn đấy.
Chúng ta sắp chia tay rồi.
Tuy gặp phải nhiều điều đáng sợ,
nhưng ta đã vui lắm, Vi Khuẩn Axit Lactic.
Từ lúc mới sinh ra,
ta đã không có bạn nào chơi cùng.
Cuộc sống của ta
vừa buồn chán, vừa cô đơn.
Thế nên khi gặp mấy nhóc
và đi một vòng quanh cơ thể thế này…
Ta đã vui lắm!
Không xong rồi!
Không xong rồi! Lũ vi khuẩn mạnh quá!
Sớm muộn gì chúng cũng
sẽ xâm nhập vào tận đây!
Tế bào hình đài.
Tế bào tiết ra chất nhầy.
Tuy có thể thấy ở ruột non
nhưng chúng thường xuất hiện ở ruột già.
Đừng bỏ cuộc, Tế Bào Hình Đài!
Tế bào biểu mô ruột.
Chúng có nhiệm vụ
hấp thụ dưỡng chất và nước.
Chúng cũng tạo ra một bức tường niêm mạc
để tránh phản ứng miễn dịch ồ ạt
của vi khuẩn trong ruột.
Anh nghĩ bên kia tường thành
có bao nhiêu con vi khuẩn hả?
Hình như họ đang gặp rắc rối.
Tế Bào Biểu Mô Ruột chúng ta
phải ngăn chúng ăn bức tường thành ruột!
Nhưng bây giờ có ra đó
thì cũng không kịp nữa!
Thật sự không được đâu! Quay lại đi!
- Có cần tôi giúp không?
- Đừng bỏ cuộc!
Trái tim tràn trề nhiệt huyết!
Bức tường biểu mô bất diệt!
Đó là phương châm của ta mà!
Hãy cố đến khi không cố nổi nữa!
Thế tôi mới bảo,
chúng ta không cố nổi nữa!
Chất nhầy do tôi vất vả bôi!
Đây chính là bên kia thành ruột
mà chúng ta nhắm tới à?
Đến được rồi thì thấy cũng thường thôi.
Chẳng kích thích mĩ quan gì cả.
Không sao đâu.
Chỉ cần biến nó thành hoa viên
cho hại khuẩn chúng ta là được.
Nhưng để làm vậy, trước tiên
phải nhổ bỏ bớt đám cỏ dại còn sót lại đã!
Lên nào!
Gì vậy?
Xem ra có rắc rối.
Mọi thứ vẫn đang trong tầm kiểm soát.
Mấy con vi khuẩn có hại mệt thật đấy.
Ấy, mọi người cũng mau chạy đi!
- Tiểu Cầu, các em có sao không?
- Tụi em không sao!
- Chạy ngay đi!
- Hình như có vi khuẩn xâm nhập!
Các em, cẩn thận!
Em không thấy đường!
Từ đoạn này đường sẽ hẹp dần.
Được rồi. Để tôi đi đầu cho.
Đừng có huých tôi, đồ vụng về.
Tôi đâu có huých mạnh đến thế,
tại chỗ này hẹp quá thôi.
Sao? Chân cô đi lảo đảo không vững à?
Cút về đi! Cô ngáng đường quá!
Mấy lời đó phải nói với anh mới đúng!
Anh huých tôi trước còn gì!
Cô ả lẻ bạn này,
sao lại đi theo bọn tôi làm gì?
Kệ tôi?
Tôi vẫn còn khá hơn
cái đội lười nhác nhà anh!
Nói gì hả? Chẳng phải cô
bảo họ đừng đi theo à?
Ai như anh.
Tôi là người dày dặn kinh nghiệm!
Anh mới là người bám theo tôi!
Này, làm ơn hòa thuận với nhau
trước trận chiến đi chứ.
Đấy, sắp ra khỏi khu dân cư rồi.
Có cả đống tế bào luôn.
Chắc chỗ đó khó sống
với mấy kẻ bị ruồng bỏ lắm.
Tế Bào T Sát Thủ, im lặng đi.
Gì? Tế Bào T Sát Thủ?
Phải gọi tôi là Tế Bào Nhớ T!
Có thấy cái nón này không?
Biết rồi khổ lắm, im đi!
Ta còn chưa biết ở đây có địch không.
Phải đó. Anh ta là đồ ngốc mà.
Sao có mỗi tôi bị mắng? Bất công!
Có vẻ lần này
hắn trực tiếp xông tới chúng ta.
Tế Bào NK! Sao cô dám!
Thực thể của hắn ở đâu?
Tế Bào NK, lên đi!
Tế Bào Ung Thư khốn kiếp,
đừng cứ cố gắng hồi sinh nữa!
Chết đi!
Hạ được hắn rồi à?
Mắc lừa rồi nhé! Tên đó chỉ là
hình nhân thế mạng của ta thôi.
Chỉ là một con hình nhân
mà bị dắt mũi như vậy,
sau này còn làm nên
trò trống gì hả tế bào miễn dịch.
Hắn phát ra tiếng từ đâu vậy?
Vui quá đi thôi.
Cả ba ngươi lần trước cũng có mặt nhỉ?
Tế Bào Ung Thư.
Tế bào ung thư.
Là tế bào gây ra dị biến trong tế bào
và có thể nhân lên vô tội vạ.
Chúng có thể phá hủy ranh giới
xung quanh các thế bào,
và tiếp tục sản sinh không ngừng.
Lâu quá không gặp.
Tế Bào NK.
Tế Bào T Sát Thủ… À không, Tế Bào Nhớ T.
Rồi còn cả Bạch Cầu Trung Tính.
Đây chắc là định mệnh rồi nhỉ?
Ba kẻ lần trước
lại thản nhiên xuất hiện tại đây…
Được lắm.
Hãy phân định trắng đen
xem ai trong chúng ta mới là chính nghĩa.
Hắn tới đó!
Chết đi!
NK!
Hôm nay tôi sẽ giới thiệu tập sau!
Lượn đi! Để tôi!
- Tập sau: Khi các tế bào làm việc!
- "Tế bào ung thư II - Phần một".
- Đừng xía vào!
- Im đi, đồ gái lẻ bạn!
Làm ơn hòa thuận đi mà.
Biên dịch: Duyên Huỳnh