Không biết tại sao…
Từ lúc nói chuyện với Tế Bào NK xong,
anh ta xuống tinh thần hẳn.
- Hôi quá.
- Cứ như trận cuồng phong ấy.
Khó… Khó thở quá…
Đây là khí ga độc sinh ra
bởi các vi khuẩn có hại trong ruột già.
- Khí ga độc?
Này, có chắc bạn nó có đây không?
Chắc.
Vì nghe nói tổng số vi khuẩn
trong ruột già là một nghìn tỷ.
Vậy thì nhất định sẽ tìm ra thôi.
Phải.
An tâm đi.
Sao mình thấy không an tâm chút nào.
Hai người thích làm gì thì làm,
nhưng mà ráng im lặng đi.
Tôi không muốn
để tên đó biết ta đang làm gì đâu.
Tôi đã từng đối đầu với hắn.
Dựa trên kinh nghiệm đó,
lần này tôi sẽ thành Tế Bào Nhớ T,
xuất chinh ra tiền tuyến tiêu diệt hắn!
Cho tôi hỏi một câu.
"Tên đó" mà mọi người
nhắc nãy giờ là ai vậy?
- Tế Bào Ung Thư.
Tế… Tế Bào Ung Thư?
- Tiểu Cầu, các em có sao không?
- Tụi em không sao!
Các em, cẩn thận!
Em không thấy đường!
Có vẻ lần này
hắn trực tiếp xông tới chúng ta.
Thực thể của hắn ở đâu?
Tế Bào Ung Thư khốn kiếp,
đừng cứ cố gắng hồi sinh nữa!
Chết đi!
Hạ được hắn rồi à?
Mắc lừa rồi nhé! Tên đó chỉ là
hình nhân thế mạng của ta thôi.
Chỉ là một con hình nhân
mà bị dắt mũi như vậy,
sau này còn làm nên
trò trống gì hả tế bào miễn dịch.
Vui quá đi thôi.
Cả ba ngươi lần trước cũng có mặt nhỉ?
Tế Bào Ung Thư.
Lâu quá không gặp.
Đây chắc là định mệnh rồi nhỉ?
Ba kẻ lần trước
lại thản nhiên xuất hiện tại đây…
Được lắm.
Hãy phân định trắng đen xem
ai trong chúng ta mới là chính nghĩa nhé.
Hắn tới đó!
Chết đi!
NK!
TẬP 7: TẾ BÀO UNG THƯ II - PHẦN MỘT
TẾ BÀO
Ngươi có một đòn đánh đi đánh lại mãi.
Tôi không sao, NK!
Ê, qua cởi trói cho bọn này với,
bày đặt ngầu lòi sau đi.
Nào, nói cho ta
biết một chuyện được không?
Sao ngươi lại sống dậy làm gì,
dù biết rồi sẽ bị giết tiếp thôi?
Không lẽ ngươi nghĩ lần này mình sẽ thắng?
Đây là lần thứ hai bọn ta đánh với ngươi.
Bọn ta biết tỏng
cách ngươi khiêu khích rồi,
nên nói thật là hơi nhàm chán.
Ta đâu có định khiêu khích ai.
Chỉ là ta đã tìm ra thứ ta cần làm rồi.
Ta muốn ba người các ngươi
chứng kiến trước tiên.
Ngạc nhiên chưa?
Đám này cũng là bù nhìn
giống con rối lúc nãy ấy mà.
Tất cả đều trích từ một phần mô của ta đó.
Có bị chém cũng không chết được.
Chúng sẽ di chuyển tới bất cứ đâu.
Các ngươi bó tay thật rồi.
Ngoan ngoãn đầu hàng chịu trói đi.
Đằng sau kìa, Tế Bào NK!
Bên anh nữa, Bạch Cầu Trung Tính!
Đừng có xem thường ta.
Tế Bào Nhớ T ta đây
đã ghi lại hết đòn tấn công của ngươi rồi!
Tế Bào Nhớ T.
Ra vậy.
Dạo này ngươi khác với lúc trước đấy.
Cấm chạy!
Giờ ta có thể đoán được
mọi chiêu trò tiếp theo của ngươi rồi!
Ngay đây!
Xin hãy dừng đòn tấn công.
Đây không phải cách phản ứng phù hợp.
Cậu ấy không phải kẻ địch ngoại xâm.
Cậu ấy cũng là tế bào sinh ra
từ cơ thể này như chúng ta.
Tôi tuyệt đối không cho phép
tấn công tế bào cùng một nhà.
Tế Bào T Điều Hòa.
Tế bào T điều hòa.
Là tế bào ngăn
tế bào T sát thủ mất kiểm soát,
điều tiết hạn chế
hiện tượng rối loạn miễn dịch.
Sao cô lại…
Tiêu rồi!
Tế Bào Nhớ T, coi chừng!
Bạch Cầu Trung Tính!
U-1146, tình hình sao rồi? Trả lời đi!
- U-1146! Cậu đâu rồi?
- Biết ngay mà.
U-1146, trả lời đi!
Ta đã nghĩ là ngươi sẽ che chắn cho hắn.
Chúng ta hãy dừng việc giết chóc lại
mà thong thả nói chuyện.
Nhé?
Đám vi khuẩn đó
vẫn đuổi theo chúng ta sao?
Không biết! Dù sao thì cứ chạy đi!
Hãy dùng khăn tay che mũi và miệng,
vừa cúi thấp người vừa chạy!
- Rõ!
Có vẻ từ nãy giờ,
tình trạng ruột càng lúc càng xấu đi.
Chị Hồng Cầu.
Sao?
Chị ơi, có vẻ như chúng ta
không đi qua khu này được rồi.
Xem kìa!
Đường này không đi được!
Khu vực phía trước có vi khuẩn xâm nhập!
- Hả?
- Tìm đường khác chạy nhanh đi!
Vâng!
Chị Hồng Cầu ơi, tụi em sợ quá.
Không sao đâu, bé Nón Ngược.
Các em Tiểu Cầu đều đang bất an.
Mình phải bình tĩnh mới được!
Các em, chạy hết tốc lực nhé!
- Dạ.
Tế Bào NK! Tế Bào Nhớ T!
Tế Bào Ung Thư!
Tế Bào Nhớ T!
Thả ta ra ngay, Tế Bào Ung Thư!
Chẳng phải ngươi muốn giết ta hay sao?
Nếu căm hận ta thì đánh với ta này!
Ngươi đang bị thương đó, Bạch Cầu,
đừng làm ầm ĩ lên nữa.
Hãy quý trọng mạng sống của ngươi đi.
Nếu ngươi hiểu lời ta,
ta sẽ thả ngươi ra sớm thôi.
Bị nhốt ở đó không làm gì được,
cảm giác uất ức lắm đúng không?
Tế Bào T Điều Hòa! Thả tôi ra đi!
Tôi phải giết tên Tế Bào Ung Thư này!
Đi mà!
Giết? Nếu anh định giết cậu ấy,
tôi sẽ không thả anh ra đâu.
Cậu ấy không phải là kẻ địch ngoại xâm.
Chức năng của tế bào T điều hòa.
Tế bào T điều hòa có khả năng
chặn hoạt động của các tế bào miễn dịch,
để tránh tế bào cùng cơ thể
hoặc vi khuẩn có ích bị tấn công.
Trong trường hợp này, tế bào ung thư
sinh ra từ mô của cơ thể,
nên nó không bị xem là dị vật.
Do đó các tế bào miễn dịch
không được phép tấn công.
Chị gái đấy không phản bội các ngươi.
Chị ấy chỉ làm nhiệm vụ của mình thôi.
Tế Bào Ung Thư, ta sẽ giết …
Không được tấn công tế bào.
Thú vị thật nhỉ?
Bọn tế bào nghĩ mình siêu việt hơn
như các ngươi luôn quá nghiêm túc.
Nhưng tuy nghiêm khắc như vậy,
Bạch Cầu,
ngươi với tên Tế Bào Thường kia
đang giúp lũ lợi khuẩn nhỉ?
Vì đám vi khuẩn đó
tồn tại rất có ích cho cơ thể này,
nên ta tha cho chúng!
Đúng vậy. Ta hiểu chứ.
Nhưng suy nghĩ của ta
cũng thay đổi chút từ lúc ngươi giết ta.
Kẻ nào sống có ích, kẻ nào không,
ai có quyền quyết định được chuyện đó chứ?
Mặc dù tước đoạt sinh mạng
của bất kì loài nào cũng đều dằn vặt,
nhưng sao bọn ta lại phải trải qua
cảnh bi thảm đó hết lần này đến lần khác?
Ngươi có bao giờ nghĩ đến điều ấy không?
Vì cơ thể này thôi!
Đấy là điều cần thiết
nên bọn ta phải xuống tay giết chóc!
Ta đã nghĩ ngươi sẽ nói thế.
Vậy thì thử suy nghĩ kĩ hơn nhé.
Mạng sống của hàng nghìn tỷ tế bào
trong này và mạng sống của cơ thể này,
cái nào quan trọng hơn.
Những tế bào như chúng ta
giết nhau để cơ thể này được sống,
chấp nhận chuốc lấy oán hận,
chấp nhận hi sinh.
Những kẻ bị giết như bọn ta
và những kẻ đi giết như các ngươi
đều chất chứa đau đớn trong lòng.
Vậy sao ta không tạo ra một thế giới
không có tế bào nào bị giết hay đi giết?
Mặc dù thế giới ấy chỉ tồn tại
để rồi tiến dần tới cái chết.
Để có thể biến thế giới
chóng vánh ấy thành hiện thực
thì đánh đổi tính mạng
của cơ thể này cũng dễ thông cảm mà.
Đừng hòng!
Ta tuyệt đối sẽ không để chuyện đó xảy ra!
Thả ta ra ngay, Tế Bào Ung Thư!
Ta giết ngươi! Rồi ta sẽ
chỉnh đốn lại sai lầm lớn của ngươi!
Nếu cơ thể này chết đi,
toàn bộ tế bào cũng sẽ chết theo!
Thì chết thôi.
Nhưng là chết trong tự do.
Nhiệm vụ của ta
là biến điều ấy thành hiện thực.
Chẳng có gì sai ở đây cả.
Cái thế giới như vậy không thể có…
Có thể chứ!
Vì Tế Bào T Điều Hòa đứng về phía ta.
Và chỗ này cũng vậy…
Làn khói đó là…
Khí độc do vi khuẩn có hại thải ra!
Sau khi tạo được thế giới mới rồi,
hãy làm bạn với nhau nhé,
anh Bạch Cầu sát thủ cao quý?
Dừng lại!
Tế Bào Ung Thư, dừng lại!
Tế Bào NK, Tế Bào Nhớ T,
Tế Bào T Điều Hòa, có sao không?
Ngươi lo cho bạn hơn chính mình à?
Ta luôn thích tính đó của ngươi.
Bao gồm cả những mâu thuẫn
về sự tồn tại của ngươi.
Ngươi chỉ sống vì kẻ khác thôi,
mặc dù ngươi là một tế bào
sinh ra chỉ để giết ai đó.
Từ góc nhìn của kẻ đứng ngoài,
ngươi đúng là một tế bào đáng thương,
nhưng cũng rất thú vị.
Ngươi chẳng biết gì về ta.
Nói dài nói dai, thằng ranh khốn kiếp này!
Tế Bào Ung Thư! Chết đi!
Không được tấn công tế bào khác.
Từ nãy đến giờ
cô chỉ lải nhải mỗi một chuyện!
Cô là đồ đần à?
Im đi!
Đừng có. Trả treo.
Từng câu. Từng từ. Của tôi!
Tôi cũng vậy.
Anh chỉ biết tung quả đấm
từ phía chính diện thôi sao?
Thử chiêu thức khác đi, tên đần này!
Ồn ào quá! Từ xưa đến nay
tôi luôn như vậy mà! Dở người à?
Đúng vậy. Từ xưa đến nay anh luôn như vậy.
Dở lập chiến lược,
hay để cảm xúc chi phối,
đánh đâu trật đó,
lại không biết học hỏi từ thất bại.
Ngữ như anh đừng hòng đánh bại tôi.
Chỉ biết vung nắm đấm lộn xộn.
Làm ơn bỏ não vào trước khi tấn công đi.
Bị chúng bao vây rồi. Làm sao đây?
Vi Khuẩn Axit Lactic.
Lợi khuẩn hỗ trợ cho cơ thể.
Loại vi khuẩn này có nhiều đặc tính.
Không sao đâu, nhóc Axit Lactic.
Ta sẽ bảo vệ nhóc…
Hô? Tên Tế Bào Thường kia
đang bảo vệ con lợi khuẩn.
Chẳng thú vị sao?
Vi khuẩn có hại.
Ví dụ như khuẩn E. Coli, tụ cầu khuẩn
và vi khuẩn Gram dương.
Chúng làm thối rữa đạm
và thải ra chất độc.
Không biết hắn sẽ bảo vệ được bao lâu đây.
Liệu hắn có chịu nổi đòn tấn công
bằng khí độc của vi khuẩn có hại không?
Nguy cơ từ vi khuẩn có hại.
Các vi khuẩn có hại mang đến
nguy cơ ruột bị ăn mòn, sinh độc tố,
và sản sinh ra những chất
có nguy cơ gây ung thư.
Chúng có thể làm suy giảm hệ miễn dịch,
khiến mùi phân và khí gas nặng hơn.
Gây ra các bệnh như tiêu chảy,
táo bón, làm sức khỏe cơ thể sụt giảm.
Chân của mình!
Mua vui cho chúng ta đi nào, Tế Bào nhỏ!
Bọn ta cất công đến tận thành ruột,
hóa ra nó lại chán chẳng buồn nói!
Bọn ta đang chán ốm lên đây!
Đây chỉ mới là bắt đầu,
thế nên hãy làm dáng vẻ giải trí nhất nhé.
Đòn đánh nhảm gì đây?
Vi Khuẩn Axit Lactic!
Con lợi khuẩn còn hôi sữa!
Là vi khuẩn mà còn theo phe đám tế bào.
Còn dám chống lại ta,
ta sẽ cho ngươi lên dĩa trước.
Đừng qua đây!
Nhóc Axit Lactic,
chạy càng xa càng tốt đi!
Ta không sao đâu!
Nhóc phải chạy đi! Lẹ lên!
Ngốc quá! Lẹ lên!
Thằng Tế Bào này…
Chạy nhanh lên! Chạy đi!
Đi đi!
Ngươi vừa diễn một trò hề chán phèo.
Xin lỗi, ta chỉ có thể
tiễn biệt nhóc một cách buồn bã thế này…
Nhưng không sao cả.
Nhóc còn sống là tốt rồi.
Mạnh mẽ lên nhé, Vi Khuẩn Axit Lactic.
Thế ngươi đã chuẩn bị tinh thần chưa?
Mua vui cho bọn ta nào!
Anh Bạch Cầu ơi, tình hình nguy lắm rồi!
Cuộc chiến chỉ vừa bắt đầu thôi!
Tập sau: Các tế bào tại nơi làm việc!
"Tế Bào Ung Thư II, phần hai".
Giọng vừa rồi là…
Tìm ra kháng nguyên rồi!
Biên dịch: Duyên Huỳnh