- Đợi đã!
- Cậu Tế Bào!
Vi Khuẩn Axit Lactic!
Nếu nó trôi đến gốc của tế bào miễn dịch
và họ nhận ra đó là lợi khuẩn thì tốt.
Nhưng nếu họ coi nó như tạp chất rồi xử lí
thì tôi không làm gì được.
Tôi xin lỗi.
Việc này…
Tôi tin chúng nhất định
sẽ nỗ lực vì cơ thể này!
Tại sao phải giết vi khuẩn như chúng chứ?
Đồ miễn dịch ngu ngốc!
Đây là vì tôi… chúng tôi…
Vì đó là việc của bọn này.
Đã lâu rồi không gặp.
Tế Bào NK!
Trong lúc người khác
đang làm việc nghiêm túc,
có vài kẻ lại nói mấy câu khó nghe,
dù hiểu hay không hiểu chuyện.
Có cần tôi dạy dỗ cho cậu hiểu không?
Giả dụ không có hệ miễn dịch bọn tôi
thì đám Tế Bào Thường như cậu
đã chết bởi kẻ địch rồi.
Tiện thể, tôi là Tế Bào NK.
Là bạch huyết bào có thể
giết tế bào bằng phán đoán của mình.
Ăn nói cho cẩn thận nhé, cậu Tế Bào.
NK, dừng lại đi!
Cả cậu nữa, Bạch Cầu Trung Tính!
Cái trò anh em tốt thế này là sao?
Không, tôi đâu chơi trò anh em tốt gì!
Đúng là tế bào cục súc.
Hệ miễn dịch toàn tế bào như thế này sao?
Nhóc Axit Lactic, bình an vô sự nhé.
"Cytokine".
Chào buổi sáng. Ngươi tỉnh rồi à?
Nhóc Axit Lactic.
Nhóc đã ngất xỉu ở chỗ ngoài cống đấy.
Ta không rõ nhóc gặp chuyện gì,
nhưng nghỉ ngơi trước đi.
Có muốn ăn bánh quy không?
Ta là Tế Bào Tua. Hân hạnh được gặp.
Lúc nãy ta đã nướng rất nhiều mẻ,
nên đừng ăn vội quá nhé.
Nhóc đâu rồi?
Hãy đợi ta, nhóc Axit Lactic.
Giờ ta trên đường cứu nhóc đây.
Ở đâu chứ?
Vi Khuẩn Axit Lactic!
Khỉ thật!
Không có chút manh mối nào.
Mình nên làm gì đây?
Không thể nào tìm thấy sao?
Ơ kìa, cậu đang tìm cái gì à?
- Nếu cậu cần, chúng tôi sẽ giúp.
Tôi… Tôi không sao đâu!
Vậy à?
Tôi cứ ngỡ cậu đang gặp khó khăn.
Tiếc là không thể giúp gì cho cậu.
Bảo trọng nhé.
- Đi thôi.
- Các cô vất vả rồi.
Này, nhân tiện,
tên đó đang tìm thứ gì vậy?
Không, không có gì quan trọng đâu.
Vậy à?
Không quan trọng
thì sao cậu ta tìm thiết tha quá vậy?
Này, nhóc ở đâu vậy?
Cậu kêu tôi à?
Có vẻ như nhầm người rồi, thất lễ nhé.
Này, cậu Tế Bào. Trong lúc Tế Bào NK ở đây
thì đừng gây chú ý quá.
Vì tôi phải khẩn trương tìm thấy nó!
Chuyện quan trọng hơn là NK,
cô làm gì lòng vòng ở đây vậy?
Ừ thì tôi cũng đang tìm một thứ.
Cô cũng đang tìm cái gì sao?
Phát hiện có vi-rút cúm
gần khu vực ruột non.
Có nguy cơ lây nhiễm bệnh cúm.
Các tế bào miễn dịch gần đó
xin hãy khẩn trương đến hiện trường.
Đám nít ranh ngay lúc này lại…
Tế Bào NK, cái cô đang tìm là gì vậy?
Thứ màu đỏ kia…
Nó kia rồi! Vi Khuẩn Axit Lactic!
Dừng lại! Hắn là…
Tế bào đã nhiễm vi-rút!
TẾ BÀO
Vi-rút cúm.
Là vi-rút gây nên bệnh cúm,
một loại bệnh lây nhiễm.
Chúng được chia thành ba dạng, A, B và C.
Gây triệu chứng sốt trên 38 độ C,
nhức đầu, mỏi cơ và đau khớp.
Ta không rảnh đánh với các ngươi!
Chúng mạnh quá!
Chúng có gì đó lạ lắm.
Bọn tôi đến giúp đây!
Nhận lấy này, con vi-rút!
Hay lắm! Thế là xong.
Anh Tế Bào Nhớ?
- Tim tôi…
- Anh Tế Bào Nhớ! Anh bị gì vậy?
Vô ích thôi. Đây là ngày tàn của thế giới.
Mọi người chạy đi. Chúng ta bất lực rồi.
Các vì sao một lúc nào đó sẽ nổ tung
và tan biến vào trong bóng tối của vũ trụ…
Nói ý chính đi!
Tế Bào B,
những con vi-rút cúm này không ổn rồi.
Cậu nhìn kĩ vào diện mạo của chúng đi!
Thử nhìn trên đầu chúng kìa!
Chỗ nhọn ra kì cục đó!
Đây là một chủng vi-rút khác!
Đột biến kháng nguyên của bệnh cúm.
Bệnh cúm vì có thể dễ đột biến
tính chất của kháng nguyên
thay đổi theo mỗi năm.
Kết quả là đôi lúc
miễn dịch đáp ứng không giúp ích gì.
Đòn tấn công nãy giờ của chúng ta
vô dụng với chúng.
Cái gì?
Thật sao?
Thế giới này sắp kết thúc rồi!
Bé Vi Khuẩn Axit Lactic,
ăn thêm bánh quy không?
Cơ mà đổi lại thì…
Ta có chuyện muốn nhờ đến nhóc.
Không phải bệnh cúm
là bệnh thông thường hay sao?
Chủng này nguy hiểm à?
Ừ. Nếu là chủng như trước đây
thì ta có thể một nhát xử đẹp hết,
nhưng kháng thể đột biến
lại là chuyện khác.
Chúng ta không biết chúng là cái gì.
Hoàn toàn mù tịt thông tin.
Tuy nói thế, nhưng nếu cứ thể mặc như vậy,
e là chúng sẽ gia tăng
cấp độ lây nhiễm cho các tế bào khác.
- Nón quỷ gì đây?
- Chúng đông quá!
Khỉ gió!
Diệt được hay không thì cứ ăn đạn đi này!
Cái này sao hả?
Không được! Không tác dụng!
Rút vào trong đường hầm đi!
Anh Bạch Cầu!
- Nhân lúc này hãy mau thoát thân đi!
- Vâng.
Anh Bạch Cầu!
Tế Bào, tránh ra đi!
Nhà bao việc!
Chúng né được ư?
Nếu vậy thì…
Cái đám này…
Mình chưa từng thấy cử động này.
Tốc độ đúng là không đùa được.
Chị bị sao vậy, NK?
Tôi với anh Bạch Cầu Trung Tính
thì không nói,
nhưng chị chuyên diệt tế bào lây nhiễm mà?
Sao tụi nó né được hết chiêu của chị vậy?
Nực cười quá! Tại đám vi-rút cúm lúc này…
Hả? Chị NK?
Cái gì vậy?
Tụi nó định làm gì thế?
Tới rồi! Tận thế tới rồi!
Tiêu rồi! Nó tiến về phía này!
Cái gì?
Chúng đang gây ra đau bụng!
ÙNG ỤC
Cái gì vậy?
Cơn đau bụng chuẩn bị đến!
- Chạy đi!
- Ta sẽ bị hút vào trong đó mất!
TẾ BÀO
Vi Khuẩn Axit Lactic!
Vi Khuẩn…
- Bảo vệ nó cẩn thận vào!
- Anh Bạch Cầu.
May quá, nhóc không sao.
Cảm ơn anh Bạch Cầu.
NK, hiện tại không thể đánh ở cự li gần.
Cô lùi lại đi.
Tại sao mình lại không thể
giết được đám tay mơ đó?
Thôi bỏ đi.
Chị NK, chị bị cái gì vậy?
Chị giỏi nhất là tiêu diệt vi-rút mà?
NK, không lẽ cô…
Bị yếu đi do căng thẳng?
Mình là một sát thủ
từ khi sinh ra, thế mà…
Khả năng miễn dịch và căng thẳng.
Khi bị căng thẳng,
các bạch huyết bào sẽ hoạt động kém đi
làm khả năng miễn dịch suy giảm theo.
Đợi đã, chị NK! Đừng như thế!
Tôi là ai, đây là đâu? Thôi kệ.
- Tế Bào NK, hãy phấn chấn lên!
- Không.
Vậy ai sẽ ngăn đám kia lại được đây hả?
Khi nãy gặp nhau, tôi bảo vệ anh
vì anh bị tên Tế Bào Thường kia
nói này nói nọ.
- Vậy mà anh Bạch Cầu lại giận tôi?
- Là như vậy sao?
Xin lỗi NK! Tôi cảm kích cô rất nhiều.
NK, đừng đánh mất tự tin chứ!
Ta là dân chuyên đó!
Ta được trang bị kĩ năng chiến đấu!
Nếu hợp sức lại,
ta có thể đánh bại mọi kẻ thù!
Phấn chấn lên nào!
Đứng lên! Vực dậy! Nhấc chân lên!
Sao vậy? Cô khỏe lại rồi à?
Không!
Tế Bào NK, cô bị sao vậy?
Đứa nào thấy phải chết.
Tên nào dám giữ cái của nợ này?
Tế Bào NK, cô đã được hoạt tính hóa ư?
Tại sao lại thế?
Cảm ơn nhé, nhóc Vi Khuẩn Axit Lactic.
Nhờ vào chất điều hòa miễn dịch
mà ngươi cho ta.
Thứ lỗi nhé.
Đã lâu rồi không thế này…
kể từ lần cuối được hoạt tính.
Hoạt động của khuẩn axit lactic.
Trong số các vi khuẩn axit lactic
có một loại sản sinh ra polysaccharide
có tác dụng điều hòa miễn dịch.
Người ta cho rằng polysaccharide
điều hòa miễn dịch này
có thể hoạt tính hóa tế bào tua.
Xin chào mọi người!
Tế Bào Tua? Trang phục của anh là sao vậy?
Cơn đau bụng sắp đổ bộ rồi! Mau chạy thôi!
Mọi người ơi, kẻ địch hôm nay…
cực kì mạnh luôn đúng không?
Vậy nên lần này, tôi sẽ
hỗ trợ mọi người trong bóng tối.
Xin nhìn vào bức ảnh
trong tay mọi người lúc này.
Nhìn lại quá khứ
rồi tự chiêm nghiệm bản thân đi!
KÍCH HOẠT
Thật sự tôi cũng không muốn
đe dọa mọi người như thế này đâu.
Vậy thì đừng có làm!
Nhưng mà, cách làm này
sẽ giúp mọi người nỗ lực hơn.
Kết quả cho thấy là vậy đó.
Vậy nên đầu tiên tôi sẽ
nỗ lực nhiều hơn bình thường nhé.
Cytokine.
Là tên gọi chung
của các chất protein hoạt chất sinh học
do tế bào tua tiết ra
để kích thích các tế bào khác.
Khoan đã! Anh Tế Bào Tua! Đừng ném cái đó!
Tôi sẽ nỗ lực làm việc mà, xin đừng ném!
Tôi đã được hoạt tính hóa rồi!
Dừng lại đi!
Nào mọi người,
hãy hăng hái nỗ lực lên nhé!
Tăng cường hệ miễn dịch.
Nhờ vào hoạt tính hóa của tế tào tua
mà cytokine được hỗ trợ sản sinh,
gia tăng hoạt tính NK
và sản sinh ra kháng thể vi-rút đặc biệt.
Ơ kìa, xinh xắn quá.
Mọi người hăng lên nhiều nhỉ.
Thật hả?
Đây là… Cái này chính là…
Quá khứ đen tối của mình!
Vũ trụ ơi!
Tới nóc!
Mọi người đều hăng quá.
- Vậy…
- Chúng ta cũng thế nhé.
Cái quỷ gì đây?
Đây không phải là mình.
Đứa nhóc Tế Bào Tuyến Ức này là ai
mà giống mình vậy?
Duyệt. Duyệt hết!
Ra là vậy.
Nhờ nhóc đã hoạt tính hóa anh Tế Bào Tua
mà mọi người mới mạnh lên như vậy.
Phải. Nhờ vào polysaccharide
mà nó đã tạo cho tôi.
Vi Khuẩn Axit Lactic, nhờ nhóc mà bọn ta
đánh đuổi được đám vi-rút cúm kia.
Mấy nhóc đúng là nhỏ mà có võ đó.
Mấy đứa còn giỏi hơn cả ta.
Ta vừa làm nhóc bị lọt xuống dưới nước,
vừa bị cuốn vào cơn lốc đau bụng nữa.
Xin lỗi đã làm mấy đứa hoảng sợ.
Có vẻ như người đón tụi nhỏ sắp đến rồi.
Ồ, vâng ạ.
Đây! Chúng đến rồi này.
Bạn của nhóc kìa!
Tuy không ở với nhau lâu
nhưng chúng ta tạm biệt ở đây nhé.
Bảo trọng nhé.
Còn một con nữa thôi nhỉ.
Ta phải mang nó về với đồng loại.
Vâng.
À mà… Anh Bạch Cầu này.
Lúc ở dưới kênh,
xin lỗi vì đã gọi các anh là ngu ngốc…
Tôi quá đáng quá.
Anh đã cùng đồng hành
với chúng tôi, vậy mà tôi…
Lúc bị bay bởi lốc đau bụng,
tôi mừng
khi anh đã giúp cứu nhóc Axit Lactic.
Cảm ơn anh.
Tôi cũng vậy.
Tôi cũng có lỗi vì đã nổi giận với cậu.
Tôi đã không thể giúp được cậu
liên lạc với đồng đội của tôi. Xin lỗi.
Không có gì đâu.
Cậu đừng nghĩ ngợi gì
việc có tôi đi chung.
Thật ra, tôi đã rất vui…
Được rồi! Tôi sẽ đi xin lỗi
mọi người đàng hoàng.
Tế bào miễn dịch ơi!
Xin lỗi vì đã không biết!
Đợi đã, cậu Tế Bào!
Mọi người
buộc phải nỗ lực hết sức vì bị áp lực
bởi các bức ảnh xấu hổ trước đây.
Cả cô NK nữa…
Cậu đang nói gì vậy?
Xin cậu hãy để cho cô ấy yên!
Dù sao cũng còn phải trả một đứa về nữa.
Ồ, ừ.
Đợi tôi một lát, tôi có chuyện nói với NK.
Nghe đây, không thể
để cho nó bị phát hiện.
- Ồ, phải!
- Tôi quay lại liền.
Vâng.
Còn có mỗi mình ngươi thôi đó.
Có thấy buồn không?
Ổn thôi. Vì ta nhất định
sẽ mang ngươi về với đồng loại.
Ta sẽ giết cái lá chết tiệt kia!
Không đúng! Tại sao
tinh thần của mình yếu đến thế?
NK, tôi có chuyện muốn nói.
Tuy nói là vụ này đã kết thúc nhưng mà…
Ban nãy bọn tôi đi tìm
Vi Khuẩn Axit Lactic.
Vì muốn đưa chúng về với đồng loại
nên bọn tôi đã giấu đi.
Ra vậy. Thật lòng thì sao cũng được.
Các anh thảnh thơi quá mà.
Vậy NK, thứ mà cô tìm chính xác là cái gì?
À, ra đây là lí do.
Được thôi.
Anh có liên quan nên tôi sẽ nói.
Nhưng anh cần cảnh giác hơn.
Bạch Cầu Trung Tính các anh
là những người vì cơ thể
mà có thể giết kẻ địch
không cần phân biệt.
Dữ liệu về tế bào
mà ta giết được được lưu trữ
dưới dạng thông tin kháng nguyên,
anh biết mà nhỉ?
Và nếu đã có thông tin
thì tế bào có thể sao chép lại, đúng chứ?
Ừ.
Thông tin kháng nguyên
của một tế bào đã bị rò rỉ ra ngoài.
Cái gì?
Cùng với cả
thông tin di truyền đã được chép chung.
E rằng tế bào này
đã có thực thể đâu đó trong cơ thể.
Có đúng không?
Cái gã chết rồi
nhưng tuyên bố hắn sẽ sống lại.
Sao ta lại chết
mà không để lại gì cho thế giới này?
Mục đích ta sinh ra để làm gì chứ?
Tôi đang tìm tế bào giống hắn.
Có cơ thể riêng thật đã.
Cuối cùng ta đã có thể gặp lại.
Ta rất háo hức đấy.
Này! Họ nói rằng
có vi khuẩn đang lắc trong ruột kết!
Không lẽ là vi khuẩn có hại?
Tập sau: Khi các tế bào làm việc!
"Hại khuẩn".
Mỗi ngày đều chăm chỉ làm việc!
Biên dịch: Duyên Huỳnh