Xin chào!
Tôi mang dinh dưỡng và ô-xy đến đây.
Cuối cùng cũng đến,
từ nãy đến giờ tôi đói hoa cả mắt.
Cảm ơn anh đã chờ đợi, xin mời.
Cảm ơn nhé.
Không có chi ạ.
Thời tiết hôm nay khá đẹp,
thôi ăn ở ngoài ban công.
Ơ kìa, tiêu rồi.
Có chuỗi phản ứng
các chất gây hại gần khu vực biểu bì.
Nào, làm sao đây…
Nếu cho liều lượng cỡ này thì kí ức…
Cỡ nhiêu đây nhỉ?
Tôi ăn đây.
Phát hiện các chất gây hại
gần vùng biểu bì.
Histamin sẽ được phun ra.
Đùa chắc? Ngay bây giờ sao?
Hoàn tất xác nhận phản ứng histamin.
Giãn nở các mạch máu.
Toàn bộ bị chập điện hết rồi!
Dây thần kinh ngứa bị chạm mạch!
Có chuyện gì? Có vi khuẩn ở đâu?
Anh Bạch Cầu, ổn cả chứ?
Mới giải lao chút mà đã thành ra vầy.
Tìm phản ứng thích hợp
khi gặp chất gây hại thật không dễ.
Mà thôi, dù sao
cũng là công việc của mình.
Dưỡng Bào! Kháng nguyên ở đâu?
Hả? Anh đang nói gì vậy?
Như vậy là không có rồi, anh Bạch Cầu.
Đừng phun histamin bừa bãi chứ!
Bọn tôi luôn bị ảnh hưởng đó!
Sao chứ?
Có chất gây hại xâm nhập
nên tôi mới phản ứng như thế!
Quy trình là vậy!
Cái gì mà chất gây hại chứ!
Rảnh quá nên cô phản ứng thái quá rồi!
Khoan đã. Histamin là chất rất có ích.
Mọi người bình tĩnh.
Thì cũng vì công việc của tôi là thế mà.
Công việc cái gì?
Cô chỉ biết gây rắc rối cho người khác.
Đừng có làm chuyện dư thừa!
Đồ tế bào khùng điên!
Tế bào khùng điên?
Sao anh dám?
Chị Dưỡng Bào, làm ơn bình tĩnh lại!
Tốt thôi. Dù sao tôi cũng chỉ
là kẻ làm xáo tung việc của kẻ khác!
Hiểu rồi! Tôi không làm gì nữa!
Cút ra! Mọi người
cút đi cho khuất mắt tôi!
Cãi nhau to thật…
Có lẽ mỗi người đều có một chức năng riêng
nên rất khó làm việc suôn sẻ với nhau…
Xin lỗi ạ! Tôi mải suy nghĩ
nên không nhìn phía trước.
Xin lỗi, là lỗi của tôi mới đúng.
Tế bào Langerhans.
Một trong những tế bào tua
tồn tại dưới lớp biểu bì.
Chức năng chính là xác nhận sự xâm nhập
các vật lạ như vi-rút hoặc vi khuẩn.
Sau đó gửi cho não bộ.
Và chức năng tự bảo vệ da
chống khô da và tia cực tím.
Đây là tế bào có hai chức năng.
Nhưng mà quý cô Hồng Cầu hãy cẩn thận nhé.
Chỗ này gần lớp biểu bì.
Không biết khi nào sẽ có
kẻ địch từ ngoài tấn công.
Vâng ạ!
Đúng rồi, mình phải
tập trung vào việc của bản thân.
Âm thanh gì vậy?
Cái cưa gì kia?
Muỗi.
Là côn trùng gây hại mất vệ sinh,
vật trung gian truyền nhiễm
bệnh sốt rét hoặc vi-rút
qua việc hút máu người.
Cái gì xuất hiện vậy?
Nguy hiểm lắm, mọi người đừng lại gần!
Ơ kìa…
Sao buồn ngủ ngang vậy…
Các bạn Hồng Cầu bị bắt cóc rồi!
Mình cũng bị nữa…
Hãy bình tĩnh lại!
Nắm lấy tay tôi này!
Đau quá đi…
Biến mất rồi…
Nó là cái gì vậy?
Vật này là cái gì đây?
Mặt nạ à?
Tuy không hiểu lí do cái này lại lăn ở đây
nhưng sao mặt nạ này
lại có mị lực gì đó kì lạ thế nhỉ?
Ông chú ổn không vậy?
Gió lớn quá!
Cái gì vậy?
Nhóm Tế Bào Langerhans
đột nhiên hết sức kì lạ!
Không lẽ họ bị vi-rút nào đó lây nhiễm?
Làm ơn cứu chúng tôi với!
Chuỗi hản ứng này là gì vậy?
Phải mau phun histamin…
Đừng phun histamin bừa bãi chứ!
Đồ tế bào khùng điên!
Không liên quan đến mình.
Mình chỉ làm nhiệm vụ của mình thôi.
HƯỚNG DẪN SỬ DỤNG HISTAMIN
Suy cho cùng,
mình cũng chỉ mang lại rắc rối.
Họ nói đúng.
Nếu mình không phun histamin ra
thì cũng có người sẽ đến thôi.
Là những tế bào lúc nãy!
Bộ dạng ấy không khác gì con rối vô tri,
nhảy múa nhờ sợi chỉ ngôn từ.
Trong một thế giới mà vạn vật
luôn hòa trộn, biến đổi và tan biến,
những ngọn lửa mạnh mẽ chính là hỗn mang.
Sao lại chiếu mặt anh ta vậy?
Ở một thế giới bất định,
chắc chắn ngươi có thể
kiểm soát cuộc sống từng chút một.
Đấy là bản ngã và cái tôi.
Bạch Cầu Ái Kiềm, anh đang
tám chuyện với ai ở đó vậy?
Mỗi chúng ta là một vật thể sống…
Nhờ hoạt động có chủ đích
mà xác nhận được ý nghĩa tồn tại.
Hoàn thành cuộc sống của mình
bằng việc làm tròn sứ mệnh.
Ý anh là: "Tiếp tục thẳng tiến
tới con đường mình đã tin tưởng"?
Không được quên điều này.
Lí do tồn tại của chúng ta…
là minh chứng cho sự có mặt ở đây.
Chết tiệt! Tế bào miễn dịch vẫn chưa đến?
Nhất định họ sẽ đến giúp chúng ta.
Hãy giữ bình tĩnh!
Nhưng nếu cứ thế này…
Ai cũng được, làm ơn cứu mạng!
Đây là… Histamin?
Lại là Dưỡng Bào nữa!
Im miệng mà chống mắt lên nhìn đây!
Công việc của tôi!
Hoàn tất xác nhận phản ứng histamin.
Giãn nở các mạch máu.
Các tế bào miễn dịch gần khu vực
hãy đến hiện trường ngay.
Nhìn kìa!
- Chỗ nào?
- Dọn lẹ rồi đi uống trà nhé!
- Bé hư đâu nào?
- Sẽ dọn nhanh thôi!
Giết! Giết hết!
Đã phát hiện kháng nguyên!
Siêu thoát hết đi! Đám tế bào lây nhiễm!
Được cứu rồi.
Cú đá tiễn vong!
Đội ơn mọi người rất nhiều!
Thoát khỏi khủng hoảng
chỉ trong đường tơ kẽ tóc.
Vi-rút biến mất tăm không kịp gia tăng
nhờ nhóm tế bào miễn dịch
lao tới can thiệp vào.
Danh tính của giặc ngoại xâm
là vi-rút Dengue.
Sự việc lần này xảy ra
là do khi bị muỗi hút máu,
vi-rút Dengue
đã xâm nhập vào trong cơ thể.
- Đám muỗi ghê thật nhỉ.
- Phải tiến hành sửa chữa thôi.
Nguyên nhân của vụ khủng hoảng này
là do bị muỗi chích nhỉ?
Phải, những Hồng Cầu đã mất
sẽ không quay về nữa.
Nhưng chúng ta
đã giảm thiểu được thiệt hại.
Tất cả là nhờ vào Dưỡng Bào.
Lúc đó, nhờ cô giải phóng histamin
mà chúng tôi đã có thể tức tốc đến.
Dưỡng Bào…
Chuyện… Chuyện gì?
Tôi hồ đồ quá.
Tôi không biết histamin là thứ
có thể gọi các tế bào miễn dịch đến.
Có vẻ như lần này nhờ có cô
mà chúng tôi đã được cứu.
Em lại bị dính vô rắc rối này hả?
Vâng… Xin lỗi ạ.
Cảm ơn Dưỡng Bào.
Xin lỗi vì đã gọi cô là tế bào khùng điên.
Tôi cũng có lỗi vì đã phun histamin trễ…
Làm cho mọi người hoảng sợ.
- Đưa cái nón lại đây!
- Đừng vô lý như vậy mà!
Tôi xin lỗi.
Thế nên ngay từ đầu tôi đã nói
tôi không có sai rồi còn gì!
Tại sao tôi cũng xin lỗi luôn vậy?
Không phải lạ lùng sao?
Suýt nữa tôi đã thấy có lỗi rồi.
Thế nên tôi mới nói là do histamin
làm điện giật còn gì!
Không cần biết!
Một cá thể phi lí
sẽ làm thay đổi vạn vật
như cơn gió thoáng qua…
Gió làm cây dù bị hư ạ?
Cô là đồ tế bào ô nhiễm!
MỤN TRỨNG CÁ
BẠCH CẦU
Phản ứng viêm này là…
Nang tóc.
Thành phần nằm trong lớp hạ bì của tóc.
Cơ quan hình thành sợi tóc.
Này, đừng hòng trốn việc!
Mang thêm bã nhờn đến đây!
Tên nào bỏ việc sẽ lãnh 100 roi.
Hết chịu nổi rồi…
Trưởng lão! Trưởng lão ơi!
Ồ, có vẻ như có kẻ lười biếng rồi.
Chuẩn bị lãnh 100 roi đây!
Nhóc con, đừng…
Tế bào nang lông.
Tạo ra lông tóc bằng phân bào.
Đừng có thô lỗ với Trưởng lão!
Vậy thì nhà ngươi có chịu
ăn đòn thay cho Trưởng lão không?
Thật là đáng thương.
Nhưng mà vẫn 100 roi nhé!
Chết đi con tạp khuẩn!
Tôi là Bạch Cầu
từ bộ phận Bạch Cầu Trung Tính.
Mọi người là ai?
Chúng tôi là những tế bào
hoạt động ở lỗ chân lông này.
Đã có chuyện gì vậy?
Công việc trước đây của chúng tôi
là nhuộm màu và tạo ra bã nhờn.
Vào ngày nọ, con vi khuẩn mụn trứng cá đến
và chi phối nơi này.
Nơi đây không còn là nang lông nữa
mà là mụn trứng cá!
Mụn trứng cá.
Là một căn bệnh viêm của da.
Lỗ chân lông bị bã nhờn tích tụ
gây nên tình trạng viêm.
Mụn dễ mọc ở nơi
bã nhờn bài tiết quá nhiều.
Thường xuất hiện mủ và đi kèm với cơn đau.
Cái gì mà ồn ào quá vậy?
Vi Khuẩn Mụn!
Vi khuẩn mụn.
Là vi khuẩn chính gây nên mụn trứng cá.
Tên chính thức là Propionibacterium Acne.
Có tập tính ghét ô-xy và ưa bã nhờn.
Tên Bạch Cầu khỉ gió kia!
Sao ngươi dám làm ra chuyện này?
Sao nhiều Vi Khuẩn Mụn thế?
Anh Bạch Cầu, em sẽ chiến đấu cùng anh!
Nhóc con, dừng lại đi!
Anh à!
- Anh Bạch Cầu!
- Nhóc con!
Không có cứu tinh nào ở đây đâu.
Xách mông quay lại làm việc đi!
Nơi đây là…?
Anh tỉnh rồi ạ?
Lúc nãy xin lỗi anh… Là tại em.
Không, em không làm gì sai cả.
Quan trọng hơn, đám lúc nãy là…
Ban đầu nó chỉ là một rắc rối nhỏ xíu…
Ống dẫn tuyến bã nhờn
đến biểu bì vì bẩn nên tắt lại.
khiến bã nhờn
ở các lỗ chân lông trào ra ngoài.
Thế là bọn Vi Khuẩn Mụn
vốn ưa bã nhờn phát hiện ra.
Bọn chúng ngày càng củng cố sức mạnh.
Khi nhận ra thì chúng đã đến đây.
Chúng biến bọn em thành nô lệ của chúng.
Sao lại để chúng
sinh sôi nhiều đến thế kia?
Các đồng đội của anh có đến giúp em không?
Có đến giúp, nhưng mà…
Tất cả mọi người đã bỏ cuộc.
Anh nhìn đằng đó.
Đó là mủ à?
Là thân xác đồng đội của anh.
Mọi người là những
chiến sĩ gan dạ giống anh.
Nhưng mà cảnh tượng ấy…
Gốc rễ này là chỗ làm việc quan trọng
và là quê hương của ta.
Nhưng nếu như nhìn tổng thể
thì nó chỉ là một cái lỗ chân lông.
Ta phải im lặng mà thuận theo dòng chảy…
Mong nhóc hãy hiểu nhé.
Ra là vậy.
Nếu như em cũng có lòng can đảm
như các anh Bạch Cầu…
Đây là U-1146.
Đã phát hiện
Vi Khuẩn Mụn ở trong nang tóc.
Ai ở gần xin hãy đến viện trợ.
Rõ. Tôi sẽ đến trễ chút.
Nhưng mà anh ơi…
Dù ảnh hưởng có nhỏ đến đâu…
Miễn tạp khuẩn còn trong cơ thể
thì anh không thể nhắm mắt cho qua.
Đó là công việc của anh,
của tất cả bọn anh.
Anh ơi…
Đây, 100 roi này!
Chết đi!
Bạch Cầu nhà ngươi
lí ra đã chết vào lúc đó.
Ngươi vẫn còn sống sao?
Thú vị đó!
Ta, vua Vi Khuẩn Mụn, sẽ thêm ngươi
vào bộ sưu tập xác Bạch Cầu.
Và ngươi cũng sẽ
trở thành một phần của mủ!
Trước đó thì ta đã diệt ngươi rồi!
Hãy cẩn thận!
Đừng có ngã đấy!
Anh ơi, cố lên!
Chết đi!
Ta sẽ giết ngươi!
Thấy không? Cậu ấy có thể thắng!
Kì lạ thật. Ta không tin chỉ với
con vi khuẩn chậm và béo như ngươi
lại có thể giết được Bạch Cầu.
Ngươi đã xài chiêu bẩn thỉu gì hả,
vua Vi Khuẩn Mụn?
Từ bây giờ ngươi sẽ biết
sự đáng sợ xấu xa của ta.
Ta sẽ cho ngươi
nếm trái đắng thật lâu và dài.
- Như đám đồng đội của ngươi mà thôi!
- Cái gì?
Mút!
Sao? Đây là nơi bọn ta gọi là "địa lợi".
Ở đây bọn ta có một nguồn
thức ăn bã nhờn không bao giờ hết.
Vậy nên dù bao nhiêu lần,
bọn ta vẫn có thể hồi phục!
Tệ rồi!
Đúng là quá sức mà.
Kết cục vận mệnh của cậu ấy
cũng trở thành mủ thôi.
Bỏ cuộc đi.
Chúng ta chỉ là một nang tóc nhỏ nhoi…
Dù ảnh hưởng có nhỏ đến đâu…
Miễn tạp khuẩn còn trong cơ thể
thì anh không thể nhắm mắt cho qua.
Trưởng lão…
Đồ ngốc này!
Nhóc con! Em làm gì Trưởng lão vậy?
Anh Bạch Cầu đã nói
dù ảnh hưởng có nhỏ đến đâu,
anh ấy vẫn chiến đấu.
Vì đó là công việc của anh ấy.
Nhưng đây không phải là
quê hương quý báu của chúng ta sao?
Anh ấy…
Các Bạch Cầu đã hi sinh
còn chiến đấu không ngừng vì một sợi lông.
Chúng ta đòi bỏ cuộc là thế nào?
Nhóc con…
Con xin lỗi Trưởng lão, nhưng mà…
Trưởng lão.
Trưởng lão, bọn con cũng cùng cảm xúc đó.
Đây là lúc đứng lên!
Tất cả các con…
Ấn tượng lắm. Ngươi có thể cầm cự tới giờ…
Nhưng chỉ tới đây thôi!
Chết đi!
Đây là thắng lợi hoàn hảo của mình.
Thêm hắn vào bộ sưu tập tử thi thôi.
- Dô ta!
- Âm thanh gì vậy?
- Dồn hết công lực đẩy đi!
- Dô ta!
- Đẩy bằng tất cả sức lực của mình!
Chúng ta sẽ bảo vệ…
Nơi làm việc của chúng ta!
Nước hả? Không, đây là…
Bã nhờn?
Đẩy hết nấc đi! Dù thế nào cũng phải đẩy!
- Cho đám vi khuẩn bã nhờn chúng thích!
- Anh ơi…
Mình muốn chìm xuống dưới vì nặng bụng.
Phải rời khỏi nơi này sớm thôi.
Ăn quá nhiều bã nhờn rồi chứ gì! Đồ ngu.
Siêu thoát đi, đồ tạp khuẩn!
Bạch Cầu, xin hãy tha thứ cho chúng tôi.
Anh ơi!
Sau đó, chúng tôi không biết
tung tích của cậu ấy.
Tôi hiểu rồi.
Cậu ấy đã đi đâu được chứ?
Hãy tìm ở đó!
Mình đã rơi vào ống bã nhờn à?
Toàn thân bóng dầu hết rồi.
Anh ơi!
Cảm ơn anh.
Nang tóc mà anh đã bảo vệ,
bọn em sẽ luôn trân trọng nuôi dưỡng nó.
Cho đến ngày nó rụng đi.
Thiệt tình, phải chú ý
chăm sóc bản thân hơn đi chứ.
Người không lo cho bản thân
thì không lo cho người khác được đâu.
Ờ, tôi sẽ lưu ý.
Cảm ơn nhé.
Anh Bạch Cầu?
Anh đã chuyển việc à?
Không, cái này là…
Anh ơi, đây là…
Quà cảm ơn của em!
Vi khuẩn Pylori kêu "pyro pyro".
Vậy kêu "nyu nyu" là tiếng con gì?
- Là tiếng kêu đi chết đi.
- Đáp án đúng là…
Chờ tập sau nhé!
Tập sau: Khi các tế bào làm việc!
"Vi khuẩn Pylori, Đột biến kháng nguyên".
Mỗi ngày đều chăm chỉ làm việc!
Biên dịch: Duyên Huỳnh