"Hệ miễn dịch đáp ứng".
Cái gì đây? Đây là hình ảnh gì?
TẾ BÀO
Nó đang tiến về phía này.
Nó xuất hiện… trong đầu mình!
Anh sao vậy, Tế Bào Nhớ?
Thiên thạch rơi.
Cuộc đại chiến.
Sứ giả từ bên ngoài?
Hình ảnh này là cái gì vậy?
Mình không phải Thực Bào,
làm sao có giấc mơ đẫm máu như thế?
Không thể nào!
Có gì đó bất thường trong bầu không khí.
Hay thời khắc diệt vong đã tới?
Nếu như đây là thật,
mình đang thấy hình ảnh của tương lai sao?
Vậy giấc mơ này chính là…
Anh Tế Bào Nhớ?
Là kháng thể không chỉ lưu trữ
các trận chiến trong quá khứ…
Lẽ nào mình đã đạt tới kĩ năng tiên tri?
Anh Tế Bào Nhớ?
Nếu vậy, khi con vi-rút đó xuất hiện
thì sẽ là ngày tàn của thế giới!
Này, anh Tế Bào Nhớ!
Đừng có nói chuyện khó hiểu nữa!
Làm ơn ghi chú kháng nguyên đi!
Tôi làm việc được hay không
là dựa vào lượng kiến thức
của anh Tế Bào Nhớ đó.
Xác nhận nhiễm trùng
do vi-rút ở tuyến mang tai.
Xin các tế bào miễn dịch gần đó
khẩn trương tới hiện trường.
Đi thôi nào!
Nếu biết kháng nguyên
thì có thể dùng kháng thể để tiêu diệt nó.
Rồi, đi làm việc thôi!
Ừ.
Nhìn kìa, hắn ta đang nấp ở đằng kia.
Đằng đó sao vậy? Kì lạ quá.
Ú òa!
Sao thế?
Con vi-rút đã biến đổi à?
Anh Tế Bào Nhớ, anh có kí ức gì không?
Ủa? Anh Tế Bào Nhớ?
- Anh Tế Bào Nhớ.
- Bình tĩnh nào!
Đây chưa phải tận thế đâu!
Dùng năng lực tiên tri
mà tìm hướng giải quyết đi nào!
Tới đây…
Tới đây!
Hả, khoan đã!
Ơ kìa?
Phát hiện kháng nguyên!
Chết đi!
Cảm ơn, Bạch Cầu Trung Tính.
Lâu rồi không gặp.
- Tế Bào B và Tế Bào Nhớ.
- Đừng bỏ tôi.
Đến đi khả năng tiên tri ơi!
Con mắt thứ ba, khai mở đi!
Anh Tế Bào Nhớ vậy bị sao vậy?
Mà thôi.
Ở đây có chúng tôi rồi
nên mọi người hãy đi trước đi.
Hù!
Trời ơi!
Ơ kìa.
Bọn chúng bành trướng thế lực siêu nhanh!
Làm sao đây? Cuộc đại chiến
được tiên đoán trước tới rồi.
Mà sao có cảm giác có gì đó khác
với cái mình đã tiên đoán?
Nhưng nếu như năng lực tiên tri
của mình cuối cùng là thật…
thì số phận của thế giới này sẽ là…
Tế Bào B đó à?
Mau giúp chúng tôi tạo ra kháng thể với!
Con vi-rút này nguy hiểm quá!
Đợi chút! Tôi không thể tạo
nếu không có dữ liệu kháng nguyên.
Tôi phải nhận
trình diện kháng nguyên trước!
Khỏi cần kháng thể!
Anh ra giải quyết chúng nó đi!
Tuy là bạn của Bạch Cầu
nhưng tôi không có chức năng thực bào!
- Tôi chỉ có thể tấn công bằng kháng thể.
- Nói vậy là sao? Làm gì đi, đồ vô dụng!
Nói vậy là ý gì hả?
Chỉ có mình mới có thể cứu thế giới này.
Tập trung cao độ! Mài dũa tâm trí!
Loại vi-rút kì lạ.
Chiến tranh.
Là cái gì? Cái gì đã rơi xuống?
Không thể hiểu nổi!
Cố lên! Năng lực tiên tri của ta!
Này, anh Tế Bào Nhớ đang làm gì vậy?
Chết này!
Được cứu rồi!
Không chắc đâu nhé.
Tôi đến phòng Tế Bào T Hỗ Trợ
chuẩn bị tế bào trình diện kháng nguyên.
Mọi người cẩn thận nhé.
Rõ! Trông cậy vào cô!
Vâng!
Tiếp viện sẽ đến
nếu trình diện kháng nguyên xong.
Mà liệu có cầm cự nổi đến lúc đó không?
Tế Bào Nhớ, làm ơn tìm đi!
Chủng giống như vậy cũng được.
Không có gì cả sao?
Đừng nói chuyện với tôi nữa.
Tôi sắp nhìn thấy được tương lai rồi.
Đừng có nói tương lai lúc đang nguy cấp!
Làm ơn nhớ quá khứ hơn là tương lai đi!
Phải rồi. Lúc đó khá là đột ngột.
Ở phía bên kia bầu trời,
một vật hình ống siêu khổng lồ xuất hiện.
Từ ống đó phóng ra đầy
mấy viên đạn phong ấn những kẻ ngoại xâm.
Này, có gì đó trong cái vỏ kia!
Chúng là thứ gì vậy? Yếu nhớt!
Đúng vậy! Chúng yếu xìu!
Yếu như sên.
Chính xác thì chúng là cái gì?
Tôi chịu.
Theo như quy trình,
tôi sẽ tạo trình diện kháng nguyên
và lưu lại thông tin vật mẫu.
Cứ giao cho tôi.
Tế Bào Nhớ, phiền cậu
ghi lại thông tin kháng nguyên.
Ồ, vâng.
Đây không phải là điềm báo tương lai
mà là cảnh tôi đã thấy trong quá khứ sao?
Tiêm phòng vắc-xin nhằm ngăn ngừa
nguy cơ mắc bệnh trong tương lai.
Để cơ thể miễn dịch với kháng nguyên,
độc tố hoặc mầm bệnh đã bị
suy yếu độc tính được tiêm sẵn vào cơ thể.
Chất kháng nguyên được gọi là vắc-xin.
Cẩn thận!
Chúng chuẩn bị tấn công một lượt đó!
Cái gì vậy?
Chào mọi người.
Xin lỗi để mọi người chờ.
Động cơ đã được kích hoạt.
Đã kiểm tra hoàn tất.
Bắt đầu tín hiệu khai hỏa.
Xác nhận mục tiêu.
Đã khóa mục tiêu kháng nguyên.
Hoàn tất sạc năng lượng.
Nhận lấy đi, đám vi-rút. Đây là…
sức mạnh của miễn dịch đáp ứng!
Hệ miễn dịch đáp ứng.
Là miễn dịch có được thông qua
tiêm phòng vắc-xin hoặc bị nhiễm trùng.
Sau đó, nhờ vào sức mạnh của kháng thể
mà kháng nguyên
bị tiêu diệt không còn dấu vết.
Tuyệt! Chỉ trong nháy mắt!
Khỏi cần trình diện kháng nguyên!
- Tế Bào B quá giỏi!
- Kháng thể muôn năm!
Nhờ vào ghi nhớ của mình
nên dù không có trình diện kháng nguyên
vẫn tạo ra kháng thể được.
Anh nói cái gì vậy?
- Đều tại Tế Bào Nhớ mà…
- Im đi mà!
Vốn dĩ con vi-rút lần này
đã được lưu lại kháng nguyên rồi,
nhưng tại anh quên
mà cứ nói là dự cảm tương lai là sao?
Ý anh là sao?
Là tại Tế Bào Nhớ siêu cấp vụng về này đó.
Tế Bào B à…
Mọi người nhìn này.
Vi-rút quai bị.
Là vi-rút gây nên bệnh quai bị.
Người nhiễm bệnh có đặc trưng
bị sưng một hoặc hai bên dưới tai.
Vì khi bệnh,
má sẽ phình lên như đeo mặt nạ
nên còn được gọi là bệnh má chàm bàm.
Ghi chép tỉ mỉ vậy rồi
mà sao anh ngu lâu thế không biết?
Lại còn ra vẻ khổ tâm đến vậy.
Cậu làm ơn ghi nhớ cẩn thận giùm!
Đừng quên hộ cái!
Tốt hơn là tôi nên im đi nhỉ?
Vi-rút ở đâu?
Xong việc hết rồi.
Vất vả rồi.
Kéo lên nào!
Đường sữa, đường sucrose, đường mạch nha!
Đây là ruột non à?
Là nơi phân loại dinh dưỡng đúng không?
Nơi đây náo nhiệt quá nhỉ. Thoải mái thật.
Cảm ơn anh đã hướng dẫn cho chúng em nhé.
Em không biết gì quanh khu vực này cả.
Không có gì đâu, tôi rất hân hạnh.
Tuy đây cũng là
lần đầu em đến đây, nhưng mà…
em đã được học về ruột non
qua bài Nguyên hồng cầu.
Chị AE3803 chưa học bài đó ạ?
À đúng rồi, để tôi đi mua trà nhé.
Đợi tôi một lát nhé.
Vâng, cảm ơn anh rất nhiều.
Chào Bạch Cầu, anh can đảm quá nhỉ?
Ở ruột có khoảng 100 nghìn tỷ
con vi khuẩn tại vách màng nhầy đó.
Trông anh có vẻ thảnh thơi quá nhỉ?
Chỗ này không phải là nơi
để cho mấy kẻ như anh du ngoạn đâu.
Đây là chiến trường đối đầu
giữa tế bào miễn dịch và vi khuẩn đó.
Tế Bào T Sát Thủ…
Không ngờ Bạch Cầu Trung Tính như anh
lại nhàn nhã như vậy.
Cứ như thế này
thì anh và đám bạn của anh
cuối cùng cũng bị giết sạch thôi.
- Tôi không để chuyện đó xảy ra đâu.
- Sao? Muốn ý kiến à? Lỗi của anh còn gì.
Tôi chỉ hướng dẫn nhóm Hồng Cầu mới đến
để công việc thuận tiện hơn.
Đừng có xía vào chuyện của người khác.
Lo tập trung tiêu diệt kẻ địch đi!
Cả hai thôi nào…
Cứ lơ ngơ như vậy,
sao anh có thể
ứng phó tình trạng khẩn cấp?
Kể cả ngay lúc này đây,
vi khuẩn cũng có thể…
Tấn công…
Gì vậy? Không phải khuẩn lạc
sống trong thành ruột.
Là vi khuẩn phát triển
trong dinh dưỡng tấn công!
Đây là 1146!
Chúng ta có vi khuẩn
phát triển trong ruột D6-18!
Chúng đang phá hủy các mô xung quanh.
Yêu cầu viện trợ ngay lập tức!
- Tế Bào T Sát Thủ…
- Hả?
Lần tới ta nói tiếp. Mong anh hỗ trợ
đối phó tình trạng khẩn cấp này.
Được.
Khí gas độc ở vi khuẩn
làm tổn hại đến các tế bào xung quanh!
Cứ thế này sẽ phát sinh ra chất ung thư!
Phải trừ khử chúng ngay!
Thử xem làm được không cái đã, Bạch Cầu.
Hơn nữa,
nếu xem trọng tính mạng
của các biểu mô đường ruột này,
ngươi nên nghe theo yêu cầu
của Campylobacter ta đây.
Campylobacter.
Một trong những vi khuẩn gây nên sốt,
tiêu chảy và đau bụng.
Bắt cóc con tin sao?
Ngươi đừng có chơi bẩn!
Làm ơn cứu tôi!
Ta đã trăn trở rất nhiều khi ngươi
hạ sát biết bao nhiêu anh em của ta.
Các ngươi phải bảo vệ
cho những tế bào vô tội nhỉ?
Ta ở lại đây không chừng
sẽ bị bất ngờ tấn công.
Nên ta rút lui về khu vực tiêu hóa đây.
Thử đuổi theo ta xem, Bạch Cầu.
Chết tiệt! Chúng ta
không thể ra khỏi mô được!
Đợi đã, Campylobacter!
Trả con tin đây! Yêu cầu của ngươi là gì?
Ta muốn thu xếp chỗ sống
trong đường ruột cho Campylobacter bọn ta.
Phần dinh dưỡng thì phân bọn ta
vào nhóm ưu tiên
và đuổi cổ hết đám vi khuẩn ngáng đường.
Bọn Bạch Cầu các ngươi
ở thành màng nhầy đó
mỗi ngày đến mua vui cho bọn ta.
Cho ta ngày ba bữa ăn và ngủ thỏa thuê!
Ở thuộc địa yên tĩnh,
ta sẽ xây một khu vực có cảnh đẹp.
Ta sẽ tạo nên thiên đàng vì Campylobacter,
cho Campylobacter và của Campylobacter!
Sau này, để duy trì sự trường tồn…
Được. Ta chấp nhận yêu cầu của ngươi.
BẠCH CẦU
- Nếu vậy, bọn ta…
- Hả?
- Gì! Ngươi đồng ý ư?
- Điên rồi à?
Làm được rồi!
Vậy ta sẽ thả con tin, nhưng trước hết,
ngươi phải làm theo lời ta.
Các ngươi phải xin lỗi
vì đã tàn sát anh em của ta!
Giờ nhảy đi!
Gì cũng được, nhảy nào!
Đánh lẫn nhau đi!
Tên đần độn này đang làm cái gì vậy?!
Tôi biết anh đần,
nhưng không nghĩ là đần đến mức này!
Ta đã làm theo những gì mà ngươi nói.
Hãy mau giải phóng con tin đi!
Là do các ngươi quá yếu đuối.
Dù cho có đột nhập vào khu vực này,
ngươi cũng không tài nào bắt được ta.
Cái gì? Đừng nói là ngươi…
Thật đáng thương khi phải chết một mình.
Để ta xử tên này trước.
Khoan, Campylobacter!
Việc này khác với thỏa thuận!
Thả con tin…
Ta không biết gì hết! Chết đi!
Đồ đần!
Từ đầu, hắn làm gì có ý định thả con tin!
Tên đần đó phải hiểu chứ!
Đội trưởng…
Thật là thảm hại!
Đừng có xem thường sức mạnh của vi khuẩn!
Chào nhé!
Đợi đã! Đừng hòng chạy đi như vậy!
Con vi khuẩn mang con tin theo luôn rồi!
Thật tình. Không thể nào xem nổi mà.
Đám tế bào hiền quá.
Dai như đỉa!
Chúng vẫn dư năng lượng để bám theo à?
Úi da! Đau quá.
Anh có sao không, U-1146?
Tình hình tệ rồi!
Sao chúng ta lại đến gần
khu vực dễ xâm nhập như thế này chứ?
Vì không có nhung mao
nên vi khuẩn dễ dàng xâm nhập hơn!
Đồ ngốc này! Đừng la lớn như thế!
Á, đây là…!
- Suỵt! Chúng nghe thấy bây giờ!
- Tôi xin lỗi!
Bọn chúng la hét ỏm tỏi cái gì vậy?
Ngươi hiểu không?
À, họ nói là…
Mà ngươi có tha mạng cho ta
nếu ta nói ngươi biết không?
Được thôi.
Thật ra, phía trước là nơi
có nhung mao lẫn màng nhầy rất mỏng.
Tuy ta không được phép nói ra,
nhưng đó là nơi
các loại vi khuẩn rất dễ xâm nhập vào.
Ý ngươi là…
Chỗ này đúng không?
Tiêu rồi! Hắn đã phát hiện ra chỗ vào!
Vậy còn ta thì thế nào?
Im đi. Giờ ngươi vô dụng rồi.
Tiến lên anh em! Vào bên trong mô thôi!
Theo lối này, chúng ta sẽ
sống yên ấm no đủ!
Bảy đời sau cũng không sợ thiếu ăn!
Ô! Là dinh dưỡng đây!
May quá! Biết bao nhiêu là đồ ăn.
Ăn nhiệt tình vào rồi phân bào!
Chào mừng quý khách.
Quý khách muốn gọi gì ạ?
Ta không có chọn gì hết!
Ta là vi khuẩn.
Ta muốn tất cả các chất dinh dưỡng ở đây.
Đây…
Chúc quý khách ngon miệng.
Nói nôm na là… bữa ăn cuối cùng nhỉ.
Hãy ăn thỏa thích.
Ngươi nói cái gì vậy?
Mà kệ ngươi, ta sẽ lấy tất cả…
Ta đợi ngươi lâu rồi đó, Campylobacter.
Tế Bào T Sát Thủ?
Sao ngươi lại ở đây?
Nhưng chỉ có ngươi một mình…
Tới giờ trừng phạt rồi.
Ngươi không hề nhận ra mình đã bị mắc bẫy.
Đám vi khuẩn ngu ngốc.
Dù ngươi đã ranh ma bắt cóc con tin
nhưng chớ xem thường Bạch Cầu Trung Tính!
Đây là nơi tóm gọn
đám vi khuẩn ngu ngốc các ngươi.
Chính là hệ miễn dịch của ruột non.
Mảng Peyer.
Là cơ quan miễn dịch nằm trong
nhung mao trong ruột non và khe nhung mao,
hoặc cả ở vùng không có nhung mao.
Bên trong có chứa nhiều hạch bạch huyết.
Đóng vai trò quan trọng
trong hệ thống miễn dịch đường ruột.
Và tôi chính là Tế Bào M
coi quản tại mảng Peyer này.
Tế bào M.
Tồn tại dọc bề mặt mảng Peyer,
có vai trò bắt vi khuẩn
hay vi-rút trở thành kháng nguyên.
Các vi khuẩn và vi-rút bị tóm
sẽ chuyển qua tế bào tua và được mang đi
trình diện kháng nguyên.
Ngươi không hề nhận ra,
nhưng trong lúc ngươi
đánh văng chúng ta, ta đã gửi đi mật báo.
Đó là sẽ bắt các ngươi ở mảng Peyer này.
Mật báo sao?
Phải! Đó chính là chữ "M"
trong "Tế Bào M!"
Đồ chơi bẩn!
- Im đi! Ngươi mới là đứa chơi bẩn!
THƯ CẢM ƠN
May nhờ cậu dụ nó trót lọt.
Tuy tôi hay nói anh ngốc này ngốc nọ,
nhưng có lúc anh hành động
và suy nghĩ rất thấu đáo.
Tôi ấn tượng lắm.
Tế Bào T Sát Thủ…
Nhưng từ nay về sau
đừng có nghỉ ngơi xả láng đó.
Đừng có nghỉ ngơi xả láng quá mức.
Ơ, hình như mình quên gì đó.
Sao mãi mà Bạch Cầu chưa quay lại nhỉ?
Mình phải đợi đến bao giờ đây?
Hay anh ấy đi lạc rồi?
Chết rồi!
Mình quên mua trà cho nhóm Hồng Cầu rồi!
Đúng là đồ đần mà.
Cơ quan thụ cảm của tôi có phản ứng.
Anh Bạch Cầu,
có cái mặt nạ kì lạ cứ nhô lên!
Tập sau: Khi các tế bào làm việc!
"Sốt xuất huyết và mụn trứng cá".
Mỗi ngày đều chăm chỉ làm việc!
Biên dịch: Duyên Huỳnh