"Tế bào ung thư II - Phần hai".
Rồi, thế chúng ta xử hắn ra sao đây?
Nên cắt thứ gì đầu tiên nhỉ?
Vi khuẩn có hại.
Ví dụ như khuẩn E. Coli, tụ cầu khuẩn
và vi khuẩn Gram dương.
Chúng làm thối rữa đạm
và thải ra chất độc.
Chúng gây hại cho cơ thể người
bằng nhiều cách khác nhau.
Xem nào…
Vi khuẩn có hại
đúng là những kẻ mua vui ác độc!
Tuyệt lắm!
Tiết lộ cho hắn biết chúng ta sẽ
hành hạ hắn ra sao đúng là rất tàn nhẫn!
Hay là lát nữa dùng tua của ngài
quất hắn vào tường xem sao?
Vi khuẩn cơ hội.
Gồm vi khuẩn kị khí, khuẩn E. Coli
không gây bệnh và Eubacterium.
Những vi khuẩn này
không hại lẫn không lợi.
Chúng chiếm gần 70%
số vi khuẩn có trong ruột.
Lũ Cơ Hội ồn ào!
Ta đang cố nghĩ cách nghệ thuật nhất
để hành hạ tên tế bào này
cho xứng danh kẻ ác tâm đây!
Đừng làm phiền ta!
Ác quá ác! Ác rùng cả mình!
Mà đám Cơ Hội Khuẩn như các ngươi
ngưỡng mộ tâm hồn tà ác phong độ
của Hại Khuẩn cũng phải.
Xem cho kĩ đây!
- Hú hú!
- Lên là lên, Đại Thống lĩnh ơi!
Được rồi, làm gì trước nhỉ?
Có nên chặt nhỏ ngươi,
bắt đầu từ đầu ngón tay không?
Được rồi, ta biết rồi.
Mắt của ngươi!
Bạch Cầu đấy!
Xin lỗi vì để cậu phải chờ, Tế Bào!
Ngươi cũng can đảm đấy,
dám làm loạn ở nơi
có hệ miễn dịch lớn nhất cơ thể!
Đến giờ trừng phạt rồi, đồ vi khuẩn!
Miễn dịch đường ruột.
Là hệ miễn dịch
có khả năng chiến đấu và loại trừ
vi khuẩn và vi-rút xâm nhập vào cơ thể.
Ống ruột đóng vai trò
là tường thành ngăn nhiễm trùng.
Người ta cho rằng
tại đó có hơn 50% hệ miễn dịch tồn tại.
Phải làm sao đây, Hại Khuẩn?
Đừng có rối lên! Khó coi lắm!
Chúng ta vẫn còn…
lợi thế về quân số!
Chúng ở đâu ra vậy?
Số lượng vi khuẩn cơ hội áp đảo này
đã thuộc về phe ta rồi.
Dưới môi trường Hại Khuẩn chiếm ưu thế,
các ngươi nên thấy xấu hổ vì ló mặt ra
bày đặt tinh vi trong thoáng chốc.
Quân số! Biểu tượng của sức mạnh!
Chiến thắng bằng quân số
là phương châm tối thượng
của vi khuẩn chúng ta!
BING, ÙNG ỤC, NYU
Lợi Khuẩn đấy à?
Vi khuẩn có lợi.
Ví dụ như
vi khuẩn axit lactic, gasseri, và bifidus.
Chúng giúp tăng cường các tế bào miễn dịch
và thúc đẩy hoạt động của ruột.
Hoạt động của chúng
rất có lợi cho sức khỏe con người.
Lợi Khuẩn ở đâu ra mà lắm thế?
Này, Hại Khuẩn, đứng ngây ra đó làm gì?
Mau tiêu diệt chúng…
BẸP
Cái gì cơ?
Đừng có hoạch họe nữa!
Thời thế thay đổi rồi!
Phải đó! Gì mà "nghệ thuật"
với cả "tâm hồn tà ác phong độ"?
Đừng có tỏ ra tinh tướng! Phiền quá!
Từ bây giờ là kỉ nguyên của Lợi Khuẩn!
Đã đến lúc bọn ta gia nhập cùng
những lợi khuẩn xinh đẹp lành mạnh này!
Đặc trưng của vi khuẩn cơ hội.
Chúng thường chọn theo phe
của bên đang chiếm ưu thế nhiều hơn.
Nói chung là
từ giờ hãy cùng hòa thuận với nhau nhé!
Thôi dẹp đi cho rồi.
Đám vi khuẩn
nhập cảnh bất hợp pháp cút hết đi!
Đến tận đây rồi chắc yên tâm hơn nhỉ?
Chị AE3803, nhìn kìa!
Ơ? Tình hình khác với lúc nãy rồi!
TIỂU CẦU
- Không khó thở nữa!
- Phải đó!
Nhắc mới nhớ…
Đây là khí ga độc sinh ra
bởi các vi khuẩn có hại trong ruột già.
Có thể sự cân bằng vi khuẩn
trong ruột già bị lung lay
và bị các vi khuẩn gây hại đàn áp.
Có vẻ như chúng gây tác động xấu rồi.
Anh Bạch Cầu có ổn không nhỉ?
Tế Bào Nhớ T! Tế Bào NK!
Đừng lo.
Ta không định giết chúng đâu.
Đấy!
Dừng lại! Dừng tay ngay!
Tế Bào Ung Thư!
Tại sao?
Sao ngươi không đánh với ta?
Đánh với ta đi!
Ta không thích.
Vì ta thích sự mâu thuẫn ở ngươi.
Cả ta và ngươi đều có
một định mệnh an bài sẵn như nhau.
Ta không muốn giết bạn mình.
Phải đấy. Nhưng khác với ngươi…
Ta ghét lũ các ngươi!
Dám gọi ta là "con bọ khốn kiếp!"
Dừng lại đi! Đủ rồi đấy!
Tránh xa Tế Bào Nhớ T ra!
Cả ba người các ngươi
cùng đến đây làm ta vui lắm!
Ta thích Bạch Cầu!
Ta có nhiều chuyện
muốn tâm sự cùng ngươi lắm.
Còn Tế Bào Nhớ T và Tế Bào NK
thì ta ghét thậm tệ!
Ta muốn giẫm nát
mọi thứ các ngươi quý trọng!
Có vẻ ta biến nỗi hận ấy thành năng lượng
và chạm tới được sức mạnh ấy
sớm hơn ta tưởng!
Một lần phân bào,
ta có thể gấp đôi số lượng.
Phân bào lần nữa lại gấp đôi lần nữa!
Ba mươi lần phân bào sẽ cho ra
hơn một tỷ những đồng loại của ta!
Nếu cản được thì cứ thử cản ta xem,
hỡi những tế bào miễn dịch cần mẫn.
Khoan hãy ăn mừng chiến thắng vội.
Ta vẫn còn
một con át chủ bài nữa.
Nó tích tụ dạt dào trong tâm trí ta…
Tuyệt chiêu bí mật!
Tế Bào Nhớ T?
Tên ngốc đó tính làm gì vậy?
Tên của tuyệt chiêu đó là…
Tuyệt Kĩ Bí Mật Tế Bào T:
Cú Đấm Đại Bác Perforin!
"Cú Đấm Đại…" Cái gì cơ?
Hả? Cú gì? Hả?
Gì vậy chứ? "Quần Chíp Quấn Tã
Tế Bào T Ngu Ngốc" sao?
Là "Cú Đấm Đại Bác Perforin!"
Tuyệt chiêu bí mật?
Tuyến ức. Là cơ quan dạng bạch huyết
nơi tế bào T nguyên bản
phân nhánh
thành những tế bào T hoàn chỉnh.
Này, lúc trước cậu còn non và xanh,
vậy mà dạo này lên tay thật!
Ăn may ấy mà.
Nhưng tôi sẽ tiếp tục cần cù
rèn giũa thực lực thêm nữa.
Mà cậu rèn như vậy…
À, không nên nói thì hơn.
Gì chứ? Nói đại đi.
À thì, tôi nghĩ một tế bào cỡ cậu
biết đâu có thể thành thục được
tuyệt chiêu bí mật kia?
Tuyệt chiêu bí mật?
Phải đó.
Tên nó là "Tuyệt Kĩ Bí Mật Tế Bào T".
Cú Đấm Đại Bác Perforin!
Perforin.
Chất hóa học do tế bào T sát thủ tiết ra
lúc tấn công tế bào nhiễm bệnh.
Đó là một chiêu thức huyền thoại
chỉ có thể tung ra
khi khát khao bảo vệ thế giới này
bùng cháy mãnh liệt nhất
trong một Tế Bào T Sát Thủ.
Nghe nói ai ăn một cú đấm uy lực đó
sẽ bị thổi bay như thể
vừa lãnh một cú đấm trời giáng.
"Tuyệt Kĩ Bí Mật".
Dùng khát khao tăng cường nắm đấm.
Tuyệt Kĩ Bí Mật Tế Bào T…
Cú… Cú Đấm Đại Bác Perforin!
- Ấy, hơi trật quẻ rồi.
- Cậu ta luyện tập thật kìa!
Không ngờ cậu ta tin câu chuyện vớ vẩn đó.
Làm gì có cái tuyệt chiêu đó!
Quần Chíp!
Tay mình bị trật rồi!
Mấy cậu kia làm gì vậy?
Họ giễu người khác
để tự trấn an mình đấy mà.
Đúng là mấy tên óc quả nho.
Đừng hòng ta để các ngươi tự tung tự tác.
Đỡ này!
Cú Đấm Đại Bác Perforin của Tế Bào T!
Có tác dụng thật sao?
Hắn mới tung tuyệt chiêu khó hiểu gì vậy?
Tế Bào T Điều Hòa!
Sao cô không chế ngự đòn tấn công đó?!
Vừa rồi sao cô lại né?
Nhiệm vụ của cô là bảo vệ tôi mà…
Ta nhận ra hình như mình đã sai.
Ui da!
Ngươi không phải tế bào cần bảo vệ.
Cuối cùng ta đã nhận ra được điều đó.
Nhìn kĩ lại thì ngươi có phải tế bào đâu.
Tế Bào cái gì, chữ đó ghi là "Tế Bao" kìa.
Thế thôi á?
Chức năng của tế bào T điều hòa.
Một khi phát hiện ra
có biến đổi gì nơi tế bào ung thư,
tế bào T điều hòa sẽ không xem
tế bào ung thư là tế bào cần bảo vệ nữa.
Chỉ vì ta là "Tế Bao",
chứ không phải "Tế Bào" sao?
Đúng vậy.
Và ta không phải tế bào cần bảo vệ sao?
Thế thì cô không còn ở phe ta nữa nhỉ?
Thôi, không sao.
Nếu Tế Bào T Điều Hòa cho là vậy
thì ta thấy không hề gì.
Nhưng đừng ngáng đường ta!
Đã bảo ta biết mọi mánh khóe của ngươi mà!
Chốt đòn được rồi!
Ta cũng bảo chém ta vô ích thôi mà!
Ta lặp đi lặp lại nãy giờ rồi mà!
Ta đã bảo ta biết tỏng mọi chiêu trò của…
Sao thế? Ta tưởng
ngươi nắm hết chiêu trò của ta mà?
Này!
Nào, kết thúc cuộc chơi thôi,
các tế bào miễn dịch ạ.
Ta sẽ giết ngươi!
Khốn kiếp! Quỷ tha ma bắt!
Đến lúc rồi.
Đây là đòn cuối cùng.
Tân thế giới…
Từ đây chúng ta sẽ được tự do! Và…
Kết thúc rồi.
Thứ duy nhất kết thúc là ngươi đấy!
- Con bọ khốn kiếp!
- Tế Bào Ung Thư chết giẫm!
- Chết đi!
Đã bảo cứ đâm chém ta tùy thích,
nhưng ta không chết được đâu.
Cánh của ta? Tại sao?
Ta không thể duy trì sức lực!
Mình không được cường hóa nữa sao?
Vì sao chứ?
Có vẻ môi trường trong ruột đã thay đổi
nên độc tố từ các Hại Khuẩn
tăng cường sức mạnh cho ngươi
đã thuyên giảm.
Bạch Cầu?
Ta bị hạ mất rồi.
Ta lại thua lần nữa à?
Cũng chẳng sao.
Thay vì bị giết bởi kẻ ta ghét,
bị giết bởi bạn mình tốt hơn nhiều.
Hẹn gặp lại,
tên sát thủ dịu dàng…
Bạch Cầu.
Tuyệt vời, xong hết rồi!
Mấy nhóc đã lớn thế này rồi!
Vi khuẩn axit lactic.
Lợi khuẩn hoạt động hỗ trợ
cho sức khỏe con người.
Có rất nhiều đặc tính.
Ta không sao đâu.
May quá đi thôi, nhóc Axit Lactic.
Cảm ơn nhóc đã cứu ta.
Cuộc chinh phạt
Tế Bào Ung Thư đã kết thúc!
Mối đe dọa chấm dứt rồi!
Hiệu quả thật.
Phải.
Tuyệt quá!
Chúng đang phục hồi
thành ruột giúp chúng ta kìa!
Chức năng của vi khuẩn axit lactic.
Một vài vi khuẩn axit lactic có thể
trực tiếp hoạt hóa tế bào biểu mô ruột
để giữ chức năng
tường thành bảo vệ của ống ruột.
Vi Khuẩn Axit Lactic, giỏi quá đi!
Nhờ mấy đứa
mà tình trạng ruột khá hơn rồi!
Cậu Tế Bào cũng làm tốt lắm.
Hả? Tôi á?
Đưa Vi Khuẩn Axit Lactic về chỗ đồng loại
đã giúp cải thiện ruột rất nhiều.
Cậu đã cứu chúng tôi. Cảm ơn cậu nhiều.
Một lần thôi cũng được,
giá mà được nghe mấy câu như:
"Cảm ơn anh đã cứu tôi".
Tôi…
Hóa ra tôi cũng có thể hữu dụng nhỉ?
Phải.
Môi trường ruột và miễn dịch.
Có ba loại vi khuẩn trong ruột.
lợi khuẩn, hại khuẩn và cơ hội.
Môi trường ruột thay đổi
khi thế cân bằng giữa chúng thay đổi.
Khi số lượng vi khuẩn có lợi tăng,
hệ miễn dịch cũng tăng.
Hệ vi sinh đường ruột.
Có vi khuẩn có lợi, vi khuẩn có hại
và vi khuẩn cơ hội định cư trong ống ruột,
tạo nên hàng trăm tỷ vi khuẩn
và hàng trăm chủng loại khác nhau.
Vì bên trong ống ruột trông như thể
một hoa viên đủ loại cây cối,
nên nó được gọi là hệ vi sinh đường ruột.
Đây là…
Đây là thế giới mấy nhóc sống sao?
Ướt nhẹp rồi nhỉ?
Ừm.
TẾ BÀO
Tạm biệt nhé, Vi Khuẩn Axit Lactic.
A, anh Bạch Cầu. Vất vả rồi!
Ừ, cô cũng vậy.
May là anh không sao.
Cô cũng vậy.
À phải rồi, tôi vừa đi một vòng
giao dinh dưỡng về xong.
Ừ?
Anh sẽ không tin chuyện này đâu.
- Nhà anh Tế Bào có biến căng lắm.
- Hả?
ANH KHÔNG Ở NHÀ NÊN BỌN EM
GHÉ QUA SỬA CỬA SAU NHA. TIỂU CẦU
Có cả đống thông báo
không nhận dinh dưỡng!
Vậy là kì này nghỉ ăn à?
ÙNG ỤC
Chắc để tôi đưa đồ tiếp tế cho cậu ấy sau.
Bọn tôi cũng sẽ cố gắng
đi giao phần dinh dưỡng thật nhanh!
Ừ, cứ vậy đi.
Tiền bối à!
Đến lúc quay lại làm việc rồi đó!
Chị biết rồi!
Thôi, chào anh Bạch Cầu nhé.
Tôi xin phép đi trước.
Ừ, hẹn gặp lại.
Mấy tên Tế Bào T Non. Nhìn kĩ đây!
Vào lúc ấy, cú đấm của tôi
hóa thành Tuyệt Kĩ Bí Mật Tế Bào T:
Cú Đấm Đại Bác Perforin!
Úi, hơi trật quẻ!
Y hệt quả đấm thường ngày mà.
Ừ?
Làm lại!
Cú Đấm Đại…
Nơi đây là bên trong cơ thể người.
Có khoảng 37 nghìn tỷ tế bào
hôm nay họ vẫn hăng hái
chăm chỉ cần cù làm việc.
Cảm ơn anh đã đợi!
Đây là phần ô-xy và dinh dưỡng hôm nay ạ!
Biên dịch: Duyên Huỳnh