Chả có gì phải sợ hệ miễn dịch.
Tuyệt! Hôm nay mình vẫn rất đáng yêu.
Không thể tin rằng mình là vi khuẩn
nhưng vừa đáng yêu lại vừa dễ mến.
Không tế bào miễn dịch nào lại nỡ
ra tay tấn công vi khuẩn đáng yêu này.
Ngay lúc chúng lơ là vì sự dễ thương này,
mình sẽ tấn công chúng!
Và cơ thể này sẽ sớm rơi vào tay mình.
Chết đi! Con vi khuẩn khốn kiếp!
Nơi đây là bên trong cơ thể người.
Chào buổi sáng, chị Đại Thực Bào!
Ấy, chào em!
- Nay các em vẫn tràn trề năng lượng nhỉ?
- Em cảm ơn ạ.
Em chăm chỉ ra dáng tiền bối đáng tin rồi.
Không đâu, em còn kém lắm! Thiệt đó…
Ngáng đường quá!
Tại sao lại ngồi ở đây? Đi lạc nữa hay gì?
Xin lỗi anh Tế Bào T Sát Thủ.
Chúng ta là Tế Bào T Sát Thủ vô địch!
Không sao chứ, tiền bối?
Chị không sao đâu.
ĐỘNG MẠCH
Khoảng 37 nghìn tỷ các loại tế bào
hôm nay vẫn đang
hăng hái, nỗ lực làm việc.
"Cục u".
Xin… Xin lỗi đã để anh đợi lâu.
Tôi giao dinh dưỡng và ô-xy đến đây ạ.
Cảm ơn, cô vất vả rồi.
TẾ BÀO
Cảm ơn anh rất nhiều!
Khổ thật đấy.
Để cô phải giao đến
khúc đường hẹp như vậy.
Không sao! Việc của tôi mà!
Mặt cô trầy hết rồi kìa… Mau lành lại nhé.
Và tiếp theo…
Đằng đó là Hồng Cầu à?
Ồ, các anh là… Nhóm bạn của anh Bạch Cầu!
Xin chào.
Xin lỗi vì đường đột,
nhưng mà em có thấy U-1146 không?
Gần đây em không thấy anh ấy.
Mọi người tìm anh ấy ạ?
Ừ, dạo này cậu ấy
trông có vẻ bận rộn với công việc.
Anh lo không biết cậu ta
có mệt mỏi hay chán nản không.
Anh muốn rủ đi uống trà
để xoa dịu tâm hồn cậu ấy.
Là vậy sao? Tuyệt vời ông mặt trời!
Ừ, nhưng nói kiểu đó làm anh ngại
vì ra vẻ ban ơn cho cậu ấy quá.
Không có chuyện như vậy đâu!
Nhưng mà anh không phải lo quá đâu.
Lần trước em gặp thì anh ấy
đang thưởng thức nước vi khuẩn ngon lành.
Biết đâu uống xong
anh ấy lên tinh thần lại?
Vì anh Bạch Cầu là người rất kỉ luật,
anh ấy sẽ tự chăm sóc bản thân tốt.
Ồ…
Anh U-4989?
Thất lễ… Thất lễ quá.
À không, vì không có Hồng Cầu nào
quan tâm Bạch Cầu bọn anh như vậy.
Anh không khóc vì buồn
mà khóc vì cảm động đấy.
Thôi mà, anh làm em xấu hổ quá…
Vì người như anh Bạch Cầu
là người nghiêm túc,
nên hẳn anh ấy
đang uống trà bằng khuôn mặt này đó.
Trà ngon quá.
Đúng vậy nhỉ.
Đúng chứ?
Đừng hòng thoát!
Đợi một chút! Ngươi nhìn cho kĩ vào!
Ta đáng yêu thế này, sao ngươi nỡ?
Tên Bạch Cầu này không phải dạng vừa!
Nhanh, đánh ngay vào điểm yếu,
tấn công dồn dập, kết liễu mọi kẻ địch.
Đây là Bạch Cầu Trung Tính U-1146 báo cáo.
Đã tiêu diệt được vi khuẩn xâm nhập.
Dù là loại vi khuẩn nào,
ta cũng diệt không khoan nhượng.
Đây là nhiệm vụ của bọn ta.
Không để một con nào chạy thoát được.
Tuyệt đối không.
Em xin lỗi! Hình như em cản đường anh rồi!
Không phải đâu.
Xin lỗi vì làm em giật mình!
Anh sẽ dọn rồi đi ngay.
À, không sao đâu ạ.
Em vẫn đang trong thời gian đào tạo
để trở thành Tiểu Cầu mạnh mẽ.
Nên em không bỏ thùng đồ xuống được.
Hả? Đào tạo?
Anh ném giúp em yếu tố đông máu đi?
Em sẽ bắt.
Ừ cũng được thôi nhưng mà…
Em chắc chứ?
Em cảm ơn anh nhiều! Không sao đâu ạ!
Vậy… bắt này.
Ối!
Em có sao không?
Giống nhau quá!
Em ổn ạ.
- Xin lỗi để anh lo lắng.
- Em ấy đang cố nén nước mắt.
Anh nhặt giúp nhé?
Cơ mà đây là
đường di chuyển của Bạch Cầu đấy.
Có phải em đi lạc lúc đào tạo không?
ĐỎ MẶT
Giống nhau quá!
Hiếm khi thấy Tiểu Cầu đi một mình đấy.
Em cãi nhau với nhóm Tiểu Cầu à?
Không… Không phải vậy đâu!
Bạn Chỉ Huy cực kỳ tốt bụng luôn ạ.
Chỉ là… tại em quá yếu.
Chuyện là…
lúc huấn luyện
ngưng tập tiên phát trong tủy xương.
Cậu ổn không?
Ối!
Chỉ Huy! Bạn Nón Ngược!
Các cậu không sao chứ?
Các bạn gọi em là Nón Ngược à?
Bọn em làm việc bù cho chiều cao khiêm tốn
bằng việc kết dính lại với nhau.
Nên không có gì quan trọng hơn
việc hợp sức với các bạn.
Em yếu hơn nên luôn làm
vướng chân các bạn.
Dù vậy mọi người vẫn động viên em, nhưng…
Ta đến xem thử
các đồ đệ của ta ra sao rồi.
Chuyện này là thế nào đây?
Giọng nói này…
- Sư phụ!
Ngạc nhiên chưa! Trong nhóm của ta
lại có đứa còn non và xanh thế kia.
Không thể nào để con
ra làm việc thực tế được!
Đi đào tạo lại cho đến khi
có lần cầm máu tiếp theo!
Rõ!
Em muốn khỏe hơn.
Vậy nên em khổ luyện bằng việc
vận chuyển gấp đôi số yếu tố đông máu.
Nặng… Nặng quá!
Anh hiểu rồi. Chúc em sớm mạnh mẽ hơn nhé!
Nhưng mà, tuy mắng em
nhưng sư phụ nói đúng đấy ạ.
Vì em vô dụng
nên đã cản trở buổi diễn tập của các bạn.
Nên em quyết định
sẽ không trở về với các bạn
cho đến khi mạnh hơn.
Ra là vậy.
Nhưng em không cần hấp tấp quá đâu.
Dạ?
Bé Nón Ngược có tinh thần lạc quan
luôn "cố gắng hết mình" đấy thôi?
Có một người như em trong đội,
các bạn sẽ có động lực
để cố làm việc tốt như em.
Em không làm vướng tay chân ai cả.
Hãy về với các bạn
và cùng nhau luyện tập nhé.
Thật ạ?
Em hiểu rồi.
À, đến gần biểu mô rồi.
Là đại lộ men theo động mạch thái dương!
A! Anh Bạch Cầu!
Lâu rồi không gặp anh!
À, Hồng Cầu.
À, em là bạn của các bé Tiểu Cầu nhỉ?
Đây là Nón Ngược.
Xin chào, bé Nón Ngược!
Em chào chị.
Tình cờ nhỉ.
Mới lúc nãy bọn tôi còn hỏi nhau
dạo gần đây anh Bạch Cầu thế nào…
Chuyện gì đang xảy ra vậy?
Có chấn thương sao?
Miệng vết thương ở đâu?
Các mao mạch xung quanh đang tổn thương!
Hồng Cầu!
Tôi không sao!
Anh Bạch Cầu, xin hãy bảo vệ bé Nón Ngược!
Tôi hiểu rồi.
Hãy cố gắng hết sức!
Chị ấy liệu có ổn không?
Ừ, em đừng lo.
Cô đã mạnh mẽ lên nhiều.
U-1146!
Cậu ở chỗ này sao?
U-4989, kẻ địch tấn công sao?
Địch tới, đúng không?
Đợi đã, U-1146, cậu không nhận ra à?
Tình trạng này khác với bình thường.
Nhìn nhóm Hồng Cầu
bay ra từ miệng vết thương kìa!
Giống như họ bị ném
vào chỗ không trọng lực vậy!
Cái gì?
- Ra là vậy.
- Đúng rồi.
Tức là không có vết thương.
Và đây là khu vực quanh đầu!
Đây chính là cục u sao?
Cục u.
Là tình trạng nổi khối u,
xuất huyết và sưng bên ngoài xương sọ.
Phải ngăn chảy máu trong lại.
Có vẻ như tới lượt em ra trận rồi!
Tinh thần tốt lắm!
Cố lên nhé! Nhóc Nón Ngược!
Dạ!
Em sẽ cố gắng hết sức!
Và nhiệm vụ
của Bạch Cầu Trung Tính chúng ta…
U-4989, cậu hiểu chứ?
Ừ, tất nhiên rồi.
Chảy máu trong
là hiện tượng chảy máu dưới lớp biểu bì.
Không có đường cho kẻ địch bên ngoài
xâm nhập từ miệng vết thương.
Nói tóm lại,
việc Bạch Cầu chúng ta cần làm…
là không có gì cả.
Tốt lắm, hôm nay
chúng ta cũng cố gắng nhé!
Được!
Được rồi, các cậu đã rõ hết chưa?
Tuy là chảy máu trong
nhưng nội dung công việc vẫn như mọi lần.
Ta sẽ dính chỗ bị thương lại
và tạo quá trình cầm máu nguyên phát.
Sau đó, ta sẽ nối Bạch Cầu
và Hồng Cầu lại bằng sợi tơ huyết,
làm đông máu bằng cầm máu thứ phát.
Phạm vi lớn nên nhiều việc lắm,
nhưng các cậu cố lên nhé!
Rõ!
Ở đây cũng có người bị thương!
Hãy gom những người rảnh rỗi.
Đã tập hợp đủ. Sẵn sàng để trải tơ huyết.
Xin mang yếu tố đông máu đến đây!
Rõ!
Yếu tố đông máu!
Bạn Nón Ngược, làm tốt lắm!
Đúng vậy. Tiếp tục đi, Nón Ngược.
Quan trọng là ý chí cầu tiến,
chứ không phải thể lực.
Các cậu ơi, có biến rồi!
Chúng ta không đủ yếu tố đông máu!
Hả?
Không sao, Nón Ngược đang…
Không phải chuyện đó!
Biến lớn thật đó! Các cậu xem!
Đây là…
Cái gì vậy?
Miệng vết thương quá lớn
nên không thể nào đóng lại được.
Làm sao đây?
Có vẻ không thể
đóng miệng vết thương chỉ trong một lần.
Các cậu, tập hợp!
Ta sẽ dính với nhau
tạo ngưng tập tiên phát!
Này, Nón Ngược. Mau lên!
Tệ rồi! Nón Ngược
vẫn chưa thuần phục làm đông máu.
Bé Nón Ngược ơi, cố lên!
Ai là bé Nón Ngược vậy?
Ối!
Phải rồi! Bạn Nón Ngược vẫn còn yếu!
Làm sao đây?
Có ai ở đây thay bạn Nón Ngược được không?
Đợi một chút!
Cầm máu nguyên phát…
Dù tinh thần cả nhóm phải hòa làm một…
Chỉ tại mình yếu đuối
mà các bạn mới như thế…
Mấy đứa làm cái gì vậy?
Lỏng la lỏng lẻo!
Một đám nhóc lỏng la lỏng lẻo!
Tế bào nhân khổng lồ.
Là tế bào sản xuất tiểu cầu.
Tế bào lớn nhất nằm trong tủy xương.
Là sư phụ!
Vì không an tâm nên ta đến đây xem sao…
Thế này mà dám gọi là đệ tử của ta?
Ta dạy hết rồi còn gì?
Trên đầu có rất ít
những thứ như cơ, chất béo để bảo vệ.
Nên mạch máu dễ bị tổn thương
nếu có ngoại lực tác động!
Vì có nhiều mao mạch,
nếu chảy máu sẽ rất nguy cấp!
Không cầm máu được thì sẽ rất nguy hiểm!
Tụi con xin lỗi sư phụ.
Đừng, Tế Bào Nhân Khổng Lồ!
Giờ gây áp lực lên Nón Ngược
chỉ làm tình hình tệ hơn!
Gió làm giọng mình không tới được!
Thế bé Nón Ngược là ai vậy?
Sao lại thành ra thế này chứ?
Bị mắng xong em ấy run hết cả lên.
Mình không hiểu được.
Không hiểu Tế Bào Nhân Khổng Lồ
la hét theo thói quen
hay đó là kế sách hướng dẫn
để nâng cao tính đoàn kết
của nhóm Tiểu Cầu?
Nào, ta sẽ phạt nghiêm khắc
mấy đứa hư hỏng ra sao đây?
Được, ta quyết định rồi.
Mấy đứa nhóc tì nghe rõ đây!
Chú ý!
Lần này bé nào nỗ lực nhất
sẽ đặc biệt nhận được…
Huy chương vàng Tiểu Cầu Chăm Chỉ!
- Cố lên nào!
- Tốt lắm! Làm đi!
- Huy chương!
Là huy chương vàng!
Bọn nhỏ dính câu rồi.
Hãy cho ta thấy khả năng của mấy đứa.
Chầm chậm.
Yếu tố đông máu đến đây!
Tiểu Cầu kết tụ!
Ồ, dính lại tốt lắm.
Chúng làm vậy để bù đắp sự thiếu kỹ thuật.
Hơn nữa, đội hình cũng chắc chắn.
Đây là khát vọng
giành huy chương vàng của mấy nhóc sao?
Vâng ạ!
Xong.
Đây là viên yếu tố máu đông cuối cùng.
- Cảm ơn cậu.
- Ừ.
Tốt, rồi với cái này…
TRƯỢT TAY
- Không được!
- Không!
Thôi tiêu!
Yếu tố máu đông quý giá rơi rồi!
Đợi tớ!
Bé Nón Ngược!
Bạn Nón Ngược!
Hay lắm! Mình chụp được rồi!
Các cậu, hãy làm dạng kết dính đó!
Hả?
Nhưng mà cái đó rất khó,
bọn mình chưa bao giờ làm thành công cả.
Đừng lo! Lần này nhất định sẽ thành công!
Nếu tất cả chúng ta đồng lòng!
- Ừ.
Đội hình gì thế kia?
Bạn Nón Ngược, bọn tớ tới đây!
Đừng buông tay tớ!
Cầm chặt tay tớ và viên yếu tố máu đông!
Ừ!
Ổn rồi. Bạn Chỉ Huy cứ từ từ nhé!
Không buông.
Tớ nhất định sẽ không buông tay!
Tốt lắm, Nón Ngược!
Đây chính là hiệu quả của luyện tập!
Lực tay của em đã khỏe lên!
Em làm được rồi!
Tuyệt vời!
Đây chính là sức mạnh của đoàn kết!
Chúng làm ta ngạc nhiên
bằng sự trưởng thành của mình.
Đúng là những đứa nhóc
bé tẹo mà rất vĩ đại.
Mấy nhóc!
Nhờ các con mà việc cầm máu suôn sẻ,
không bị xuất huyết nghiêm trọng.
Các con làm tốt lắm! Ta có lời khen ngợi.
Dạ vâng!
Tuy nhiên, ta vẫn còn một điều phân vân.
Bé nào sẽ được nhận huy chương vàng đây?
Vì…
Nhóc Nón Ngược tuy đã hành động dũng cảm
nhưng lúc kết dính
thì lại hành động chậm chạp.
Con cần phải nỗ lực hơn!
Còn Chỉ Huy đã chỉ đạo rất tốt
nhưng đồng thời
cũng là người đã làm rơi yếu tố đông máu.
Các con đã làm rất tốt nhưng mà…
Lại không có bé nào
vượt trội hơn các bạn còn lại.
Vậy nên lần này không còn cách nào khác…
Toàn bộ đều được nhận huy chương!
- Sư phụ!
Hay quá!
Nhóc Nón Ngược, con đã làm rất tốt!
Sự nỗ lực của con
đã kết nối trái tim của các bạn lại.
Sư phụ…
Ta đã luôn lo lắng
vì con là đứa yếu hơn các bạn khác,
nhưng giờ ta an tâm rồi.
Bé Nón Ngược, con là đệ tử mà ta tự hào.
Sư phụ!
Thật tình…
Tốt rồi.
Tuy không biết mọi việc sẽ thế nào,
nhưng có vẻ mình lo hơi quá.
Bé Nón Ngược,
em không chỉ có tinh thần lạc quan,
mà còn có những người bạn tốt
và một sư phụ tuyệt vời.
Nên mọi khó khăn em đều có thể vượt qua.
Hãy trân trọng tấm huy chương vàng
và kí ức hôm nay nhé,
bé Nón Ngược…
Huy chương vàng…
Sư phụ.
Vậy ta đi đây. Lần sau cũng cố lên nhé!
Rõ ạ!
Từ từ!
Thêm Hồng Cầu vào huyết khối nào!
Anh Bạch Cầu, anh vất vả rồi!
À, may mà cô không sao.
Sao mặt anh như bị thương vậy?
Anh không sao chứ?
À, không có gì đâu.
Thật ra cậu ấy dễ vui dễ buồn
vì mấy chuyện nhỏ nhặt.
Mới bị đạp có xíu mà đã thế.
Bị đạp ư?
Không, cậu ta không có ý gì đâu.
Ai đạp lên anh?
Chuyện là…
- Tế Bào Nhớ đã nói.
- Nói gì?
- Thế giới sắp bị diệt vong, hoặc không.
- Cái nào mới đúng?
Tập sau: Khi các tế bào làm việc!
Hệ miễn dịch đáp ứng, mảng Peyer.
Mỗi ngày đều chăm chỉ làm việc!
Biên dịch: Duyên Huỳnh