Cảm giác khá ổn đấy.
Đàn anh.
Em lắc vòng thế nào?
Nào, mau đến đây đi.
Nhắm chuẩn thời điểm, chui từ dưới vào.
Mau lên, mau vào đi.
- Mau, mau, mau.
- Coi như em muốn anh chui..
- Anh háo sắc quá, đàn anh.
- Đau, đau, đau...
♫ Đừng sợ hãi rụt rè ♫
♫ Bắt nạt, bắt nạt mỗi ngày (dễ thôi) ♫
♫ Khoảng cách dần được rút ngắn ♫
♫ Anh có phản ứng thế nào,
chẳng thể biết được ♫
♫ Toàn bộ suy nghĩ đều là vì anh ♫
♫ Sinh lực quá dồi dào ♫
♫ Từng kiểu suy nghĩ với con gái ♫
♫ Mơ mộng, mong muốn,
suy nghĩ viển vông đơn thuần ♫
♫ Nhanh lên, vắt hết óc, lớn mật tưởng tượng ♫
♫ Bao nhiêu lần đi nữa
cũng muốn đánh bại anh ♫
♫ Vì anh rất đáng yêu ♫
♫ Anh đừng có phản đòn đấy ♫
♫ Cố gắng đến cuối cùng, thắng lợi hoàn toàn ♫
♫ Thích anh lắm
nên mới muốn bắt nạt anh thỏa thích ♫
♫ Tình yêu dễ dàng (Tình yêu dễ dàng) ♫
♫ Tình yêu dễ dàng (Buổi hẹn ban đêm) ♫
♫ Em chỉ như vậy với anh ♫
♫ Thanh xuân chưa biết tương lai ♫
♫ Suy nghĩ mới đâm chồi ♫
♫ Tình yêu dễ dàng (Tình yêu dễ dàng) ♫
♫ Tình yêu dễ dàng (Buổi hẹn ban đêm) ♫
♫ Cách thể thể hiện của tình yêu ♫
♫ Đừng sợ hãi rụt rè ♫
♫ Đừng nông nổi quá ♫
♫ Bắt nạt, bắt nạt mỗi ngày (dễ thôi) ♫
♫ Ồ ạt, quậy một trận nào ♫
[Đừng Chọc Anh Nữa Mà, Nagatoro]
[Nguyện vọng của đàn anh thành thật rồi!!]
[Tập mới nhất của "Ma Cà Rồng Hở Hang".]
[Không chờ đến lúc tan học được,
nên đã mua lúc lên lớp.]
[Nội dung suối nước nóng khiến
mọi người bàn tán cũng nằm trong tập này.]
- Biến thái.
- Đừng nhìn lén mà.
[Nagatoro.]
Đàn...anh...
Xin chào.
Chào em...
Anh đang ăn gì thế?
Mì... mì xào.
Muốn ăn không?
Đợi đã, sao anh lại hỏi con gái chuyện này?
Lẽ nào đàn anh bị bơ đến vậy sao.
Chuyện này không quan trọng.
Em nói này đàn anh, trông anh hơi dâm đấy nhé.
Em... em đang nói gì thế?
Chính là biểu cảm này.
Đàn anh đang phát tán bầu không khí dâm tà.
Rốt cuộc... em đang nói gì thế?
Em biết...
Anh đang xem truyện tranh người lớn.
Cho em xem.
Cái này không phải... truyện tranh người lớn...
Đừng giả vờ nữa, thực ra đàn anh
bên ngoài hiền lành, bên trong nổi loạn,
thích đọc truyện tranh người lớn nhất.
Anh... còn lâu anh mới thích...
Nếu đàn anh muốn...
em có thể làm với anh.
- Với... với anh.
-Nhân cơ hội.
Trả anh, trả anh.
Trả anh...
Đàn anh thật là dễ đối phó mà.
Sao em có thể làm với đàn anh chứ.
Có phải anh hơi mong chờ không?
Phải tự biết mình đi nhé,
đàn anh nổi loạn ngầm ạ.
[A!]
Quả nhiên là truyện tranh người lớn.
Không phải đâu.
Từ trước giờ truyện tranh thiếu niên đều có
hình ảnh phúc lợi kiểu này cho độc giả mà.
Anh mua vì nội dung truyện đấy, cho nên...
Tốc độ nói chuyện của đàn anh
tăng nhanh đột xuất
buồn nôn quá.
Không phải như vậy đâu...
Cho dù anh liều mạng giải thích,
[Bóp]
nhưng đàn anh vẫn thích kiểu này đúng không?
Đây là gì, nhân lúc bối rối thừa cơ sàm sỡ.
Đó... đó là...
Đàn anh cũng muốn
nhân lúc ngã xuống sờ ngực sao?
Đừng trộn lẫn tình tiết
truyện tranh và hiện thực mà.
Đàn anh thật sự rất nổi loạn đấy nhỉ.
Đó chỉ là tăng thêm
tính thú vị cho câu truyện thôi.
Thứ anh muốn xem là ma cà rồng,
tình tiết chính của câu truyện.
Ma cà rồng?
Mặc dù rất biến thái, nhưng hay bất ngờ đấy ạ.
Đúng chứ?
Xót xa và lãng mạn cả đời.
Em thật sự rất thích ma cà rồng.
Nhưng mà, có một nhân vật rất giống đàn anh.
[Cầm một chùm tỏi lớn
chả có tác dụng gì bỏ chạy khắp nơi,]
[nhưng vẫn bị ma cà rồng cắn vào cổ.]
[Nhân đáng thương tâm bị hút cạn máu tươi.]
[Nước ép cà chua 100%]
Chẳng... chẳng giống chút nào.
Nhưng mà cho dù đàn anh bị
ma cà rồng tấn công cũng đừng lo lắng.
Vì sao?
Vì anh là trai tân.
[Nếu đàn anh không phải trai tân,]
[thì sẽ biến thành zombie,]
biến thành zombie không có não.
Thế nên đàn anh không cần lo lắng,
cũng may anh là trai tân, đúng không?
Em phiền quá đi.
Em... sao em biết... anh có phải... trai tân hay không?
Em cũng đâu phải ma cà rồng.
Cũng phải ha.
Vậy...
Có muốn thử không?
Đùa thôi mà.
Thì... thì thế.
Thử chút đi.
Thử cái gì?
Cho em cắn một cái, thử nhé.
Không được.
Em sẽ không hút máu đâu,
chỉ là cắn nhẹ một cái mà thôi.
Em đang nói gì thế? Từ bỏ làm người rồi sao?
Chỉ là giả vờ hút máu, giả vờ mà thôi.
Anh em, răng khểnh của em nhọn lắm đúng không,
chỉ cắn nhẹ thôi.
Có vẻ thật sự biến thành ma cà rồng rồi.
Đừng đùa mà.
Tránh ra.
Em không muốn.
Vận mệnh của đàn anh
là trở thành món ăn của em.
Lỡ như bị người khác nhìn thấy sẽ bị hiểu lầm,
như vậy ổn chứ?
Bị hiểu lầm gì chứ?
Thì là... các thứ...
Cổ đàn anh thon quá.
Dừng tay, mau dừng tay.
Đợi đã...
Nếu không thích thì cố gắng chống cự đi.
Nhưng mà, em nghĩ chắc đàn anh
không làm được đâu nhỉ.
Đợi đã.
Thối quá, mùi tỏi thối quá.
Đừng mơ bỏ chạy.
Đau quá...
Nguyện vọng của đàn anh thành thật rồi,
nguyện vọng nhân lúc bối rối
sàm sỡ người khác.
Không đúng.
[Mì xào tỏi]
Đàn anh,
lần đầu tiên anh bị con gái sờ sao?
Bị... bị sờ gì chứ?
Có đúng không?
Không biết.
Mặt đàn anh đỏ quá.
Đừng nói anh...
cứng rồi nhé?
Em phiền quá đi.
Có muốn em bóp giúp anh nữa không?
Bóp...
Đau...
Tạm biệt nhé, đàn anh.
Đàn anh.
Nào.
Bóp, bóp.
[Đừng Chọc Anh Nữa Mà, Nagatoro]
[Xin chào đàn anh]
Được rồi, bắt đầu vẽ thôi.
Xin chào đàn anh.
Em đến làm gì?
Anh đang vẽ tranh.
Chúng ta chơi game đi.
Chơi game?
Trò chơi chọt đầu ti.
Quy tắc rất đơn giản,
nhắm chuẩn xác đầu ti
của đối phương qua cách một lớp áo,
chọt xuống.
Chọt trúng là được, ok không?
Ok cái đầu em ấy.
Hơn nữa...
Không thể tùy tiện sờ đầu ti của nữ giới.
Anh cũng không phải kẻ háo sắc.
Đàn anh, quả nhiên là
phản ứng nên có của trai tân mà.
Chuyện này không liên quan đến trai tân.
Cho dù thắng cũng không có lợi ích gì.
Không, có lợi ích.
Phần thưởng rất xa xỉ.
"Thẻ bảo gì nghe nấy".
[Ví dụ lúc bị em ức hiếp,]
[chỉ cần sử dụng cái này...]
Dừng tay.
Được.
[Như vậy, em sẽ lập tức dừng lại.]
[Thẻ bảo gì nghe nấy]
Không giới hạn ở
cách thức sử dụng vô vị như vậy,
còn có thể làm chuyện ghê gớm hơn.
Chuyện ghê gớm hơn?
[Đàn anh muốn em mặc đồ bơi
trong văn phòng câu lạc bộ.]
Anh không nói.
[Đàn anh muốn em làm người mẫu khỏa thân.]
Không cần.
Làm sao đây?
Không ngờ đàn anh muốn dùng ở chỗ này,
đàn anh biến thái quá...
- Đàn anh biến thái quá.
[Khoan quan tâm đến việc
em ấy nói chuyện ghê gớm gì...]
[nếu đây là thẻ dùng để ngăn em ấy...]
- Được thôi, chơi thì chơi.
- Đàn anh biến thái quá...
Quả là đàn anh,
dứt khoát như vậy.
Vậy em bắt đầu đây.
Một lần quyết định thắng bại à.
[Không vấn đề.]
[Chỉ đoán một lần mà thôi]
[Chắc sẽ không trúng...]
[Thợ săn]
[Chọt... chọt trúng rồi.]
[Không... chưa trúng,]
[hơi lệch một chút.]
[Dù sao có trúng hay không do mình quyết định,]
[thì coi như chưa trúng.]
Chưa... chưa...
Thế nào hả đàn anh, chọt trúng chưa?
Chưa...
Không phải chỗ này sao?
Không phải.
Anh cảm giác ở đây thế nào?
Đàn anh.
Trúng rồi, chọt trúng rồi.
Được rồi, đến lượt đàn anh rồi.
Nhưng chắc đàn anh không có can đảm chọt nhỉ.
Vậy thì "Thẻ bảo gì nghe nấy" là của em rồi.
Phải sử dụng thế nào nhỉ?
Anh muốn chọt.
Anh thật sự muốn chọt sao?
Anh nói muốn là muốn.
Như vậy à.
Nào, mời.
Hết giờ rồi.
Em không nói tính giờ mà.
Em quên là có hẹn với người khác rồi.
[Quán ăn gia đình]
[hơi xa trường, rất ít người biết được.]
[Ở đây có thể yên tĩnh vẽ tiếp tranh rồi.]
Tuyệt quá, đúng là bao trọn.
Tôi nói mà.
[Nagatoro.]
Ngồi ở đâu đây?
Ngồi ở đó đi.
Thì ra Koba cũng là
giáo viên ngữ văn của lớp Nagatoro.
Tên đó nói nhảm nhiều lắm nhỉ.
Hình như hai tên con trai đó
ở lớp kế bên.
Có phải đàn anh đang chơi ban nhạc không?
Phải, tên này còn viết một bài cực dở.
Đừng nói ra mà.
Dở giống kiểu P không ạ?
Không phải kiểu dở đó.
Nếu cứ phải nói thì
khá có cảm giác nghệ thuật.
Như vậy đi,
nghe thử xem là biết.
Nhạc điệu khác với kiểu
mọi người dễ nhẩm theo.
Nhạc anh viết có linh hồn hơn,
là tính nghệ thuật vốn có của hiphop.
Em đi lấy nước.
Anh cũng đi.
Đi đi.
Nghệ thuật là thứ rất khó
để mọi người hiểu được.
Nên nói là vì rất khó hiểu
nên mới gọi là nghệ thuật.
[Trông Nagatoro rất thiếu kiên nhẫn.]
[Tên đó hoàn toàn không biết
Nagatoro có khuynh hướng S.]
[Quả là thiêu thân lao vào lửa.]
Đây mà cũng gọi là nhạc sao?
Em còn tưởng là tiếng côn trùng lạ kêu chứ.
[Sẽ ức hiếp chết hắn như ức hiếp mình thôi.]
Em không hiểu lắm.
[Kỳ lạ.]
Vậy sao?
Quả thật hơi khó hiểu.
So với khó hiểu,
chi bằng nói là hoàn toàn
không cảm nhận được.
Anh thật sự rất nghiêm túc sáng tác,
em có nói sai không?
Cái này...
phản ứng khác với mình tưởng.
Anh đi vệ sinh...
Xin lỗi, cậu ta không biết quan sát sắc mặt.
Anh vốn không định dẫn cậu ta theo,
nhưng cậu ta kiên quyết đòi theo.
Nagaroto, cẩn trọng quá nhỉ.
Có sao?
Không cần cảnh giác với anh như vậy.
[Tên này chủ động quá.]
- Anh học cấp ba ở trường nam sinh.
Không giỏi nói chuyện với con gái lắm.
Còn chưa từng sờ ngực ấy chứ.
Anh nói thật đấy.
[Tên khuyết não này.]
[Có thể cậu muốn làm giảm
tính cảnh giác của cô ấy,]
[nhưng lại tự để lộ nhược điểm của mình.]
Thật sao?
Đã mấy tuổi rồi mà
chưa từng sờ ngực, gay go quá.
Thôi thì đi sờ khoai nưa cho rồi,
cực hợp với anh.
[Chắc sẽ ức hiếp đến nỗi khóc lóc như mình nhỉ.]
Anh không thấy nói
mấy chuyện này trong lần đầu
gặp mặt con gái là rất vô lễ sao?
Anh... anh đi vệ sinh.
Toro, cậu không có hứng thú với con trai sao?
Không có, mình chỉ thấy họ rất vô vị thôi.
Hình như mấy đàn anh đó có ý với cậu đấy,
thế nên mình mới cố ý
giới thiệu mọi người làm quen.
Không phải mình đã nói
đừng làm chuyện này sao?
Nhưng trông họ rất đẹp trai mà.
[Lẽ nào người Nagatoro ức hiếp]
[chỉ có mình sao?]
Xin chào đàn anh.
Đàn anh cũng muốn về sao?
Bóng lưng đàn anh đặc biệt thật,
nhìn từ xa cũng nhận ra anh.
Kiểu có người buồn nôn ở chỗ đó, như vậy nè.
Đừng nói anh buồn nôn.
Ai bảo bóng lưng đàn anh
xiêu xiêu vẹo vẹo chứ.
Xiêu xiêu vẹo vẹo.
- Xiêu xiêu vẹo vẹo...
- Nagatoro, anh hỏi em.
Đàn anh muốn hỏi gì?
Thôi vậy, không có gì.
Cái gì thế? Em rất để ý đấy.
Đã... đã nói là không có gì.
Lại xiêu xiêu vẹo vẹo rồi,
buồn nôn quá.
Em phiền quá đi.
Đàn anh buồn nôn quá.
Đừng quậy nữa.
Buồn nôn quá.
Đau...
Đừng nói anh buồn nôn nữa.
Buồn nôn, buồn nôn.
Ngày mai cũng rất buồn nôn.
♫ Cho dù mỗi ngày nói chuyện không ngớt ♫
♫ Vẫn không hết chủ đề để nói ♫
♫ Tất cả mọi chuyện của ngày hôm qua ♫
♫ Đều muốn kể với anh ♫
♫ Gần đây (đàn anh) ♫
♫ Đã cười nhiều hơn (đàn anh) ♫
♫ So với (đàn anh) ♫
♫ Trước đây ♫
♫ Anh không phát hiện sao? ♫
♫ Cười cái nào ♫
♫ Vẫn như trước nay, sau khi tan học
gặp nhau ở phòng mỹ thuật ♫
♫ Cười đùa hi ha, giống như thường ngày ♫
♫ Dần dần thay đổi
theo dáng vẻ của trường học ♫
♫ Ngày mai sẽ sôi nổi hơn hôm nay ♫
Trọng điểm kiểm điểm hôm nay.
Mỗi lời nói đều phải kiểm điểm sao?
Đàn anh cũng sẽ vẽ truyện tranh kiểu đó sao?
Coi như giống như vậy đi.
Dù sao nhân vật chính như đàn anh
sẽ bị ma cà rồng hút đây hút kia nhỉ.
Còn lâu...
Đàn anh dễ hiểu quá.