Đàn anh, em sẽ làm người mẫu cho anh.
Không... không cần đâu,
anh thích vẻ tĩnh vật hơn vẽ người.
Đàn anh,
em đến để giúp đàn anh một tay nè.
Khoan... khoan đã!
Thế... thế này không hay đâu.
"Thế này" là
kiểu này à?
Câu lạc bộ bơi lội nói em đến giúp,
nên em muốn thử xem đồ bơi cũ còn vừa không.
Đàn anh đã nghĩ gì vậy hả?
Đàn anh là đồ suy nghĩ ngấm ngầm.
♫ Đừng sợ hãi rụt rè ♫
♫ Bắt nạt, bắt nạt mỗi ngày (dễ thôi) ♫
[Đừng Chọc Anh Nữa Mà, Nagatoro]
♫ Khoảng cách dần được rút ngắn ♫
♫ Anh có phản ứng thế nào,
chẳng thể biết được ♫
♫ Toàn bộ suy nghĩ đều là vì anh ♫
♫ Sinh lực quá dồi dào ♫
♫ Từng kiểu suy nghĩ với con gái ♫
♫ Mơ mộng, mong muốn,
suy nghĩ viển vông đơn thuần ♫
♫ Nhanh lên, vắt hết óc, lớn mật tưởng tượng ♫
♫ Bao nhiêu lần đi nữa
cũng muốn đánh bại anh ♫
♫ Vì anh rất đáng yêu ♫
♫ Anh đừng có phản đòn đấy ♫
♫ Cố gắng đến cuối cùng, thắng lợi hoàn toàn ♫
♫ Thích anh lắm
nên mới muốn bắt nạt anh thỏa thích ♫
♫ Tình yêu dễ dàng (Tình yêu dễ dàng) ♫
♫ Tình yêu dễ dàng (Buổi hẹn ban đêm) ♫
♫ Em chỉ như vậy với anh ♫
♫ Thanh xuân chưa biết tương lai ♫
♫ Suy nghĩ mới đâm chồi ♫
♫ Tình yêu dễ dàng (Tình yêu dễ dàng) ♫
♫ Tình yêu dễ dàng (Buổi hẹn ban đêm) ♫
♫ Cách thể thể hiện của tình yêu ♫
♫ Đừng sợ hãi rụt rè ♫
♫ Đừng nông nổi quá ♫
♫ Bắt nạt, bắt nạt mỗi ngày (dễ thôi) ♫
♫ Ồ ạt, quậy một trận nào ♫
[Đừng Chọc Anh Nữa Mà, Nagatoro]
[Có cơ hội thì đến chơi nữa nhé, đàn anh]
[Vốn muốn ngồi yên tĩnh một mình
ở nhà hàng gia đình để vẽ truyện tranh mà.]
[Có cơ hội thì đến chơi nữa nhé, đàn anh]
[Vốn muốn ngồi yên tĩnh một mình
ở nhà hàng gia đình để vẽ truyện tranh mà.]
Đàn anh chậm quá đó.
[Tại sao cứ thành ra thế này chứ.]
Nhanh lên, nhanh lên, ướt hết bây giờ.
Đã ướt hết rồi.
Đừng để ý đến anh, em đi trước đi.
Anh đang ra vẻ ngầu hả?
Không... anh không có ý đó.
Vậy chúng ta qua bên kia tránh mưa đi.
Ướt hết rồi.
Rõ ràng dự báo thời tiết nói
hôm nay trời nắng mà.
Chắc là mưa bất chợt, lát nữa có lẽ là sẽ nắng.
Cũng đúng.
Mà nè, đàn anh,
đừng có nhìn bên này.
Tại... tại sao?
Tại đồng phục của em ướt hết rồi.
[Ướt hết rồi?]
Chắc đàn anh ngấm ngầm
muốn xem thử kết quả nhỉ.
Không, không, anh không nhìn,
anh sẽ không nhìn.
Thật hả?
Anh... anh không có ngấm ngầm.
Em nghĩ anh sẽ âm thầm nhìn lén.
Em sắp bị "hiếp bằng mắt" rồi.
Không có đâu!
[Chết tiệt, hở tí là Nagatoro trêu chọc mình.]
[Khoan đã, đây là...]
Ghét ghê.
Tiếc thật đấy,
bên dưới đồng phục là đồ bơi.
[Là trò này.]
[Mình biết quá mà.]
Thật ra dưới đồng phục là đồ bơi.
Xin... xin lỗi.
Đàn anh đúng là đồ háo sắc ngầm.
Không phải!
Bị ướt hết rồi, bị thấy hết rồi.
Chỉ... chỉ là anh hiểu nhầm thôi.
Cái gì, cái gì, em không nghe thấy.
Đàn anh nói lớn lên đi.
Bị thổi trúng rồi.
Em... em không sao chứ?
Xin... xin lỗi.
Ghét ghê, lại bị thấy rồi.
Đàn anh xấu ghê.
Hơi lạnh rồi nhỉ.
Có vẻ cũng sẽ không tạnh đâu,
chỉ có thể chạy về thôi.
Nhà đàn anh ở đâu vậy?
Rẽ vào ở chỗ đường cắt ngang,
phía trước đường hầm.
Cũng xa phết.
Còn Nagatoro?
Nhà em ở đối diện cửa hàng tiện lợi kia.
Gần thật nhỉ.
Đàn anh nè,
có muốn đến nhà em ngồi một lát không?
Đàn anh, mời vào.
Làm... làm phiền rồi.
Con về rồi à.
Dẫn bạn về chơi hả?
Nên nói là đồ chơi thay vì nói là bạn.
Món đồ chơi này cũng thê thảm thật đó.
Bố cứ nghĩ con nhặt được
một con người rơm chứ.
Nhưng trêu chọc anh ấy cũng vui lắm.
Khoan... khoan đã... đừng...
Cũng thú vị đấy.
Dưới vành mắt hơi rung rung kìa.
Đúng đó, rồi sao nữa?
Nhìn nè, sẽ khóc đó.
Món đồ chơi này.
Đợi lâu rồi.
Sao mà căng thẳng thế?
Không, không có gì.
À thì... người nhà em đâu?
Giờ không có ai ở nhà,
hôm nay mọi người về trễ lắm.
Vậy... vậy à?
Vậy anh vào đi.
Không... không cần đâu,
anh chỉ tránh mưa chút thôi.
Anh ướt hết rồi, sẽ bị cảm đó.
Đây là đồ của anh em, chắc là sẽ hơi rộng.
Cho anh đấy, dùng đi.
Cảm ơn em.
Cho đồ ướt vào kia nhé,
em mở máy sấy, khô ngay thôi.
Được.
[Chẳng lẽ đây là...]
[khăn Nagatoro đã dùng?]
Không, không phải.
Tiếc thật đấy,
khăn em dùng là cái này.
Không làm phiền nữa.
Đàn anh,
anh lạ hơn bình thường lắm đấy.
Lần đầu anh vào phòng con gái hả?
Bí... bí mật.
Bí mật, buồn cười ghê.
Vậy em hỏi anh một câu nhé.
Con trai vào phòng con gái
thì thường sẽ làm gì?
Làm... làm gì?
Làm gì vậy?
Học... học bài các kiểu.
Học bài? Cũng có phải sắp thi đâu.
Vận động ngón tay kịch liệt,
lúc thì tấn công, lúc thì phòng thủ.
Khoan... chuyện đó...
Cái chuyện quấn quýt nhiều lần ấy.
Như... như vậy không được đâu.
[Trang Bị Tuyệt Đối]
Em đang nói cái này.
Anh nghĩ là cái gì vậy?
Bí... bí mật.
[Trang Bị Tuyệt Đối]
Đúng là đồ ngấm ngầm.
Đúng là xấu xa.
[Trang Bị Tuyệt Đối]
"Trang Bị Tuyệt Đối" à?
Là của anh em đó, anh biết cách chơi không?
Biết, anh hay chơi lắm.
Nếu là trò chơi
thì dù anh là một người ru rú trong nhà
cũng có thể giải tỏa căng thẳng nhỉ.
Em cũng chơi khá giỏi trò này đấy.
[Vòng một, bắt đầu.]
Ăn một cú đấm mạnh mẽ của em đi.
Nhìn đây, cú đấm tất sát!
Cũng chỉ có vậy.
[Đo ván.]
[Thôi xong,]
[không cẩn thận chơi thật với một người
rõ ràng là gà mờ như Nagatoro.]
[Không, khoan đã.]
[Về mặt nào đó thì]
[cũng không khác gì những chuyện
bình thường Nagatoro làm với mình.]
[Vòng hai, bắt đầu.]
[Thỉnh thoảng cũng phải cho em ăn quả đắng.]
Như vậy là kết thúc rồi.
Chiến thắng thuộc về em!
[Đo ván.]
Đồ gà, đàn anh là đồ gà.
Em chơi xấu.
Em không chơi xấu,
đây là chiến thuật xuất sắc.
Đàn anh, chúng ta chơi tiếp đi.
Đàn anh là đồ biến thái.
Trong hiện thực
thì đàn anh cũng là một con gà.
Hôm nay cảm ơn em.
Không cần cảm ơn.
Trò chơi... rất... rất thú vị.
Có cơ hội thì đến chơi nữa nhé, đàn anh
Lần sau em sẽ hành anh tơi bời.
Em không được chơi xấu nữa.
Thật ra thì anh cũng muốn bị em chọc lắm nhỉ,
đàn anh ngấm ngầm.
Không... không có đâu.
[Giống ghê]
[Chẳng giống gì cả]
[Món giới hạn ngày hôm nay:
set cơm gà viên chiên]
[Đàn anh, bên này, bên này]
[Căn tin lâu rồi mới đến.]
[Vốn nghĩ là có thể ăn cơm một mình.]
[Đàn anh, bên này, bên này]
[Hết chỗ rồi.]
Đàn anh,
bên này, bên này.
Đến đây, đến đây.
Cạnh em có chỗ trống nè.
[Chỉ có chỗ đó là không ổn nhất.]
[Nhưng]
[cũng không còn chỗ nào khác.]
[Nếu đã vậy thì mình chỉ có thể
ăn cho nhanh rồi chuồn thôi.]
Làm... làm phiền rồi.
Bạn trai hả?
Không... không phải.
Đúng đó, bọn mình đang hẹn hò.
Phải không đàn anh?
Đừng... đừng như vậy.
Buồn cười thật.
Đàn anh, anh với Haya đến bước nào rồi?
Bước... bước nào... em đang nói gì vậy?
Đàn anh, mặt anh đỏ ghê.
Đỏ hết rồi.
Vậy...
có muốn hẹn hò với em luôn không?
Dừng... dừng lại.
Rõ ràng là một xử nam mà lại bắt cá hai tay.
Bắt cá hai tay, cười chết mất thôi.
Buồn cười ghê.
Nhưng thay vì nói là bạn trai
thì nên nói là thú cưng.
Thú cưng.
Đúng là rất giống thú cưng, mềm mại nè.
Dừng lại đi.
Mềm mại.
Tóc của đàn anh dính lắm,
tốt nhất là đừng có sờ.
Nói ai dính hả? Ngày nào anh cũng gội đó.
Thật à?
Thật à? Thật à?
Chắc còn chẳng bằng thú cưng nữa.
Kém một chút.
Thật à? Thật à?
Nô lệ sao?
Nô lệ.
Bọn họ nói anh là nô lệ kìa.
Ai là nô lệ chứ.
Đừng ăn cơm lề mề thế nữa, làm việc cho em.
Làm việc.
Cười chết mất thôi.
Cho chúng ta nói đến mức này,
còn chẳng bằng nô lệ.
Coi như là con sâu đi.
Là một người đàn ông, thế này cũng tệ quá đấy.
Cậu hơi quá đáng rồi đó.
Xin lỗi, mình không nên
châm chọc bạn trai của cậu.
Mình không nói chuyện này.
[Chẳng lẽ Nagatoro đang tức giận vì mình?]
[Không, sao có thể chứ.]
À... à thì.
Tuy... tuy anh không phải
bạn trai của Nagatoro.
Vậy là hết rồi hả?
Bầu không khí như ban nãy
thì nên phun ra mấy câu hay ho chứ.
Không nghĩ ra gì hết à?
Không phải, à thì...
Anh chỉ muốn nói là
anh không phải bạn trai cô ấy thôi.
Đàn anh buồn cười thật đấy.
Thú vị ghê.
Đàn anh chưa từng nói lại nhỉ.
Bị người khác châm chọc
cũng không thể trả đòn nhỉ.
Coi... coi là vậy đi.
Lúc này thì phải châm biếm người kia,
[làm lời châm chọc của người kia
trở thành trò cười qua sự châm biếm.]
Cậu kinh quá đấy.
Cần cậu lo à.
Như vậy sẽ thành công à?
Có chứ. Nào, nào, nào.
Đàn anh đứng ở bên kia.
Chào mọi người.
Chà, mấy hôm trước
giữa đường xuất hiện một người rơm.
[Manzai: một loại hình nghệ thuật hài của Nhật Bản, hai người sẽ kết hợp với nhau]
Đang diễn manzai à?
Sao người rơm lại xuất hiện ở đây?
Mình thấy rất kỳ lạ,
rất không đúng, lại gần nhìn
thì không phải người rơm mà là đàn anh.
Em nói ai là người rơm hả?
Nói rồi mà, rất đơn giản nhỉ?
Như vậy là được sao?
Có phải nghệ sĩ đâu, không cần
nhiều kĩ năng châm biếm quá giỏi,
chỉ cần theo bầu không khí, có khí thế,
nói một cách thoải mái là được.
Thì ra là vậy.
Đàn anh vẫn kinh như trước giờ.
Kinh quá, kinh quá.
Cần em lo hả?
[Như vậy thì chắc là có thể hơi trả đòn rồi.]
Chúng ta tiếp tục đi.
Lần này phải tự châm biếm mình đó.
Được... được rồi.
Chào mọi người.
Đàn anh,
rất xin lỗi vì lúc nãy đã nói anh kinh quá.
Anh không để ý đâu.
Thay vì nói đàn anh kinh
thì chi bằng nói anh thú vị.
Kiểu tóc cũng rất thú vị,
lộn xộn cứ như con dê bị sói gặm ấy,
cũng nên cạo rồi đó.
Hay là để em giúp anh nhé,
lấy máy xén làm một phát là xong.
Lộn xộn, lộn xộn.
Đến anh rồi đó đàn anh.
Mau châm biếm, châm biếm.
Đàn anh.
Cũng đâu cần nói đến mức này.
Em sai rồi.
Sao thế, không vui à?
Đúng là đàn anh rất kinh.
Ôi cha, ôi cha, đàn anh lại khóc hả?
Anh... anh không khóc.
Mau châm biếm em đi.
Trả lời giận dữ vào.
Nhanh lên đàn anh.
Phiền quá đấy!
Xin... xin... xin lỗi.
Muốn... muốn làm thì vẫn có thể làm tốt mà.
Nhưng châm biếm thì phải đánh vào đây.
Chẳng lẽ...
anh cố tình hả?
Anh là đồ biến thái.
[Không... không phải.]
[Nhanh lên, chỗ này nên châm biếm em.]
[Nói "sao có thể chứ".]
[Tha cho anh đi!]
♫ Cho dù mỗi ngày nói chuyện không ngớt ♫
♫ Vẫn không hết chủ đề để nói ♫
♫ Tất cả mọi chuyện của ngày hôm qua ♫
♫ Đều muốn kể với anh ♫
♫ Gần đây (đàn anh) ♫
♫ Đã cười nhiều hơn (đàn anh) ♫
♫ So với (đàn anh) ♫
♫ Trước đây ♫
♫ Anh không phát hiện sao? ♫
♫ Cười cái nào ♫
♫ Vẫn như trước nay, sau khi tan học
gặp nhau ở phòng mỹ thuật ♫
♫ Cười đùa hi ha, giống như thường ngày ♫
♫ Dần dần thay đổi
theo dáng vẻ của trường học ♫
♫ Ngày mai sẽ sôi nổi hơn hôm nay ♫
www.medialink.com.hk
Bộ phim này được Medialink sở hữu bản quyền
Điều cần kiểm điểm ngày hôm nay.
[Câu "tuy anh không phải
bạn trai của Nagatoro" anh nói.]
Không phải bạn trai là sao hả?
Kiểu bạn bè ấy.
Vậy anh có nhìn đồ lót của bạn,
đến nhà cô ấy, còn mong chờ hôn cô ấy à?]
Cái này...
Sẽ có suy nghĩ không đúng mực với bạn sao?
Có không? Có không?