[Phòng mỹ thuật]
Chào đàn anh.
Hôm nay vẫn buồn nôn như mọi ngày nhỉ.
Buồn nôn, buồn nôn, buồn nôn,
buồn nôn, buồn nôn quá.
Đàn anh buồn nôn quá.
Thực ra cũng không có buồn nôn như cậu nói.
Không buồn nôn.
Đàn anh, có muốn chơi với bọn em không?
Cũng tốt hơn
bị Nagatoro nói anh buồn nôn nhỉ?
Tốt hơn nhỉ?
Cũng phải.
Phải như vậy đó.
Phải như vậy.
Tạm biệt, Nagatoro.
Sao thế?
Không có gì.
Đây là chăn đàn anh đắp giúp em sao?
Lỡ như em bị cảm thì phiền phức rồi.
Đúng lúc có chăn dư...
Hình như hôm nay đàn anh không buồn nôn lắm.
Em đang khen anh sao?
♫ Đừng sợ hãi rụt rè ♫
♫ Bắt nạt, bắt nạt mỗi ngày (dễ thôi) ♫
♫ Khoảng cách dần rút ngắn ♫
♫ Anh có phản ứng thế nào,
chẳng thể biết được ♫
♫ Toàn bộ suy nghĩ đều là vì anh ♫
♫ Sinh lực quá dồi dào ♫
♫ Từng kiểu suy nghĩ với con gái ♫
♫ Mơ mộng, mong muốn,
suy nghĩ viển vông đơn thuần ♫
♫ Nhanh lên, vắt hết óc, lớn mật tưởng tượng ♫
♫ Bao nhiêu lần đi nữa
cũng muốn đánh bại anh ♫
♫ Vì anh rất đáng yêu ♫
♫ Anh đừng có phản đòn đấy ♫
♫ Cố gắng đến cuối cùng, thắng lợi hoàn toàn ♫
♫ Thích anh lắm
nên mới muốn bắt nạt anh thỏa thích ♫
♫ Muốn nghịch phá toàn bộ ♫
♫ Tình yêu dễ dàng (Tình yêu dễ dàng) ♫
♫ Tình yêu dễ dàng (Buổi hẹn ban đêm) ♫
♫ Em chỉ như vậy với anh ♫
♫ Thanh xuân chưa biết tương lai ♫
♫ Suy nghĩ mới đâm chồi ♫
♫ Tình yêu dễ dàng (Tình yêu dễ dàng) ♫
♫ Tình yêu dễ dàng (Buổi hẹn ban đêm) ♫
♫ Cách thể hiện của tình yêu ♫
♫ Đừng sợ hãi rụt rè (dễ thôi) ♫
♫ Đừng nông nổi quá (dễ thôi) ♫
♫ Bắt nạt, bắt nạt mỗi ngày (dễ thôi) ♫
♫ Ầm ĩ, quậy một trận nào ♫
[Đàn anh tóc bồng bềnh]
[Em ấy cứ nhìn chằm chằm mình nãy giờ,]
[còn muốn nói những điều kỳ lạ...]
Trông đàn anh nhạy cảm quá.
Nhạy cảm chỗ nào?
Chỗ nào cũng nhạy cảm, vì anh là trai tân,
chỉ cần gãi nhẹ thôi có vẻ
anh sẽ phát ra âm thanh kỳ lạ
kiểu vậy.
Làm gì có, phản ứng của anh rất bình thường.
Vậy chúng ta hãy thử xem.
Đợi đã, dừng tay, đừng...
Gãi gãi gãi gãi...
[Dừng tay, dừng tay...]
Quả nhiên đàn anh rất nhạy cảm.
Còn em thì sao?
Em chẳng sợ nhột chút nào đâu.
Muốn thử xem không?
Nhưng, em nghĩ có lẽ đàn anh
không dám làm em nhột nhỉ.
Đối với đàn anh trai tân mà nói,
cái này có độ khó rất cao.
Chẳng qua chỉ là... chọt lét thôi mà...
đương nhiên anh làm được.
Vậy sao?
Nào, mời.
Anh có thể chọt lét em, đàn anh.
Tha cho em đi.
Lừa anh đó, bỏ đi vậy.
Vì đàn anh đã lộ ra biểu cảm nguy hiểm rồi.
Đúng rồi, em muốn cho
đàn anh xem một đoạn phim.
Phim gì?
Đoạn phim này, rất vui.
Cừu.
Xem lông cừu bị cạo sạch,
không thấy rất kích thích sao?
Quả thật... xem nó khiến người ta thoải mái...
Đúng chứ, vui quá, vui quá.
Tóc của đàn anh đã dài ra không ít.
Gần đây chưa đến tiệm cắt tóc.
Đàn anh có muốn cạo lông không?
Anh đâu phải cừu.
Em thấy rất giống đấy.
Để tóc tiếp tục dài ra, anh sẽ
không nhìn thấy phía trước đâu.
Dừng tay, ngày mai anh sẽ đến tiệm cắt tóc.
Đến tiệm cắt tóc?
Thật là.
Để em giúp anh vậy.
Giúp anh cạo tóc.
Vì sao em lại mang dao cạo?
Cái này là em mượn anh trai em.
Trùng hợp mà thôi.
Lừa ai thế hả?
Một hơi cạo sạch tóc mềm mềm của đàn anh.
Chắc chắn sẽ rất đã.
Đã nói rồi, anh không phải cừu.
Không được sao?
Không được.
Cạo một chút là được rồi.
Chỉ cạo một chút là được rồi mà.
Tuyệt đối không được,
anh đi tiệm cắt tóc cũng không cắt
đến mức cần dùng dao cạo đâu.
Vậy thì dùng kéo cắt nhé.
Người bình thường chắc sẽ không biết cắt.
Thực ra em thạo cắt tóc lắm đó.
Thật sao?
Thật đấy.
Ở nhà thỉnh thoảng em sẽ cắt tóc cho anh trai.
Nhưng, anh sẽ ngại lắm.
Không thể để việc cắt tóc
cũng phải nhờ em giúp.
Đừng lo lắng, em chỉ giúp anh
sửa một chút mà thôi.
[Nagatoro...]
[Cắt tóc giúp mình...]
Vậy thì, sửa một chút giúp anh nhé.
Giao cho em đi,
em sẽ giúp anh sửa một kiểu tóc thật đẹp.
Nếu không thì đàn anh đáng thương lắm đấy.
Câu này dư thừa rồi.
Không nói nhiều nữa...
Alo.
[Nagatoro, mình muốn trả vở toán cho cậu.]
[Trả cậu.]
Ngày mai trả cũng được.
[Mình đợi cậu ở phòng học.]
[Đợi cậu.]
Nếu em có việc thì lần sau cắt vậy.
Đàn anh đợi chút nhé, em sẽ quay lại ngay.
[Phòng mỹ thuật]
[Tóc mình thật sự dài rồi.]
Quay lại nhanh như vậy...
- Chào.
- Chào đàn anh.
[Các bạn của Nagatoro.]
Nếu muốn tìm Nagatoro,
thì em ấy không có ở đây.
Em biết.
Vậy hai em đến làm gì...
Quả nhiên đây là chốn yêu đương
tỏa ra mùi vị nguy hiểm mà.
Mùi vị nguy hiểm.
Đây là mùi tranh sơn dầu.
Dao cạo.
Đó là do Nagatoro muốn cắt tóc giúp anh...
Để chúng em giúp nhé.
Giúp nhé.
Vậy thì... không...
Kỳ lạ.
Gamou, Yoshi.
Đợi... đợi đã...
Điện thoại, điện thoại reo rồi.
Không sao, không cần bắt máy.
Không cần bắt máy.
Dừng tay...
Không cần lo lắng, chỉ cạo một chút thôi.
Cạo thành đầu Xaviê.
Xoay tròn, xoay tròn kìa.
Anh ấy là chó sao?
Giữ chặt anh ấy.
Được.
Đừng... đợi đã.
Dừng tay, mau dừng tay.
Không được.
Phải để Nagatoro cắt.
Anh đã hứa với em ấy rồi.
Chỉ biết gọi tên của Nagatoro.
Đàn anh đúng là xem thường người khác.
Xem thường người khác.
Khục khục.
Na... Nagatoro.
Mặc dù anh không rõ có chuyện gì xảy ra,
nhưng đừng đánh nhau.
Đưa cậu này.
Chạy mau.
Đừng cắt ngắn quá.
Em biết rồi.
Giống hòa thượng Ikkyu đúng không?
Nhiều quá rồi.
Là cảm giác này đúng không?
Thế nào?
Cảm giác được đấy.
Cảm ơn...
Nhưng mà cho dù cắt ngắn đi một chút,
đàn anh vẫn buồn nôn như vậy.
Em phiền quá đi.
[Đừng Chọc Anh Nữa Mà, Nagatoro]
[Đàn anh, cảm ơn đã tiếp đãi]
Nóng quá.
Phải đó, hoạt động của
câu lạc bộ mới vừa kết thúc,
em đừng miễn cưỡng quá.
Đúng rồi đàn anh, có muốn đi ăn đá bào không?
Đá bào à, được đấy.
Đi thêm một đoạn nữa có
một tiệm đá bào em nhiệt liệt đề cử.
Đá bào ở tiệm đó vừa mịn vừa tơi,
quả thật là xếp cao lên như một quả núi vậy...
[Đỉnh Everest của thế giới đá bào.]
Lần trước em đến không có
nhiều người như vậy.
Chương trình truyền hình
tập đặc biệt hôm qua đã quay tiệm này.
[Đá bào best 100 số một]
Thật không vậy?
Tiệm ngon bí ẩn cuối cùng
cũng được mọi người biết đến.
Bây giờ làm sao đây?
Họ đã xếp hàng dài như vậy rồi.
Đương nhiên phải xếp chứ đàn anh.
Đợi đã...
Em muốn ăn đá bào mềm mịn.
Chút hàng ngũ này có xá chi,
kiên trì một chút là có thể ăn được rồi.
Anh nghĩ ăn kem ở
cửa hàng tiện lợi cũng được mà.
Kem ở cửa hàng tiện lợi?
Được thôi, anh xếp là được chứ gì.
Từ nãy đến giờ, hàng này vẫn không di chuyển.
Kiên trì, tiếp tục kiên trì.
[Đằng sau cũng có rất nhiều người đang xếp.]
Em không sao chứ?
Chúng ta đến chỗ bóng râm đó nghỉ ngơi đi.
Không cần, em còn có thể tiếp tục xếp...
Đàn... đàn anh làm gì thế?
Cầm lấy.
Không uống chút nước sẽ bị say nắng đấy.
Cũng phải, cảm ơn đàn anh.
Sống lại rồi.
Đá bào mềm mịn.
Muốn xếp hàng lại không?
Bỏ đi, hôm nay không ăn vậy.
Lần sau người ít rồi hãy đi.
Đàn anh, anh đợi chút nhé.
Quả nhiên đàn anh nhạy cảm thật.
Cho anh này.
[Kem chanh]
Đây là quà đáp lễ ban nãy.
Cảm ơn.
Mùa hè nắng chói chang,
kem ở cửa hàng tiện lợi cũng ngon lạ thường.
Em đang ngâm thơ sao?
Đàn anh, mở miệng ra nào.
Không cần đâu, anh sẽ tự ăn.
Đàn anh xấu hổ rồi.
Ngày mai bắt đầu nghỉ hè rồi.
Phải.
Em đã hứa giúp câu lạc bộ bơi lội,
thế nên cả mùa hè đều phải bơi lội.
Vậy sao?
[Nghỉ hè, làm gì được nhỉ?]
[Chơi game mới mua,]
[và xem truyện tranh
"Nữ Phù Thủy Gợi Cảm" phần hai,]
[còn phải vẽ xong tranh sơn dầu mới vẽ một nửa.]
[Kỳ nghỉ hè thì con nhóc này
sẽ không bám lấy mình đâu nhỉ.]
Em có thể uống một ngụm trà không?
Cảm ơn nhé.
Đúng rồi đàn anh,
có muốn trao đổi phương thức liên lạc không?
Được... được thôi.
Bình thường anh ít dùng mạng xã hội lắm.
Cái gì mà đã đọc không trả lời,
anh thấy rất phiền phức.
Đúng là đàn anh cô đơn mà.
Em rất phiền đấy.
Có rồi, có rồi.
Đã có được ID của kẻ cô đơn.
[Kinokotakenoko]
Kết bạn với anh cũng không có gì vui đâu.
Em không nghĩ vậy.
Thêm ID của kẻ cô đơn vào danh sách yêu thích.
Ví dụ như
lúc đàn anh đang nghĩ đến chuyện
nguy hiểm mà em cảm nhận được
- thì em sẽ gửi nhãn dán này cho anh.
- Rất nguy hiểm.
- Không thấy nó rất vui sao?
Đây là nhãn dán quấy rối đúng không?
Tạm biệt đàn anh.
Tạm biệt...
[Không... vốn dĩ bình trà này là của mình.]
Rất nguy hiểm...
Đàn anh, rất nguy hiểm.
- Rất nguy hiểm.
- Anh... anh không hề nguy hiểm.
- Rất nguy hiểm
- Còn lâu anh mới làm mấy chuyện nguy hiểm.
- Thật sao?
- Rất nguy hiểm...
- Rất nguy hiểm.
♫ Cho dù chúng ta nói chuyện mỗi ngày ♫
♫ Nhưng cũng có đủ chuyện
để nói không ngừng nghỉ ♫
♫ Những chuyện xảy ra hôm qua ♫
♫ Toàn bộ đều muốn kể cho anh nghe ♫
♫ Gần đây (đàn anh) ♫
♫ Cười nhiều hơn (đàn anh) ♫
♫ So với (đàn anh) ♫
♫ Trước đây đấy ♫
♫ Anh không phát hiện sao ♫
♫ Cười một cái ♫
♫ Gặp nhau ở phòng mỹ thuật sau khi tan học
dường như đã là chuyện hiển nhiên ♫
♫ Mỗi ngày hi ha đùa giỡn
vào cùng một thời gian ♫
♫ Nụ cười chứa cả thanh xuân dần thay đổi ♫
♫ Ngày mai mới mẻ và đặc sắc hơn hôm nay ♫
Trọng điểm kiểm điểm hôm nay.
Cái gì thế?
Tiếng kêu của đàn anh buồn nôn quá.
Em phiền quá.
Cho em nghe lần nữa đi, mau kêu đi.
Hai người họ không sao chứ?
Điên cuồng quá.