♫ Đừng sợ hãi rụt rè ♫
♫ Bắt nạt, bắt nạt mỗi ngày (dễ thôi) ♫
♫ Khoảng cách dần rút ngắn ♫
♫ Anh có phản ứng thế nào,
chẳng thể biết được ♫
♫ Toàn bộ suy nghĩ đều là vì anh ♫
♫ Sinh lực quá dồi dào ♫
♫ Từng kiểu suy nghĩ với con gái ♫
♫ Mơ mộng, mong muốn,
suy nghĩ viển vông đơn thuần ♫
♫ Nhanh lên, vắt hết óc, lớn mật tưởng tượng ♫
♫ Bao nhiêu lần đi nữa
cũng muốn đánh bại anh ♫
♫ Vì anh rất đáng yêu ♫
♫ Anh đừng có phản đòn đấy ♫
♫ Cố gắng đến cuối cùng, thắng lợi hoàn toàn ♫
♫ Thích anh lắm
nên mới muốn bắt nạt anh thỏa thích ♫
♫ Muốn nghịch phá toàn bộ ♫
♫ Tình yêu dễ dàng (Tình yêu dễ dàng) ♫
♫ Tình yêu dễ dàng (Buổi hẹn ban đêm) ♫
♫ Em chỉ như vậy với anh ♫
♫ Thanh xuân chưa biết tương lai ♫
♫ Suy nghĩ mới đâm chồi ♫
♫ Tình yêu dễ dàng (Tình yêu dễ dàng) ♫
♫ Tình yêu dễ dàng (Buổi hẹn ban đêm) ♫
♫ Cách thể thể hiện của tình yêu ♫
♫ Đừng sợ hãi rụt rè ♫
♫ Đừng nông nổi quá ♫
♫ Bắt nạt, bắt nạt mỗi ngày (dễ thôi) ♫
♫ Ầm ĩ, quậy một trận nào ♫
[Đừng Bắt Nạt Anh Nữa Mà, Nagatoro]
[Đàn anh, có muốn đi lễ hội không?]
Không biết có bán
kẹo hồ lô ngào đường không nhỉ.
- Hình như hôm nay có lễ hội mùa hè.
- Mong là có bán.
Đàn anh, có muốn đến lễ hội không?
Xem anh đáng thương vậy,
em nổi lòng từ bi mời anh đi vậy.
[Con nhóc Nagatoro đó]
[chắc là sẽ kéo mình đi như mọi khi.]
[K.O.]
[Hiệp hai.]
[Chiến đấu.]
[Thỉnh thoảng, mình cũng nên...]
[...chủ động... rủ em ấy...]
Đau quá...
Đàn anh, thật sự rất buồn nôn đấy.
Buồn nôn, buồn nôn, buồn nôn.
Buồn nôn, buồn nôn, buồn nôn, buồn nôn.
[Không...]
[Đừng giỡn nữa...]
[Sao mình lại rủ em ấy?]
[Không đáng nhắc.]
[K.O.]
Chào mừng ghé thăm...
[Kẹo bông gòn]
[Mình... cuối cùng mình vẫn đến.]
[Mình rất rảnh, nên đến đi dạo.]
Đợi lâu rồi đúng không?
Chậm quá đi.
[Mua xong mì xào là đi về.]
Phát hiện đàn anh.
Phát hiện.
Đuổi theo.
Tuân lệnh.
Đàn anh cũng đến lễ hội sao?
Bất ngờ ghê.
Gián biển bất ngờ, gián biển bất ngờ.
Đừng nói là anh...
ôm suy nghĩ có thể tình cờ
gặp Nagatoro nên đến đi dạo đấy nhé?
Đi dạo.
Còn lâu ấy.
Đúng là đáng tiếc quá,
cậu ấy có hoạt động
ở câu lạc bộ, nên không đến được.
Vậy sao.
- Vậy...
- Đừng đi mà, lễ hội hiếm có.
Đừng đi mà.
Thật sự là anh chỉ đi ngang qua mà thôi.
Lấy phần thưởng rút được lúc nãy ra.
Tuân lệnh.
Mình có được đàn anh rồi.
Có được rồi.
Xin lỗi, bảo cậu luyện
với mình đến tối muộn thế này.
Không sao, dù sao gần đây
mình cũng không luyện tập mấy.
Đúng rồi, hình như hôm nay có lễ hội đấy,
mặc dù hơi muộn,
nhưng có muốn đi xem thử không?
Có nên đi không nhỉ?
Các em đã gửi cho Nagatoro rồi sao?
Đúng vậy, không chừng cậu ấy cũng sẽ đến đấy.
Thú cưng nhà mình bị cướp mất rồi.
Như vậy đấy.
Thú cưng.
Ai là thú cưng?
Nagatoro có hoạt động ở câu lạc bộ mà,
đột nhiên tìm em ấy...
em ấy sẽ không đến đâu.
Xin lỗi... hoạt động của
câu lạc bộ vẫn chưa kết thúc nhỉ?
Không, hoạt động đã
kết thúc sớm hơn dự tính rồi.
Mình rất rảnh, nên đã đến rồi đây.
Đeo vòng cổ, buồn cười quá.
Đúng chứ, siêu buồn cười đấy.
Buồn cười.
Đủ rồi, mau mở ra đi.
Hình như rất vui, cho mình nữa.
Đàn anh là của tụi mình,
muốn cướp thì phải
quyết thắng bại với bọn mình.
Quyết thắng bại.
Thú vị đấy,
mình không quan tâm kết cục của đàn anh,
nhưng mình chấp nhận thách đấu.
[Bắn súng]
Cuộc thi hai người 2 chọi 2.
Đội có được nhiều giải thưởng hơn thì thắng.
Ok.
Đàn anh, đừng làm liên lụy em đấy.
Anh cũng phải thi sao?
Đây.
Mình bắn trúng rồi.
Phải nhắm chuẩn lên trên nữa mới được.
Mình nhắm chuẩn rồi đấy.
Em nghĩ đàn anh sẽ không
đến mấy chỗ như lễ hội.
Anh chỉ ra ngoài thay đổi tâm trạng thôi.
Đáng tiếc, không bắn trúng.
Có phải anh...
đang đợi em... chủ động...
rủ anh đúng không?
Sao có thể?
Bắn trúng rồi.
Nếu muốn ra ngoài với người khác
thì bản thân mình nên chủ động rủ rê.
Chúng mình thắng rồi nhỉ?
Thắng rồi.
Không, các cậu nhìn kỹ đi,
kích cỡ của gấu bông hình mực này,
xét về chất lượng thì bọn mình thắng áp đảo.
Không đủ để bù đắp khoảng cách số lượng.
Đúng không, Yoshi?
Nhưng con gấu bông hình mực đó rất hiếm...
Nào, cho cậu này.
Mình nhớ là cậu đang sưu tầm đúng không?
Nagatora, mình yêu cậu.
Không ngờ lại dùng chiêu mua chuộc.
Chính là như vậy đấy.
Mình có được đàn anh rồi.
Được rồi, mau mở ra đi.
Thật sự hết cách với các cậu.
Đàn anh, tạm biệt nhé.
Cẩn thận đừng để bị bắt nữa đấy.
Mau về núi đi nhé.
Anh đâu phải động vật hoang dã.
Đến cũng đến rồi, vậy đi dạo một vòng đi.
Được...
Cũng được...
[Đừng Bắt Nạt Anh Nữa Mà, Nagatoro]
Chào mừng ghé thăm...
[Giống như đang hẹn hò nhỉ, đàn anh]
Cho em một miếng.
[- Đúng là...]
- Đón lấy.
[giống như...]
Giống như đang hẹn hò đúng không, đàn anh?
Hẹn hò gì chứ?
Đây là chuyện mà các cặp đôi mới làm...
Đùa thôi.
Sao em có thể hẹn hò
với đàn anh được, cười chết mất.
Đừng sờ nữa.
Có muốn, nắm tay luôn không?
Đã bắt đầu bắn pháo hoa rồi.
Đàn anh, đi xem pháo hoa.
Đừng đẩy anh!
Pháo hoa ở đây rất đẹp.
Sẽ bắn đùng đùng đùng
lên trời rất nhiều bông hoa lớn.
Anh từng xem rồi.
Xem khi nào?
Lúc tiểu học.
Đã lâu lắm rồi nhỉ, anh bị tự kỷ sao?
Em phiền quá đi.
[Đêm hội pháo hoa,
hội trường ở phía trước cách 10 mét]
Nhiều người quá.
Cả hàng vẫn không tiến lên.
[Mình nhớ lúc trước xem pháo hoa...]
Nagatora, đi qua bên đó đi.
Bắn rồi.
Không mau lên sẽ kết thúc đó.
Đàn anh.
Nagatoro.
Bên... bên này.
Đàn anh, anh định làm gì?
Anh nhớ là bên đó...
Cái gì? Anh dẫn em đến chỗ không người,
anh định làm gì hả?
Chính là chỗ này.
Nói chuyện đi.
Anh nhớ ra, lúc nhỏ ngắm pháo hoa ở đây.
Nhưng mà đàn anh à,
lúc hẹn hò dẫn con gái đến góc khuất
như vậy không tốt lắm đâu.
Góc khuất gì chứ?
Người bình thường đều sẽ
có lòng đề phòng đấy.
Anh không có ý này...
Hơn nữa còn khăng khăng kéo tay em nữa.
Hại em còn tưởng
anh muốn làm chuyện xấu xa gì.
Chuyện xấu xa, chuyện xấu xa.
Đàn anh trai tân thật xấu xa.
Xấu xa, xấu xa.
[- Lại lấy chuyện trai tân cười nhạo mình.]
- Trai tân.
[- Nhưng mà...]
- Xấu xa, xấu xa.
[- Mình biết con nhóc này cũng biết xấu hổ.]
- Trai tân, xấu xa quá.
Chuyện xấu xa là chuyện gì?
Chuyện xấu xa chính là chuyện xấu xa...
Nói rõ xem nào.
Chút chuyện nhỏ này, anh nên biết chứ.
Không, anh không biết, nhờ em nói cụ thể.
Thì là...
Nói chi tiết nào.
Đột nhiên cưỡng ép ôm người ta.
Còn nữa...
...kiểu như hôn nhau ấy.
Đừng nói như vậy chính là
mục đích của đàn anh nhé?
Còn lâu nhé.
Dù sao trai tân không thể nào làm được.
Đàn anh là trai tân sao có thể cưỡng hôn chứ.
Vậy em thì làm được chắc?
Rất là bình thường.
Lại bắn một đợt pháo hoa rất to nữa.
Thật sự rất to.
Lễ hội hiếm có, biết trước đã mặc Yukata rồi.
Ồ.
Đàn anh.
Nếu muốn ra ngoài với người khác
bản thân mình nên chủ động rủ rê.
Lần... lần sau...
năm sau... có muốn cùng đến không?
Được thôi, đàn anh.
Đàn anh cũng muốn mặc Yukata à?
Con trai không cần mặc.
Phải mặc chứ.
Đúng rồi, mặc đồ đôi với em đi.
Đồ đôi?
Yukata... đôi?
Lừa anh đó.
Còn lâu em mới muốn mặc đồ đôi với đàn anh.
Buồn nôn quá, không thể nào.
[Chúng ta về thôi, đàn anh]
Ngày đầu tiên của học kỳ mới,
thật sự không có chút sức lực.
Về nhà chơi game tiếp thôi.
Vẫn chưa sao?
- Tuần trước vẫn chưa tỏ tình với cậu sao?
[- Giọng này...]
Đúng vậy đấy.
Đối phương là ai?
Là ai?
Là Hoshino của lớp 3.
- Không phải cậu ấy là bạn trai của Aoi sao?
[- Là con nhóc Nagatoro.]
[- Tỏa ra bầu không khí khó mà đến gần.]
- Buồn cười chết mất.
[Bạn bè cũng tăng lên rồi.]
[Gần đây, em ấy thường... đến tìm mình,]
[nhưng quả nhiên bọn mình
vẫn là người của hai thế giới.]
[Ví dụ như...]
[chuột chũi sống trong hang động tối tăm]
[ngẫu nhiên chui ra ngoài]
[lại đúng ngay địa bàn của báo đốm.]
Chào các cậu!
Chào...
Mệt chết đi mất.
Vừa đến đã làm bộ rồi.
Học hành thật sự rất mệt mà.
Rõ ràng là các cậu không đến câu lạc bộ.
Chủ nhiệm câu lạc bộ nổi giận đùng đùng đấy.
Tiêu rồi, chủ nhiệm cực kỳ đáng sợ.
Xin hãy tha cho mình nhé.
[Thật thành thục.]
[Họ hòa nhập vào
nhóm nữ sinh một cách tự nhiên,]
[so với người như mình, họ vẫn khá là...]
Nagatoro, chúng ta đi chơi đi.
Chẳng phải mình từ chối rồi sao?
Mình đảm bảo chắc chắn sẽ rất vui.
Nếu không muốn đi riêng với cậu ta
thì mình đi cùng nhé.
Đi cặp đi, Yoshi cũng đi nhé.
Mình có thể đi.
Được, thế thì quyết định vậy nhé.
Mình không muốn đi.
Đừng từ chối mà, dù sao
nói chuyện ở đây cũng rất chán.
Đi đi mà.
Đi đi mà, đi đi mà.
Đến trạm xe rồi quyết định đi đâu chơi.
Ai thế? Kẻ đáng nghi.
[Tiêu rồi, làm sao đây?]
Anh ta là ai?
Là đàn anh à, xin chào!
Xin chào!
Anh trốn ở đó làm gì thế?
Đến đây đi.
Cậu quen anh ta à?
Có chuyện gì sao?
Không...
Chuyện... chuyện đó...
thì là...
chúng...
Chúng?
Chúng...
chúng ta về thôi.
[Mình đang nói gì thế?]
Cái gì, tôi không hiểu.
Đàn anh, có giỏi thì
nói lớn tiếng thêm lần nữa đi.
Chúng ta về thôi, đàn anh.
Tạm biệt!
Đợi...
Đàn anh, chúng ta đi thôi.
Được, về thôi.
Được.
Đợi mình với.
Bỏ họ lại như vậy được không?
Không sao đâu, họ phiền quá.
Phiền quá.
Không ngờ đàn anh lại xuất hiện.
Đàn anh.
Chuyện gì?
Em nhớ ra rồi,
là đàn anh vẽ truyện tranh.
Đúng vậy, anh ấy vẽ truyện tranh rất xấu xa.
Đáng ghét.
Thỉnh thoảng anh sẽ vẽ truyện tranh.
Nhưng không phải chủ đề bậy bạ đâu.
Đàn anh không cần nói dối đâu,
họa sĩ truyện tranh người lớn.
Xấu quá đi, họa sĩ truyện tranh người lớn.
Xấu xa quá.
Có vẻ anh ấy tỏa ra hơi thở độc đáo.
Đúng vậy, hơi thở của truyện tranh người lớn,
phát ra từ đầu tóc mềm mềm này.
Đủ chưa vậy?
Tóc mềm mềm.
Sakura đừng bị
truyện tranh người lớn lây nhiễm đấy.
Đáng ghét.
Cẩn thận hơi thở truyện tranh người lớn!
[Mình đúng là không ăn nhập.]
♫ Cho dù chúng ta nói chuyện mỗi ngày ♫
♫ Nhưng cũng có đủ chuyện
để nói không ngừng nghỉ ♫
♫ Những chuyện xảy ra hôm qua ♫
♫ Toàn bộ đều muốn kể cho anh nghe ♫
♫ Gần đây (đàn anh) ♫
♫ Cười nhiều hơn (đàn anh) ♫
♫ So với (đàn anh) ♫
♫ Trước đây đấy ♫
♫ Anh không phát hiện sao ♫
♫ Cười cái nào ♫
♫ Gặp nhau ở phòng mỹ thuật sau khi tan học
dường như đã là chuyện hiển nhiên ♫
♫ Mỗi ngày hi ha đùa giỡn
vào cùng một thời gian ♫
♫ Nụ cười chứa cả thanh xuân dần thay đổi ♫
♫ Ngày mai mới mẻ và đặc sắc hơn hôm nay ♫
Trọng điểm kiểm điểm hôm nay.
Vì sao đàn anh không chủ động rủ em đến lễ hội?
Thực ra anh rất muốn đi mà.
Còn lâu...
Không thể lúc nào cũng đợi
quà từ trên trời rơi xuống.
Nhưng mà...
Nhưng mà?
Cũng may là vẫn đi chung.
Xấu quá.