Mau dậy đi.
Mau dậy đi, đàn anh.
Cuối cùng cũng tỉnh rồi.
Đây... đây là đâu?
Chỗ này là Chichibu Nagatoro.
Chúc mừng, đàn anh đã được chọn trúng,
trở thành đấng cứu thế của thế giới này.
Cô là ai?
Đấng cứu thế là gì?
Chuyện gì thế này?
Hiện giờ có một ma vương
rất xấu xa đang tác oai tác quái,
tình hình rất nguy cấp,
cứu chúng em với.
Nhưng tôi chẳng có sức mạnh gì cả.
Giỏi quá, đàn anh, anh có tư cách
có thể trở thành Hiền nhân vĩ đại.
Hiền nhân vĩ đại?
Phải, bởi vì
anh gần như có kỹ năng đặc biệt
"trai tân cả đời".
Tôi chẳng vui nổi.
Thế nên, cho anh cái này.
Đây là ý gì?
Bớt nói nhảm, mau đi cứu chúng sinh đi.
Đi đường thuận lợi.
♫ Đừng sợ hãi rụt rè ♫
♫ Bắt nạt, bắt nạt mỗi ngày (dễ thôi) ♫
[Đừng Chọc Anh Nữa Mà Nagatoro]
♫ Khoảng cách dần rút ngắn ♫
♫ Anh có phản ứng thế nào,
chẳng thể biết được ♫
♫ Toàn bộ suy nghĩ đều là vì anh ♫
♫ Sinh lực quá dồi dào ♫
♫ Từng kiểu suy nghĩ với con gái ♫
♫ Mơ mộng, mong muốn,
suy nghĩ viển vông đơn thuần ♫
♫ Nhanh lên, vắt hết óc, lớn mật tưởng tượng ♫
♫ Bao nhiêu lần đi nữa
cũng muốn đánh bại anh ♫
♫ Vì anh rất đáng yêu ♫
♫ Anh đừng có phản đòn đấy ♫
♫ Cố gắng đến cuối cùng, thắng lợi hoàn toàn ♫
♫ Thích anh lắm
nên mới muốn bắt nạt anh thỏa thích ♫
♫ Tình yêu dễ dàng (Tình yêu dễ dàng) ♫
♫ Tình yêu dễ dàng (Buổi hẹn ban đêm) ♫
♫ Em chỉ như vậy với anh ♫
♫ Thanh xuân chưa biết tương lai ♫
♫ Suy nghĩ mới đâm chồi ♫
♫ Tình yêu dễ dàng (Tình yêu dễ dàng) ♫
♫ Tình yêu dễ dàng (Buổi hẹn ban đêm) ♫
♫ Cách thể thể hiện của tình yêu ♫
♫ Đừng sợ hãi rụt rè ♫
♫ Đừng nông nổi quá ♫
♫ Bắt nạt, bắt nạt mỗi ngày (dễ thôi) ♫
♫ Ầm ĩ, quậy một trận nào ♫
[Đừng Chọc Anh Nữa Mà Nagatoro]
[Đàn anh cũng dễ lừa quá đi]
Làm sao đây?
Không không, mình cũng đâu biết ma pháp.
Đây là sức mạnh của ma pháp sao?
Đây... đây là đâu?
Đau quá.
Đừng... đừng qua đây.
Xem chiêu đây!
Thành công rồi sao?
Vô... vô ích.
Mèo Nagatoro ra sân.
Nagatoro.
Em là mèo Nagatoro.
Sao... sao thế?
Xem ra không đáng tin lắm.
Trông anh đáng thương,
tạm thời đi chung với anh vậy.
Mau, chúng ta xuất phát thôi.
Bắt đầu con đường đánh bại ma vương.
Em... sao em biết chuyện này?
Đây là tri thức thông thường đấy,
tri thức thông thường.
Chúng ta lên đi, đàn anh.
Được... được rồi.
Nguy hiểm!
Đàn anh.
Mau, đánh trả.
Đàn anh, vừa rồi anh rất ngầu.
Không... không có chuyện đó.
Đàn anh, nhân khí thế này
đánh bại ma vương thôi.
Có thể đánh bại sao?
Có thể, nếu hai chúng ta đồng tâm hiệp lực.
Đau đau đau, đá ác thật.
Gamou.
Thì ra là vậy, em ấy bị yểm
ma pháp biến thành quái thú.
Ma vương có mạnh cỡ nào, chỉ cần
ba chúng ta đồng tâm hiệp lực...
Không phải ba người, là bốn người.
Bốn người?
Yoshi ra đời.
Hình như ma vương không ở đây.
Có đấy.
Em là Đại ma vương, Nagatoro Tai Họa.
Em là Đại ma vương, Gamou Tai Họa.
Em là Đại ma thần, Yoshi Tai Họa.
Đàn anh, anh không thể nào thoát khỏi đây nữa.
Em... em đã lừa anh sao?
Nói bọn em lừa anh à?
Anh cũng dễ mắc bẫy quá đó.
Dễ mắc bẫy quá đó.
Đáng ghét!
Sao lại như vậy?
Lẽ nào anh tưởng em thích anh rồi sao?
Bị hôn má đã hiểu lầm rồi sao?
Buồn nôn thật.
Chẳng có cô gái nào thích một tên
nhãi nhép buồn nôn như đàn anh đâu.
Không có ai.
Đừng chọc cười em nữa, đàn anh.
[Đều tại mình đã mở lòng với em ấy.]
Đàn anh, sau này làm đồ chơi,
lo mà làm thỏa mãn bọn em đi.
Là đàn anh kìa.
Chào đàn anh.
Xin chào.
Anh làm gì ở đây thế?
Làm bài tập hè.
Anh che lại làm gì?
Không... không có che.
Không ngờ lại đến quán ăn gia đình
để làm bài tập, huênh hoang ghê.
Huênh hoang ghê.
Đàn anh.
Đây là gì, là gì thế?
Không... không biết, không phải của anh.
Nhìn thế nào cũng là tranh của đàn anh.
Không... không phải.
Đây là gì? Tai mèo sao? Vẽ em đúng không?
Đã nói không phải rồi.
Vậy cuốn sổ này thuộc về em rồi.
Không... đừng mà.
[Mèo Nagatoro: võ sĩ mèo, giới tính: nữ, cấp: 16]
[Đàn anh: dũng sĩ, giới tính: nam, cấp: 17]
[Gamou: kẻ trộm cướp, giới tính: nữ, cấp: 16]
[Yoshi: kẻ ăn chơi lêu lổng, giới tính; nữ, cấp: 16]
[Nagatoro Tai Họa: Đại ma vương,
giới tính: nữ, cấp: 999]
[Gamou Tai Họa: Đại ma vương, giới tính; nữ]
[Nagatoro Tai Họa: Đại ma vương,
giới tính: nữ, cấp: 999]
[Gamou Tai Họa: Đại ma vương, cấp: 999]
[Nagatoro Tai Họa: Đại ma vương,
giới tính: nữ, cấp: 999]
[Yoshi Tai Họa: Đại ma thần, giới tính: nữ, cấp: 1]
[Yoshi Tai Họa (cấp hủy diệt): Đại ma thần,
giới tính: nữ, cấp: 999]
[Đàn anh, chúng ta đi biển đi!]
[Vào mùa hè nóng bức như vậy,
người tới lui ở bãi cát rất náo nhiệt.]
[Đàn anh, chúng ta đi biển đi!]
[Vào mùa hè nóng bức như vậy,
người tới lui ở bãi cát rất náo nhiệt.]
[Nghỉ hè hiếm có, đương nhiên phải đi biển rồi.]
[Mặc dù rất nóng nhưng biển rất tuyệt.]
[Phải đấy.]
[Đúng vậy.]
[Phải không?]
Bãi biển ngày hè, chẳng có chút hứng thú,
điều hòa là tuyệt nhất.
[Nagatoro gọi đến]
Chào... chào em.
Đàn anh, rõ ràng là kỳ nghỉ hè hiếm có,
chắc chắn là anh đang gặm kem
xem tivi đúng không?
Em... em đột ngột gọi đến làm gì?
Tiếp tục như vậy, còn chưa làm gì
đã kết thúc mùa hè rồi đấy.
[Thế nên, đi biển với em đi.]
Đàn anh, ở đây, ở đây.
Đàn anh đến thật rồi.
Cười chết mất.
Bạn em ấy cũng có mặt.
Nói chứ, không có ai không thích hợp
với biển mùa hè hơn đàn anh đâu.
Đi nhầm rồi, đi nhầm rồi.
Cần em lo chắc.
Cũng không nghiêm trọng như vậy.
Nếu lấy đàn anh làm ví dụ,
thì giống như gián biển
lúc nhúc trên đống nham thạch vậy.
Nghe thấy rồi chứ, đàn anh gián biển?
Đàn anh gián biển.
Nói ai là gián biển?
Xin lỗi nhé, xúc phạm rồi.
Gián biển đều sẽ đi thành đàn,
không giống với đàn anh cô độc.
Đàn anh là gián biển tách bầy
ở bên cạnh.
Đàn anh gián biển tách bầy.
Gián biển tách bầy.
Gián biển tách bầy, gián biển tách bầy.
[Mấy con nhóc này có hứng thú quá vậy trời.]
[Chẳng lẽ là vì gần đến biển,
nên nhiệt huyết sục sôi sao?]
Gián biển tách bầy, gián biển tách bầy.
[Đến thật rồi,]
[bãi biển mùa hè.]
Như vậy là được rồi.
Đàn anh, anh đang nhìn gì thế?
Anh... anh đâu có nhìn.
Cho dù anh là trai tân,
nhưng cũng nhìn quá trớn rồi đó.
Nhìn quá trớn.
Không... không phải, anh không có nhìn.
Cái gì, cái gì?
Em không nghe thấy.
Không ngờ anh ấy lại nói "woa".
Cười chết mất.
Anh... anh đi mua đồ uống.
Đàn anh, mua cho cả em nữa nhé.
Em nữa.
Đàn anh.
Mua cho cả em nữa.
Được, được rồi.
Được rồi, bơi thôi.
Bơi lội, bơi lội.
Nhanh lên, đàn anh, đến bơi thôi.
Anh không biết bơi.
Đây quả thật là
gián biển tách bầy.
Hai người hãy cố gắng lên.
Nagatoro thắng.
Tốt.
Đáng ghét.
Muốn thắng thành viên của
câu lạc bộ bơi lội, phải chờ mười năm nữa.
Không phải cậu là người
viện trợ bên ngoài sao?
Mình cũng muốn quyết đấu
thắng thua với các cậu.
Được, chúng ta thi đấu nào.
Mặc kệ anh ta,
để anh ta làm gián biển tách bầy đi.
[Mình đang làm gì thế?]
[Ở nơi toàn là cuộc sống phong phú,]
[quả nhiên ra ngoài trời không có gì tốt cả.]
Đàn anh, anh đang làm gì thế?
Anh đang vẽ tranh.
Đàn anh, chẳng lẽ anh không biết bơi sao?
Không, anh biết bơi tàm tạm.
Nhưng sau khi nắng chiếu, da sẽ đau lắm.
Cũng phải, đàn anh giống như cây giá vậy.
Ai là cây giá?
Nhưng anh không cần lo lắng bị cháy nắng đâu.
Em có kem chống nắng.
Em thoa cho anh nhé, đàn anh.
Không... không cần đâu.
Cái gì? Quả nhiên anh có mặc quần bơi.
Không... không phải, anh chỉ đề phòng lỡ như.
Bây giờ chính là lúc lỡ như đấy.
Vậy anh nằm xuống đi.
[Không hay, tiếp tục như vậy,
sau khi được bôi kem chống nắng...]
Dừng... dừng tay.
Sẽ bị kéo đến biển mất.
Không cần lo lắng.
Em sẽ bôi nhẹ tay.
Đợi... đợi đã.
Đây là việc làm giữa các cặp đôi.
Anh và Nagatoro không phải quan hệ đó,
hơn nữa, nếu bị bạn học nhìn thấy
Nagatoro cũng sẽ rất khó xử.
Phải, cũng đâu phải người yêu.
Vậy thì em thoa đại là được rồi.
Em... em làm gì thế?
Đàn anh rất thích hợp bị đối xử tùy ý như vậy.
Đàn anh, biểu cảm đó của anh
đúng là thật mất mặt.
Làm gì thế?
Mình chỉ thấy rất thú vị.
Không hề thú vị.
Thật sao?
Dừng tay.
Chơi đùa thôi mà.
Đã nói không được rồi.
Chỉ chơi chút thôi.
Chơi chút thôi.
Không được, đạp gãy xương
anh ấy đấy, sẽ gãy xương đấy.
Đủ rồi, mấy đứa tránh ra hết đi.
Tuýp này dùng hết luôn rồi.
Bôi nhiều như vậy rồi, cho dù là cây giá
thì cũng không vấn đề đâu.
Đến nào, đàn anh.
Chuẩn bị xong rồi thì đến bơi thôi.
Đi vui vẻ.
Đợi đã.
Đàn anh đang nổi.
Mình tưởng sẽ chìm xuống.
Nước biển sẽ dễ nổi lên hơn nước sông.
Đúng vậy.
Chơi mệt rồi.
[Mấy đứa nhóc đó giàu sức sống thật.]
[Đàn anh, không bị cháy nắng chứ?]
Dù sao cũng bôi nhiều kem chống nắng như thế.
Đau quá, so với cháy nắng thì anh đau cơ hơn.
[Đàn anh ít vận động quá mà.]
[Thế nào, bãi biển mùa hè cũng tốt chứ?]
Vẫn... vẫn ổn.
Thỉnh thoảng đi cũng hay.
www.medialink.com.hk
Bộ phim này được Medialink sở hữu bản quyền
Chuyện kiểm điểm hôm nay.
[*Ma đạo sĩ: phù thủy]
Tiếng này là Ma đạo sĩ.
Đàn anh, em cho anh biết một tin tốt.
Tin tốt là gì?
Nếu qua đêm ở nhà trọ này là
có thể trở thành "Ex trai tân cả đời".
Không ngờ đã thăng cấp rồi.