[Lâu rồi mới vẽ tranh sơn dầu.]
[Quả nhiên sẽ làm bẩn tay.]
Làm phiền rồi, đàn anh.
Na... Nagatoro.
Làm đổ nước ép, tay dính quá nè.
Đừng lại gần như vậy.
Anh nhích qua xíu đi mà.
Vì sao lại cố ý dùng chung vòi nước với anh?
Có gì không tốt đâu, nhường chút đi.
Sao thế đàn anh?
Không, chỉ là... anh thấy hơi chật.
Phải, hơi chật nhỉ.
Em nói này, đàn anh.
Cái gì?
Đứng cạnh nhau rửa tay như vậy
cảm giác giống như tắm chung
trước khi lên giường vậy.
Em đừng lúc nào cũng nói mấy lời này chứ.
Đàn anh đỏ mặt rồi.
Xin... xin lỗi.
Đàn anh.
Đợi... đợi... đợi đã, em làm gì thế?
Cơ hội hiếm có, có muốn thử không?
Thử... thử gì?
Chà rửa cho nhau.
Xem em này.
Dừng... dừng tay, đừng mà.
Bỏ chạy rồi.
[Đáng ghét, rốt cuộc là phải như thế nào chứ?]
Đàn anh, vẫn chưa rửa sạch xà phòng kìa.
Anh sẽ vào nhà vệ sinh rửa.
♫ Đừng sợ hãi rụt rè ♫
♫ Bắt nạt, bắt nạt mỗi ngày (dễ thôi) ♫
[Đừng Chọc Anh Nữa Mà Nagatoro]
♫ Khoảng cách dần rút ngắn ♫
♫ Anh có phản ứng thế nào,
chẳng thể biết được ♫
♫ Toàn bộ suy nghĩ đều là vì anh ♫
♫ Sinh lực quá dồi dào ♫
♫ Từng kiểu suy nghĩ với con gái ♫
♫ Mơ mộng, mong muốn,
suy nghĩ viển vông đơn thuần ♫
♫ Nhanh lên, vắt hết óc, lớn mật tưởng tượng ♫
♫ Bao nhiêu lần đi nữa
cũng muốn đánh bại anh ♫
♫ Vì anh rất đáng yêu ♫
♫ Anh đừng có phản đòn đấy ♫
♫ Cố gắng đến cuối cùng, thắng lợi hoàn toàn ♫
♫ Thích anh lắm
nên mới muốn bắt nạt anh thỏa thích ♫
♫ Tình yêu dễ dàng (Tình yêu dễ dàng) ♫
♫ Tình yêu dễ dàng (Buổi hẹn ban đêm) ♫
♫ Em chỉ như vậy với anh ♫
♫ Thanh xuân chưa biết tương lai ♫
♫ Suy nghĩ mới đâm chồi ♫
♫ Tình yêu dễ dàng (Tình yêu dễ dàng) ♫
♫ Tình yêu dễ dàng (Buổi hẹn ban đêm) ♫
♫ Cách thể thể hiện của tình yêu ♫
♫ Đừng sợ hãi rụt rè ♫
♫ Đừng nông nổi quá ♫
♫ Bắt nạt, bắt nạt mỗi ngày (dễ thôi) ♫
♫ Rầm rộ sôi nổi, quậy một trận nào ♫
[Đừng Chọc Anh Nữa Mà Nagatoro]
[Phòng mỹ thuật]
[Đàn anh, mặt anh đỏ quá]
[Quả nhiên vẫn là ăn ở trong
phòng hoạt động vẫn ngon hơn cả]
[Cái người quấy rối sự yên tĩnh đến rồi sao?]
Chào đàn anh.
Chào anh.
[Bạn của Nagatoro.]
Nagatoro không có ở đây hả?
Đây là chốn yêu đương
của đàn anh chúng ta sao?
Thật hạ lưu.
Chốn yêu đương, thật hạ lưu.
Đây là phòng hoạt động, đừng tự ý xông vào.
Cái này là ăn một mình trong lời đồn sao?
Ăn một mình thật đáng thương.
Không liên quan đến các em nhỉ.
[Rõ ràng Nagatoro vẫn chưa đến,
các em ấy đến đây làm gì thế nhỉ?]
[Mau đi đi.]
Có muốn làm cái đó không?
Làm đi.
Đàn anh, anh từng nhào ngực chưa?
Cái... cái gì?
Quả nhiên phản ứng của đàn anh không tồi.
Thú vị thật!
Vì... vì sao lại hỏi vấn đề này?
Vì trông đàn anh cực kỳ dâm dê ấy.
Không hề.
Nhưng đàn anh vẫn là trai tân.
Còn chưa từng sờ ngực, đáng thương quá.
Phải đấy.
Em nói này đàn anh,
hay là cho anh sờ chút nhỉ?
Anh xem, anh xem. anh xem.
Anh xem, anh xem.
Đàn anh.
Đừng để anh ấy chạy, mau đuổi theo.
Đàn anh, đừng khách sáo mà.
Đợi đã, dừng tay, muốn làm gì?
Đã nói dừng tay mà.
Làm đi, đàn anh.
[Bị cưỡng ép sờ ngực.]
Bánh mì đâu đỏ.
Bánh mì đậu đỏ.
Anh tưởng sờ trúng ngực rồi sao?
Cảm giác thế nào?
Ngực thế nào hả?
Na... Nagatoro.
Hình như các cậu đang làm mấy chuyện thú vị.
Tạm biệt.
Được... được cứu rồi.
Đột nhiên hai em ấy đến đây.
Anh sờ trúng ngực chưa?
Tốt quá nhỉ.
Vì đàn anh là kẻ háo sắc dâm dê mà.
Không... không, không, không, không.
Sờ trúng ngực tuyệt lắm nhỉ, đàn anh.
Anh chưa sờ.
Đó không phải ngực, là bánh mì đậu đỏ.
Không ngờ lại là bánh mì đậu đỏ.
Anh chưa sờ trúng ngực sao?
Đàn anh đáng thương thật.
Anh cũng không muốn sờ.
Vậy...
nếu em cho phép anh sờ thì sao?
Đã... đã nói là anh không muốn sờ.
Thật sao?
[Đậu đỏ cao cấp]
Đó là...
Bánh mì đậu đỏ cao cấp khó gặp
trong truyền thuyết.
[Nghe nói cảm giác mềm mềm dẻo dẻo,
ăn vào không giống như bánh mì đậu đỏ.]
Cuối cùng cũng mua được rồi,
anh không muốn thử sao?
Thử sao?
Bánh mì đậu đỏ của Gamou
và bánh mì đậu đỏ cao cấp của em,
anh không muốn thử cái nào mềm hơn sao?
Quả thật anh hơi tò mò.
Trò chơi đoán bánh mì đậu đỏ.
Nào, mò đi, đoán xem cái nào
là bánh mì đậu đỏ cao cấp.
Nếu đoán đúng thì cho anh.
Mò, sao có thể?
Chỉ là bánh mì mà, lẽ nào
anh có suy nghĩ hạ lưu gì đấy sao?
Đến thử đi, đây chỉ là bánh mì đơn thuần thôi.
[Đúng, đúng vậy,]
[chỉ là bánh mì mà thôi,
mình không làm chuyện gì thẹn với lòng.]
Đến đây.
[Đây là bánh mì, đây là bánh mì.]
[Mềm quá, đây là bánh mì đậu đỏ cao cấp sao?]
Aiya, đàn anh, mặt anh đỏ quá kìa.
Chỉ là sờ bánh mì mà thôi, anh trông lạ lắm nha.
[Tiếp theo là bên này.]
[Mềm hơn cái ban nãy.]
[Không, mặc dù cũng rất mềm,
nhưng độ đàn hồi không giống bánh mì.]
[Rốt cuộc cái này là...]
Đợi, đợi đã.
[Thì ra là vậy, không chỉ mềm mại,]
[mà còn đàn hồi dẻo dẻo.]
Anh biết rồi,
bên này mới là bánh mì đậu đỏ cao cấp.
[Bánh mì đậu đỏ cao cấp]
Xin... xin... xin lỗi!
Bánh... bánh... bánh... bánh mì.
Cái này vừa mềm vừa dẻo,
quả là bánh mì đậu đỏ cao cấp.
[Bánh mì đậu đỏ cao cấp]
[Đàn anh, có thể dùng sức hơn...]
Con nhóc Nagatoro đó đến muộn quá.
Hôm nay đến đây vậy.
Đàn anh.
Ngày mai em làm người mẫu cho anh nhé.
Trước đây lúc mặc đồ bơi,
cuối cùng anh cũng không vẽ.
Không, không cần đâu.
Ngày mai anh chuẩn bị vẽ táo.
Là táo
hay chuối các kiểu
lúc nào cũng có thể vẽ được.
Em là nữ sinh cấp ba, nữ sinh cấp ba,
xem ra đàn anh không hiểu
giá trị hiếm có của nó.
Anh biết rồi, biết rồi.
Anh vẽ là được chứ gì.
Thôi vậy, không đến cũng không sao.
Em đang làm gì thế?
Em mang ghế sô pha bỏ đi
của Câu lạc bộ thủ công đến.
Ghế bên này cứng quá, ngồi khó chịu lắm.
Anh xem,
mềm quá, thoải mái quá.
Đừng để thứ này ở
phòng hoạt động của người khác chứ.
Sao thế? Hình như vừa rồi đàn anh
cũng nhìn ra ngoài cửa sổ ngơ ngẩn.
Tốt.
Hôm nay Hosokawa của
Câu lạc bộ bóng chày chơi tốt nhỉ.
Chắc chắn có thể trở thành
siêu sao tuyển thủ chuyên nghiệp.
Không ngờ anh ấy bằng tuổi với đàn anh.
Cần em lo à, không liên quan đến em.
Em đã ngửi được mùi ghen tỵ
từ trên người anh rồi.
Đã nói không có mà.
Nhưng nhận được vô số lời khen thưởng
từ những người xung quanh, chắc chắn rất vui.
Đàn anh muốn được khen sao?
Quả thật là có suy nghĩ này.
Nhưng anh không có tài năng,
không có điểm nào để được khen cả.
[Con nhóc này cũng chỉ biết ức hiếp mình.]
Vậy đàn anh có từng khen người khác chưa?
Chưa từng khen.
Khoan hãy nói đến việc có tài hay không,
muốn được khen thì phải
chủ động khen người khác trước.
Người không biết khen ngợi người khác
sẽ không được người khác khen ngợi đâu.
Thế nên,
thử khen em đi.
Vì sao lại đi theo hướng này?
Chuyện gì cũng phải thử mà, đàn anh, nhanh lên.
Khen, khen gì đây?
[Nhan sắc, mình thấy cũng tính
là kiểu rất đáng yêu.]
[Nhưng mấy lời này không thể nói trước mặt.]
[Hai chân thon dài, rất đẹp.]
[Đây không tính là quấy rối tình dục chứ?]
[Tóc tỏa ra mùi rất thơm.]
[Mình đúng là một tên biến thái.]
Tóc sạch, xõa mượt, rất... rất tốt.
Không ngờ lại nói "rất tốt".
Đừng... đừng cười mà.
Xin lỗi, khen tiếp đi.
Lúc đi đứng bước chân nhẹ nhàng, rất tốt.
Nhẹ nhàng.
Nào, khen tiếp đi.
Lần đầu gặp nhau, em đá cước đó
cực kỳ ngầu.
Cảm ơn.
Anh đã khen em nhiều như vậy,
lần này đến lượt em khen anh.
Không có gì để khen thì đừng miễn cưỡng.
Đùa thôi, đùa thôi mà.
Gương mặt này rất thú vị.
Biểu cảm của đàn anh rất thú vị.
Nếu nhìn nhằm nhằm, viền mắt sẽ run nhẹ.
Quả nhiên, đang run nhẹ kìa.
Anh... anh chỉ thấy hơi ngứa mắt thôi.
Đàn anh lại khóc rồi.
Còn lâu.
Thật sao?
Đủ rồi, chẳng phải em muốn
làm người mẫu cho anh sao?
Anh phải vẽ rồi.
Được thôi.
Tạo dáng gì đây nhỉ?
Nếu là trên sô pha,
thì tạo dáng kiểu này,
hoặc là kiểu này, anh xem, anh xem.
Chọn cái nào đây, đàn anh?
Trả lời em đi.
Đừng làm mấy dáng linh tinh,
làm bình thường là được rồi.
Biết rồi.
[Nói chứ vì sao Nagatoro
cứ luôn bảo mình vẽ em ấy nhỉ?]
Đàn anh, anh đỏ hết cả mặt rồi kìa.
Mau bắt đầu vẽ đi.
Không phải, em... vạt váy của em.
Vạt váy?
Có hơi hất lên rồi.
Sửa soạn lại sẽ tốt hơn.
Đáng ghét, đàn anh là đồ háo sắc.
Chẳng lẽ đàn anh không muốn vẽ chút nào sao?
Na... Nagatoro em cứ nhúc nhích mãi
khiến anh không thể chuyên tâm.
Không ngờ lại trách em?
Không thể chuyên tâm chẳng phải
do nguyên nhân khác sao?
Hơi buồn ngủ rồi.
Nếu vẫn chưa vẽ em có thể đổi dáng chứ?
Được.
Nếu vẽ đẹp em sẽ thưởng cho anh.
Không cần làm mấy chuyện đó.
[Dù sao đều là mấy trò chơi kiểu trừng phạt.]
Đó là vì đàn anh vẫn chưa hết mình.
Hết mình gì chứ?
Đàn anh phải dùng sức hơn nữa.
Ngủ thật rồi.
[Cuối cùng cũng vẽ xong rồi.]
[Nhưng do sẵn tiện vẽ lại
nên các chi tiết đều rất qua loa.]
[Nếu cho Nagatoro xem...]
Anh vẫn chưa vẽ xong.
Đến giờ rồi.
Tiếp theo chính là thời gian khen thưởng.
Được rồi, nhắm mắt lại nào.
Nhanh lên đi.
Vậy em bắt đầu đây.
[Chắc chắn lại là mấy trò búng trán.]
[Môi mình có cảm giác
tiếp xúc thứ gì đó mềm mại.]
Đàn anh nếm thử xem là vị gì?
Vị?
Sao anh lại đưa lưỡi ra thế?
Muốn hôn em thì đợi một triệu năm nữa cơ.
Anh không muốn đưa lưỡi ra,
do em nói nếm vị...
Nhưng mà,
bức tranh này vẽ đẹp đấy.
♫ Cho dù chúng ta nói chuyện mỗi ngày ♫
♫ Nhưng cũng có đủ chuyện
để nói không ngừng nghỉ ♫
♫ Những chuyện xảy ra hôm qua ♫
♫ Toàn bộ đều muốn kể cho anh nghe ♫
♫ Gần đây (đàn anh) ♫
♫ Cười nhiều hơn (đàn anh) ♫
♫ So với (đàn anh) ♫
♫ Trước đây đấy ♫
♫ Anh không phát hiện sao ♫
♫ Chào anh ♫
♫ Gặp nhau ở phòng mỹ thuật sau khi tan học
dường như đã là chuyện hiển nhiên ♫
♫ Mỗi ngày hi ha đùa giỡn
vào cùng một thời gian ♫
♫ Biểu cảm mô tả trên vải vẽ tranh
đã dần dần thay đổi ♫
♫ Ngày mai mới mẻ và đặc sắc hơn hôm nay ♫
www.medialink.com.hk
Bộ phim này được Medialink sở hữu bản quyền
Chuyện kiểm điểm hôm nay,
anh hiểu đúng không?
Đó... chuyện đó... thì là... Nagatoro.
Cái của em...
Ngực, ngực.
Ngực.
Không cẩn thận sờ... sờ... sờ... sờ
Mamotaro.
Ấy, đùa quá trớn rồi.