♫ Đừng sợ hãi rụt rè ♫
♫ Bắt nạt, bắt nạt mỗi ngày (dễ thôi) ♫
♫ Khoảng cách dần rút ngắn ♫
♫ Anh có phản ứng thế nào,
chẳng thể biết được ♫
♫ Toàn bộ suy nghĩ đều là vì anh ♫
♫ Sinh lực quá dồi dào ♫
♫ Từng kiểu suy nghĩ với con gái ♫
♫ Mơ mộng, mong muốn,
suy nghĩ viển vông đơn thuần ♫
♫ Nhanh lên, vắt hết óc, lớn mật tưởng tượng ♫
♫ Bao nhiêu lần đi nữa
cũng muốn đánh bại anh ♫
♫ Vì anh rất đáng yêu ♫
♫ Anh đừng có phản đòn đấy ♫
♫ Cố gắng đến cuối cùng, thắng lợi hoàn toàn ♫
♫ Thích anh lắm
nên mới muốn bắt nạt anh thỏa thích ♫
♫ Muốn phá hỏng tất cả ♫
♫ Tình yêu dễ dàng (Tình yêu dễ dàng) ♫
♫ Tình yêu dễ dàng (Buổi hẹn ban đêm) ♫
♫ Chỉ có anh thôi ♫
♫ Thanh xuân chưa biết tương lai ♫
♫ Suy nghĩ mới đâm chồi ♫
♫ Tình yêu dễ dàng (Tình yêu dễ dàng) ♫
♫ Tình yêu dễ dàng (Buổi hẹn ban đêm) ♫
♫ Cách thể thể hiện của tình yêu ♫
♫ Đừng sợ hãi rụt rè ♫
♫ Đừng nông nổi quá ♫
♫ Bắt nạt, bắt nạt mỗi ngày (dễ thôi) ♫
♫ Ồ ạt, quậy một trận nào ♫
[Đàn anh nghĩ thế nào?]
Tôi vẫn là chủ nhiệm câu lạc bộ mỹ thuật,
nếu cậu đã muốn phản bác quyết định của tôi,
thì cậu tự lập nên câu lạc bộ mỹ thuật
làm triển lãm tranh cá nhân của cậu đi.
Cậu giống đang đọc lời thoại quá.
Mình nên diễn lại
mỗi câu nói của chị ấy một lần.
Câu lạc bộ mỹ thuật không phải là nơi vui đùa.
Không phải.
Các em đừng cười nhạo chủ nhiệm nữa.
Đàn anh bảo vệ chủ nhiệm kìa.
Quả nhiên chị ấy là bạn gái cũ của anh.
Bạn gái cũ.
Không phải.
Cho dù nói thế nào, lần này người sai là...
là chúng ta.
Anh ấy nói chúng ta kìa,
đàn anh coi chúng ta là đồng bọn rồi.
Ái chà.
Đáng ghét.
Buồn nôn.
Nhưng mà, chuyện đi theo
hướng chống lại chủ nhiệm,
thực ra cũng rất thú vị đấy đàn anh.
Em bớt lo chuyện bao đồng đi.
Nói thật, tỉ lệ thắng khoảng bao nhiêu?
Bằng không.
100% anh không thể thắng nổi chủ nhiệm.
Quả nhiên đàn anh vẫn bi quan như vậy.
Nếu đàn anh đã thấy khó,
bọn em cũng có thể giúp anh.
Phải đấy.
Mặc dù nói như vậy rất quá đáng,
nhưng cũng chỉ là triển lãm
của câu lạc bộ mỹ thuật mà.
Bọn em cũng làm một
tiệm cà phê nghệ thuật cô hầu mèo thì thế nào?
Meow.
Ngược lại em cho rằng chúng ta thắng chắc.
Thắng chắc.
Vậy thì không chắc.
Các em quá xem thường chủ nhiệm rồi.
[Bảng xếp hạng - Hạng 1: Câu lạc bộ nhảy]
[Lễ hội trường Trung học Kazehaya]
Bảng xếp hạng lễ thành lập trường năm ngoái,
câu lạc bộ mỹ thuật
đứng thứ sáu.
Thứ sáu... rất cao sao?
Rất cao đấy.
Cho dù là câu lạc bộ hay các lớp,
thậm chí là các nhóm tự nguyện,
ít nhất có năm mươi đến sáu mươi sạp
được bày ra.
Năm ngoái nhân vật của câu lạc bộ Karate
đóng vai làm quán cà phê được hạng mấy?
Mình nhớ... là thứ 11.
Thua rồi.
Đóng vai nhân vật thua rồi.
Không chỉ như vậy,
tác phẩm của chủ nhiệm
còn giành giải trong vô số cuộc thi,
thậm chí còn đứng đầu
trong cuộc thi của sinh viên.
Tóm lại, chủ nhiệm là người rất tài giỏi.
Anh ấy là tín đồ nhỉ.
Siêu tín đồ.
Tín đồ của chủ nhiệm.
Chúng ta đã biết được
chủ nhiệm ghê gớm cỡ nào rồi.
Nhưng cho dù giỏi cách mấy
cũng chỉ là vẽ tranh thôi mà,
sao lại được chào đón như vậy.
Cái này... cái này ấy mà,
anh cho rằng là do mọi người...
hiểu lầm mục đích của chủ nhiệm.
Tìm thấy rồi.
Gì thế?
Đây là tác phẩm năm ngoái chủ nhiệm vẽ.
Đây là... chủ nhiệm...
Chà!
Người thật đứng ngay bên cạnh bức tranh này,
gay go, chắc chắn được hoan nghênh.
Thứ sáu mà,
chuyên đối phó với trai tân.
Thì ra đàn anh còn giấu
tác phẩm đen tối như vậy.
Không, không phải, đây chỉ là
một bức tranh nghệ thuật.
Chắc... chắn không đen tối.
Lườm...
Hơn nữa bức tranh này từng
đoạt giải trong cuộc thi nổi tiếng.
Thế... thế nên trường học
cũng cho rằng đây là tác phẩm nghệ thuật
và trưng bày trong hội trường.
Trọng điểm là đàn anh nghĩ thế nào?
Anh chỉ đơn thuần nghĩ rằng
bức tranh này rất đẹp.
Đẹp kiểu rất đen tối.
Không phải.
Cho dù là khả năng phác họa tuyệt vời
hay kỹ thuật lên màu xuất sắc,
cộng thêm khả năng xây dựng bố cục tinh tế,
cùng với sự giác ngộ cống hiến mình
vì nghệ thuật bất cứ lúc nào,
những điều này tuyệt đến nỗi
anh khâm phục không thôi.
Thật sao?
Dáng vẻ liều mạng buồn cười quá.
Kích động quá đấy.
Kích động liều mạng.
Xem ra đàn anh chỉ có thể vẽ tranh
tuyệt vời hơn để đấu với chủ nhiệm.
Có thể, để em làm người mẫu của đàn anh.
Nếu đàn anh nhờ vả em,
em cũng có thể mặc đồ bơi...
Không được, anh không làm được.
Lừa ai thế, rõ ràng anh
muốn vẽ tranh đen tối mà.
Điều này không phải trọng điểm.
Vậy cái gì mới là trọng...
Chỉ là anh... không có tự tin có thể vẽ một bức
tầm cỡ với tác phẩm nghệ thuật hoàn hảo này.
Quả thật rất khó.
Gần như có thể nói là thua chắc.
Chỉ việc chọn tài liệu
thực tế thôi cũng thua rồi.
Hây!
Đừng nghịch nữa,
mình nói về vấn đề mức độ vật chất,
không phải đang nhắm vào cậu.
Cậu nhắm vào mình rồi.
Đừng như vậy, vóc dáng thon thả của cậu
quả thật là một ưu thế,
nhưng cậu phải làm người mẫu
để mọi người đến chiêm ngưỡng tác phẩm,
nếu muốn được nhiều người bỏ phiếu hơn,
- sức mạnh mới là chính nghĩa.
- Lắc đi lắc đi.
- Về mặt này... cậu... khá thiếu đấy.
- Lắc đi, lắc đi.
Hơn nữa cậu xem vóc dáng của chủ nhiệm,
bầu ngực của chị ấy, phần mông của chị ấy,
và cả cái eo thon kia,
chênh lệch quá nhiều.
Nếu muốn so sánh,
sức mạnh chính là chính nghĩa.
Chính nghĩa.
Trước sức mạnh mang tính áp đảo,
chút đáng yêu xinh xắn đó của cậu...
giống như ngọn nến trước gió mà thôi.
Thế sự vô thường.
Ngọn nến.
Li ti.
Không... không cần nói quá đáng như vậy.
Anh... anh hoàn toàn không cho rằng
Nagatoro sẽ thua chủ nhiệm.
Chủ nhiệm có cái giỏi của mình,
nhưng Nagatoro cũng có
sức hút của Nagatoro.
Các cậu xem, thế nào?
Bây giờ trai tân đã nói vậy rồi,
mau xin lỗi đi.
Được... xin lỗi!
Xin lỗi!
Đáng ghét,
anh thật sự rất không thẳng thắn đấy.
Anh phán đoán theo kinh nghiệm hội họa thôi.
Nhưng mà,
so với sức mạnh,
chi bằng nói sức tấn công không đủ.
Hay là vẽ khỏa thân đi.
Không... không được đâu.
Vậy đóng vai nhân vật thì thế nào?
Anh không có mấy trang phục đó.
Như thế nào?
Trang phục nhân vật tùy anh chọn.
Giỏi quá, mấy bộ này ở đâu ra thế?
Mình mượn từ câu lạc bộ may vá.
Chắc đàn anh sẽ thích chiếc này nhỉ.
Em cầm thứ gì thế?
Trang phục mà trai tân không nhìn thấy.
Sao anh có thể vẽ cái đó?
Tóm lại, anh cố gắng đi,
nếu không thắng nổi chủ nhiệm
thì sẽ dẹp câu lạc bộ.
[Thua chủ nhiệm thì sẽ dẹp câu lạc bộ.]
[Nhưng, đối thủ là chủ nhiệm...]
[muốn thắng...]
[xem ra là một trận đấu rất gian nan.]
Chú cảnh sát,
ở đây có chàng trai buồn nôn có hành vi kỳ lạ.
- Anh ấy đang nhìn lén nữ sinh trung học.
- Xin em đừng nghịch nữa.
Đàn anh, chỉ vẽ kiểu này có được không đấy?
Tranh bình thường như vậy có thể
đấu lại tác phẩm có sức mạnh đen tối đó sao?
Nhưng mà...
anh thấy giống thường ngày cũng không tệ.
Không vấn đề.
Chắc chắn em sẽ giúp
đàn anh thắng cuộc thi này.
Như thế nào?
Chẳng vẽ nét nào.
Xin lỗi, anh không biết bắt đầu vẽ từ đâu.
Không sao, đổi bộ khác vậy.
Vẽ ra được chưa?
Miễn cưỡng...
Vẽ lâu như vậy mới được nhiêu đây.
Dù sao... đóng vai nhân vật khá là...
Được thôi.
Em bất chấp đấy.
Sao nào?
Xem ra anh chả có chút cảm hứng nào cả.
Rốt cuộc muốn em lột đến đâu?
Chào!
Đáng ghét.
Gợi cảm ghê!
Tuyệt vời, như thế có thể
đánh thắng chủ nhiệm nhỉ.
Cái rãnh thiên sứ.
Này...
Ngực to.
Ăn miếng trả miếng, ăn miếng trả miếng.
Dừng tay.
Xin lỗi! Xin lỗi!
Anh nghĩ... vẫn nên vẽ
như bình thường là được rồi.
Anh đang nói gì vậy?
Nagatoro đã lột đến mức này rồi.
Anh sẽ bị nghiệp quật đấy.
Xin lỗi! Anh nghĩ vẫn nên...
Vậy anh định vẽ cái gì?
Cái này thì....
Cứ như thế này thì sẽ thua mất.
Nếu không muốn ở lại câu lạc bộ mỹ thuật,
tôi định sẽ dẹp nó.
Thật ngại quá, nên để anh tự vẽ thì hơn.
Nếu kéo em vào mà cuối cùng vẫn thua,
em làm người mẫu cho anh cũng sẽ rất mất mặt.
Em không để tâm chuyện nhỏ này.
Không.
Đây là vấn đề giữa anh và chủ nhiệm.
Được thôi.
Nếu như anh chỉ biết có chủ nhiệm,
vậy anh đi mà tìm chủ nhiệm làm người mẫu đi.
Cậu ấy cứ mặc như thế mà bỏ đi à.
Cậu ấy sẽ đi thay áo thôi.
Vậy chúng ta cũng về thôi.
Đàn anh tèo rồi.
Tèo rồi.
[Đừng Chọc Anh Nữa Mà Nagatoro]
[Đàn anh thật sự không thẳng thắn]
[Phòng học mỹ thuật số 1]
[Học sinh lớp 11 trở xuống đi cửa sau]
[Đây là cái gì?]
[Chia ra vẽ ư?]
[Chủ nhiệm vẫn như vậy,
hành động rất nhanh chóng.]
[Mình không muốn dẹp câu lạc bộ,]
[cho dù chả có hy vọng nào,]
[cũng phải thử xem.]
Bức tranh này thật nhàm chán.
Chủ... chủ nhiệm.
Sao chị mặc như thế?
Vì muốn vẽ ra tác phẩm mới,
nên tôi đã chụp ảnh ở cách vách.
Vẽ... rất tệ, đúng không?
Đúng, rất tệ.
Thứ mà mọi người chiêm ngưỡng
không phải là bài tập mà là một "tác phẩm".
Để vẽ một tác phẩm, điều cần nhất là gì?
Cái này thì...
Chủ đề... sao?
Không đúng.
Là tình yêu.
[Tình yêu?]
[Cái này không gì sánh bằng rồi.]
Ở bức tranh này, tôi chỉ cảm thấy
"phải vẽ cho đẹp", "phải thật ngay ngắn đẹp đẽ".
Xin hỏi... vẽ thế nào rồi ạ?
Không, chủ nhiệm không phải người mẫu.
Chị ấy chỉ đến xem mà thôi.
Đuổi theo đi.
Nghệ thuật là thứ theo đuổi mới có.
Đừng để em ấy chạy mất.
[Lời nói của chủ nhiệm thâm sâu,
mặc dù không hiểu mấy...]
[Nagatoro.]
Nagatoro!
Làm gì thế?
[Mặc dù đuổi tới rồi, nhưng mình phải nói gì?]
[Rốt cuộc mình muốn làm gì đây?]
Nagatoro,
xin chào!
Chào!
Sao thế, hai người đang bận sao?
Đừng nói anh ấy đang tỏ tình với cậu nhé?
Không.
Anh ấy là kẻ bám đuôi buồn nôn.
Không, anh không phải.
Có cần nói với giáo viên không?
Phải đấy.
[Con nhóc đó thiệt tình.]
Em là học sinh lớp 10, anh lớp 11 sao?
Vậy, anh là đàn anh rồi.
Hãy gọi em là Nagatoro!
Sau này nhờ anh chỉ bảo nhiều hơn, đàn anh!
Tránh ra.
Em không muốn.
Số phận của đàn anh
là trở thành thức ăn của em.
Kết bạn với anh cũng không có gì vui.
Em không nghĩ vậy.
Nếu muốn ra ngoài với người khác
thì mình phải chủ động đi mời.
Là gì? Cái này là gì?
Tạm biệt, đàn anh!
Nagatoro, nghe anh nói.
Anh.. vẫn...
Nagatoro, xin em,
làm người mẫu vẽ của anh.
Anh tìm chủ nhiệm làm cho anh là được rồi.
Không... người anh muốn vẽ là...
Không phải anh muốn vẽ...
tranh đen tối của chủ nhiệm...
Người anh muốn vẽ là Nagatoro.
Người anh muốn vẽ là Nagatoro
bình thường giản dị nhất.
Vì sao lại là em?
Hơn nữa, cái gì là bình thường giản dị chứ?
Anh... vì anh thấy em thường ngày...
là có sức hút nhất.
Quả nhiên đàn anh...
buồn nôn quá!
Buồn nôn, buồn nôn quá!
♫ Cho dù chúng ta nói chuyện mỗi ngày ♫
♫ Nhưng cũng có đủ chuyện
để nói không ngừng nghỉ ♫
♫ Những chuyện xảy ra hôm qua ♫
♫ Toàn bộ đều muốn kể cho anh nghe ♫
♫ Gần đây (đàn anh) ♫
♫ Cười nhiều hơn (đàn anh) ♫
♫ So với (đàn anh) ♫
♫ Trước đây đấy ♫
♫ Anh không phát hiện sao ♫
♫ Cười cái nào ♫
♫ Gặp nhau ở phòng mỹ thuật sau khi tan học
dường như đã là chuyện hiển nhiên ♫
♫ Mỗi ngày hi ha đùa giỡn
vào cùng một thời gian ♫
♫ Nụ cười chứa cả thanh xuân dần thay đổi ♫
♫ Ngày mai mới mẻ và đặc sắc hơn hôm nay ♫
Thế nào, đã vẽ được bức tranh đẹp rồi chứ?
Cũng đẹp.
Thật sao?
Nhưng, em vẫn không hiểu.
Rốt cuộc em của ngày thường có chỗ nào tốt?
Em vẫn đề cử nên
đóng vai nhân vật phóng đại.
Mặc dù kiểu đó cũng rất được,
nhưng thứ anh theo đuổi
là cảm giác bình thường hơn.
Cảm giác gì?
Đó là cảm giác đáng yêu của em ngày thường.
Cái gì? Anh vừa nói gì?
Không...
Rất... rất lùn, hay khát nước?
Không có gì.
Đáng cái gì?
- Không có gì.
- Đáng, đáng.
Đáng cái gì?
[Vậy sao?]
[Tôi chấp nhận cách nói của cậu.]
[Tóm lại, kết quả cuối cùng thế nào,
vẫn nên xem tình huống hôm đó để phán đoán.]
Trọng điểm kiểm điểm hôm nay.
Cuối cùng cũng đến tập cuối rồi đàn anh ơi.
Cuối cùng mình cũng có thể
được giải phóng rồi.
Anh vui lắm sao?
Giải phóng khỏi em, anh vui lắm sao?
Không...
Sẽ trống vắng chứ.
Đàn anh, buồn nôn quá!