Nhìn nè, có phải tuyệt lắm không?
Được đó.
Lát nữa cậu có rảnh không?
Có.
Vậy có muốn đi hát không?
Đi chứ, đi chứ.
Cười chết mất thôi.
Sao lại thành thế này?
Thật chẳng hiểu nổi.
Không thể nào.
[Chốt cứu hỏa]
Đáng thương thật đấy.
[Thư viện]
Sau đó tên ấy đã liên lạc với mình.
Không phải chứ?
Không ổn, buồn cười quá đi.
Cực kỳ không ổn, rất mong là
cậu ta đừng có hiểu nhầm.
[Đây là nơi hầu như
chẳng có ai đến sau khi tan học, nhưng...]
[Là con gái mình không giỏi ứng phó.]
[Người như thế
chắc chắn không có duyên với mình.]
[Nhanh chóng làm xong bài tập rồi về thôi.]
[Tạm vắng mặt, xin giữ yên tĩnh,
hãy chỉnh điện thoại về chế độ im lặng]
Không được rồi, không làm hết được.
Mà nè, Yoko đi đâu rồi?
Cậu ấy vẫn chưa đọc tin nhắn mình gửi.
Tên đó lại gửi tin nhắn cho mình nè.
Buồn cười quá.
Nè, cậu có hình của cậu ta không?
Có, đợi một lát.
Cậu ta bám riết lắm.
Có phải người này không ổn lắm không?
Không ổn, không ổn.
Mà nè, các cậu nhìn bên kia đi.
Thật kìa.
Đúng thế.
Thì ra là vậy.
[Đừng để ý.]
[Bình tĩnh, bình tĩnh.]
Toro nè,
quyển sách cậu từng nhắc đến ở đâu thế?
Trên giá sách bên kia.
[Bình tĩnh, bình tĩnh.]
Cục gôm...
Xin... xin lỗi.
Ôi trời ơi, gì thế này?
Sao thế, sao thế?
Chuyện gì vậy?
Mấy cậu xem cái này đi.
"Anh sẽ bảo vệ em".
Chà, ngầu thật đấy.
[Bình tĩnh nào, bình tĩnh, bình tĩnh.]
Cái này tuyệt thật.
Bất ngờ ghê,
cái này còn tuyệt hơn "One Piece" nữa.
Không, không, đừng sỉ nhục "One Piece".
Chì cần cánh tay không vươn dài
thì không thể so sánh được.
Giỏi quá đi.
Yoko nói cậu ấy đang ở
tiệm ăn gia đình trước trạm xe.
Chúng ta đi thôi.
Haya, cậu không về à?
Mình ở lại một lát nữa.
Không phải chứ, khẩu vị của cậu đặc biệt thật.
Nghe nói bạn trai của Yuka đẹp trai lắm.
Muốn nhanh chóng gặp mặt ghê.
Muốn gặp anh ấy.
Em học lớp mười,
anh học lớp mười một phải không?
Ừ.
Vậy thì là đàn anh rồi.
Siegfried rất tuyệt vời về kiếm thuật
nhưng lại không giỏi ở chung với người khác
[Đàn anh, anh hơi...]
Siegfried rất tuyệt vời về kiếm thuật
nhưng lại không giỏi ở chung với người khác
[Đàn anh, anh hơi...]
cùng chiến đấu với Elizabeth,
người đẹp kỵ sĩ của nước địch
[Đàn anh, anh hơi...]
gặp được trên đường đi,
cuối cùng đã đánh bại ma vương.
[Nhưng trên đường quay lại đã gặp phải
mai phục của quân lính của vương quốc,]
[hai người Siegfried khó khăn lắm
mới có thể sống sót trốn thoát.]
[Anh ấy biết rõ rằng người kia
sẽ không chấp nhận tình cảm của mình]
[nhưng vẫn muốn liều mạng bảo vệ Elizabeth.]
[Bình tĩnh.]
Có nghĩa là
Siegfried này đang chỉ đàn anh nhỉ?
Không, không phải, sao anh có thể...
Kỵ sĩ sa ngã soi sáng chính mình
dần dần cùng người đẹp kỵ sĩ phải lòng nhau
trong khi chiến đấu.
Đã... đã nói không phải rồi mà.
Không, không, em không có ý
chê cười sự sáng tạo của anh đâu
chỉ là...
Em thấy Siegfried và đàn anh
đều rất đáng thương.
Đáng... đáng thương sao?
Ví dụ như
ở chỗ này, tuy rất dễ hiểu.
"Ta là Tu La sinh ra để chiến đấu,"
"đã từ bỏ tấm thân nữ nhi từ lâu."
"Nói gì vậy chứ?"
"Cô đẹp thế này mà."
Không, không, em sẽ không cười.
Dù sao Siegfried cũng là đàn anh mà .
Vậy... vậy nói anh đáng thương là chỉ cái gì?
Anh không hiểu sao?
Được, vậy chúng ta cùng thử nhé.
Em chưa từng dùng kiếm,
lấy cái này để thay thế đi.
"Cái này"?
"Ta là Tu La sinh ra để chiến đấu,"
"đã từ bỏ tấm thân nữ nhi từ lâu."
[Nói gì vậy chứ? Cô đẹp thế này mà.]
[Muốn mình diễn tiếp sao?]
Anh xem, anh xem,
sẽ thành như vậy đó,
sẽ là phản ứng như anh vừa rồi đó.
Đúng không?
Sao có thể nói những lời chỉ mấy anh đẹp trai
mới có thể dễ dàng nói được chứ?
[A, không phải...]
Sao có thể nói những lời chỉ mấy anh đẹp trai
mới có thể dễ dàng nói được chứ?
Với khuôn mặt một cậu trai tơ như đàn anh
thì hình tượng nhân vật
không thể thành lập.
Đàn anh, sao anh lại tránh em?
Khi người ta nói chuyện với anh
thì anh phải nhìn vào đối phương chứ.
Đàn anh, anh hơi...
Không, là khá...
đáng ghét đó.
Ơ, đàn anh, anh đang khóc hả?
Anh... anh không có... khóc.
Dừng...
Dừng lại.
Cái đó cho anh đấy,
coi như bồi thường vì đã bắt nạt anh.
Lần sau gặp nhé, đàn anh.
Bị đàn em chọc đến khóc.
[Đàn anh, anh không giận đấy chứ?]
Ơ kìa, đàn anh, anh đang khóc à?
Phải nhìn vào đối phương chứ.
Anh đáng ghét thật đấy.
[Tối hôm đó, tiếng cười nhạo của con bé ấy]
[cứ quanh quẩn trong đầu tôi,
chẳng thể ngủ được.]
[Phòng mĩ thuật]
Đàn anh.
Chào anh.
Đàn anh trong câu lạc bộ mỹ thuật à?
Anh giặt sạch rồi đấy.
Em cố tình tặng anh mà.
Anh đi đây.
Em... em đến làm gì vậy?
Không có ai khác à?
Chẳng lẽ chỉ có hai chúng ta?
Đàn anh.
Nếu em không có chuyện gì thì về đi.
Đàn anh, anh vô tình quá đó.
Đàn anh, em làm người mẫu tranh cho anh nhé.
Anh... anh không cần.
Anh không muốn vẽ kiểu đó lắm.
Vậy còn kiểu này?
Muốn gợi cảm một chút sao?
Có vẻ đàn anh rất thích.
Anh... anh không cần.
Con gái đừng có tùy tiện để lộ.
Nếu là người mẫu khỏa thân thì anh sẽ vẽ nhỉ?
Đúng là hết cách với anh.
Anh biết rồi, anh vẽ.
Rất bình thường, kiểu bình thường ấy.
Đàn anh lạ ghê.
Bình thường, bình thường là cái gì?
Nghỉ một lát đi.
Đàn anh, anh cứ có vẻ không đúng.
Có phải anh chẳng vẽ gì hết không?
Không, anh cần thời gian để phác thảo.
[Cũng không có cách nào, dù sao]
[mình cũng chưa từng nhìn thẳng vào con gái.]
Đàn anh.
Nếu đàn anh vẽ đẹp thì em sẽ thưởng cho anh đó.
Thưởng... thưởng là ý gì?
Bí mật.
Nhanh lên, cố lên nào, cố lên, đàn anh.
Cố lên, cố lên đàn anh.
Cố lên, cố lên, đàn anh, cố lên.
[Thưởng gì cũng được.]
Vẽ đi, vẽ đi, vẽ nhanh lên.
[Trước kia mình luôn vẽ,]
[chỉ cần mình đối diện với tâm trạng bình tĩnh]
Vẽ đi, vẽ đi, vẽ nhanh lên.
[thì chắc chắn mình có thể]
Cố lên, cố lên đi, đàn anh.
[vẽ em ấy thật tốt.]
Thì ra là vậy.
Đây là toàn bộ năng lực của đàn anh sao?
Cũng tàm tạm, là vậy đó.
Theo lời đã hứa.
Thời gian thưởng đây.
Nhắm mắt lại.
Tại... tại sao?
Đừng hỏi nhiều thế chứ.
Cho... cho anh biết lý do trước đã.
Đừng hỏi nữa.
[Chẳng... chẳng lẽ...]
[là muốn hôn?]
Vẻ mặt đó của anh là sao vậy?
Chẳng lẽ anh nghĩ là sẽ được hôn?
Phải không? Phải không?
Trình độ thế này mà muốn được thưởng,
đang coi thường em à?
Chẳng vẽ tốt gì cả,
nhất là ở đây.
Chắc lúc vẽ khó xử lắm nhỉ?
Đùi của con gái.
Mặt của đàn anh đỏ thật,
nhưng lại như một tên ngốc, mong chờ được hôn.
Anh... anh không có.
Đàn anh, anh thú vị thật đấy.
Em... em đủ rồi đó.
Không còn chuyện gì thì em về đi.
Làm sao đây?
Quan sát đàn anh cũng thú vị lắm.
Em đang nói gì thế?
Mí mắt của đàn anh đang hơi giật kìa.
Là... là do ngứa mắt.
Đàn anh lại đang khóc sao?
Em đi về cho anh.
Khoan đã, em đang làm gì thế?
Dừng... dừng lại, dừng lại.
Đàn anh, rõ ràng anh là con trai
mà sao sức lực không mạnh gì cả thế?
Xin lỗi đàn anh,
không nhịn được lại bắt nạt anh mất rồi.
Anh mới không bị em... bắt nạt.
Đừng khóc nữa đàn anh.
Anh... không có khóc.
[Mình chưa từng khóc trước mặt ai.]
[Vậy mà lại trước mặt đàn em...]
Đàn anh, lần sau phải vẽ em cho đẹp đó,
em sẽ cho anh phần thưởng tuyệt vời.
Anh... anh không cần... phần thưởng.
Đàn anh, đàn anh, đàn anh.
[Sao lại cùng đường với con bé này chứ.]
Đàn anh.
Chuyện... chuyện gì?
Thật ra em có một yêu cầu.
Mới quen biết mà nói chuyện này
thì chắc anh sẽ thấy em rất kỳ lạ.
Xin hãy
hẹn hò với em.
Không... không phải... sao có thể...
Em... em tự nhiên nói như vậy, anh cũng...
Gạt anh thôi.
Đau quá.
Gạt anh thôi, gạt anh thôi,
không phải thật đâu đàn anh.
Dừng lại, đủ rồi đó.
Sao anh lại cho là thật vậy?
Đàn anh, anh nghĩ là sẽ có cô gái nào
tỏ tình với anh sao?
Anh... anh biết là lừa gạt.
Thật sao?
Chỉ là bất ngờ quá nên giật mình thôi.
Em trêu đùa anh như vậy
chỉ là để tìm kiếm sự vui vẻ.
Cách xưng hô này...
Đáng ghét quá đi.
Anh ấy nhẹ quá...
Xin lỗi.
Không sao, chuyện này cũng đâu có gì.
Đàn anh, anh không giận chứ?
Em thấy mình cũng hơi quá đáng.
[Đúng thế,
cũng chẳng khác gì những người trước kia.]
Ô, đại sư,
cho mình xem truyện tranh cậu mới vẽ đi.
[Chuyện như thế
đến giờ đã gặp biết bao nhiêu lần,]
[mình biết nên ứng xử như thế nào.]
[Tránh né ánh nhìn, đóng cửa trái tim,]
[im lặng đợi cơn bão qua đi.]
Lại thành rùa rụt đầu rồi.
Mặc kệ nó, đi thôi, đi thôi.
[Thế nên mình coi những tên đáng ghét đó
như mây đen bay qua.]
Em nói này đàn anh.
Anh sao thế, có nghe không vậy?
Chẳng lẽ...
Chẳng lẽ anh thích em rồi?
Không... không có.
Không phải chứ, tha cho em đi đàn anh.
Không phải, vậy nên...
Thích gì đó thì để...
"Để"?
Để qua một bên đã.
"Để qua một bên đã".
Nói thật thì
Tuy anh rất không dễ chịu, nén giận,
nhưng không phải...
không phải là rất ghét, chắc thế.
Không ghét nói chuyện... với em.
Đã nói là cái xưng hô "em" đó
rất đáng ghét rồi mà.
Vậy... vậy tên của em?
Cho anh biết tên của em đi.
Được thôi.
Naga trong "độ dài", sau đó thêm "toro".
"Toro"?
Viết như thế này.
"Toro".
Gọi em là Nagatoro đi.
Sau này xin hãy chỉ bảo thêm nhé, đàn anh.
♫ Đừng sợ hãi rụt rè ♫
♫ Bắt nạt, bắt nạt mỗi ngày (dễ thôi) ♫
[Đừng Chọc Anh Nữa Mà, Nagatoro]
♫ Khoảng cách dần được rút ngắn ♫
♫ Anh có phản ứng thế nào,
chẳng thể biết được ♫
♫ Toàn bộ suy nghĩ đều là vì anh ♫
♫ Sinh lực quá dồi dào ♫
♫ Từng kiểu suy nghĩ với con gái ♫
♫ Mơ mộng, mong muốn,
suy nghĩ viển vông đơn thuần ♫
♫ Nhanh lên, vắt hết óc, lớn mật tưởng tượng ♫
♫ Bao nhiêu lần đi nữa
cũng muốn đánh bại anh ♫
♫ Vì anh rất đáng yêu ♫
♫ Anh đừng có phản đòn đấy ♫
♫ Cố gắng đến cuối cùng, thắng lợi hoàn toàn ♫
♫ Thích anh lắm
nên mới muốn bắt nạt anh thỏa thích ♫
♫ Tình yêu dễ dàng (Tình yêu dễ dàng) ♫
♫ Tình yêu dễ dàng (Buổi hẹn ban đêm) ♫
♫ Em chỉ như vậy với anh ♫
♫ Thanh xuân chưa biết tương lai ♫
♫ Suy nghĩ mới đâm chồi ♫
♫ Tình yêu dễ dàng (Tình yêu dễ dàng) ♫
♫ Tình yêu dễ dàng (Buổi hẹn ban đêm) ♫
♫ Cách thể thể hiện của tình yêu ♫
♫ Đừng sợ hãi rụt rè ♫
♫ Đừng nông nổi quá ♫
♫ Bắt nạt, bắt nạt mỗi ngày (dễ thôi) ♫
♫ Ồ ạt, quậy một trận nào ♫
[Đừng Chọc Anh Nữa Mà, Nagatoro]
www.medialink.com.hk
Bộ phim này được Medialink sở hữu bản quyền
Chỗ hôm nay nên kiểm điểm lại.
Vậy... vậy là có ý gì?
Đàn anh, anh đã thấy đồ lót của em rồi nhỉ?
Anh... anh không thấy.
Gạt người khác, gạt người khác, màu gì thế hả?
Đã... đã nói là anh không thấy rồi mà.
Anh xem, em mặc cái này nè.