Cánh tay đàn anh thon quá.
Thảo nào còn yếu hơn con gái đấy, đàn anh.
Cần em lo.
[Dù sao mình chính là một cây giá ốm yếu.]
Đàn anh chán nản, buồn nôn quá.
Nhưng anh cũng đừng bi quan như thế.
Tập thể hình đi.
Chỉ cần kiên trì hai đến ba tháng,
đàn anh cây giá cũng sẽ
tiến hóa thành đàn anh củ cải.
Tập thể hình đi.
Không muốn, phiền chết đi được.
Hít đất, ngồi dậy các kiểu,
đều phải nhịn đau đớn, kiên trì mới làm được.
Như thế quá phí sức.
Đàn anh đúng là phế vật.
Nếu có cách tập thể hình không cần
di chuyển, muốn anh làm cũng chẳng sao.
Có đấy.
Đầu tiên anh phải nằm xuống.
Anh phải nằm xuống.
Biết rồi, biết rồi.
Sau đó anh phải làm thế nào?
[Đợi... đợi đã.]
[Đợi...]
Em... em đang làm gì thế?
Giúp anh tập thể hình không cần di chuyển.
Chỉ cần duy trì tư thế này là được,
như vậy thì không phí sức rồi chứ?
Đây là cách tập thể hình ở đâu ra thế?
Đây là cách luyện tập độc quyền của em,
có thể tập luyện cơ bắp cực kỳ hiệu quả.
Tóm lại hãy kiên trì trước
khoảng mười phút đi.
Cánh tay đã run rồi này.
Ít nhất phải kiên trì được năm phút chứ.
Không, không được rồi, cánh tay đã...
Đàn anh thật là không có tương lai,
để em giúp anh một tay.
Kiên trì, cố lên, cố lên đàn anh.
Cố lên, cố lên, đàn anh.
♫ Đừng sợ hãi rụt rè ♫
♫ Bắt nạt, bắt nạt mỗi ngày (dễ thôi) ♫
[Đừng Chọc Anh Nữa Mà, Nagatoro]
♫ Khoảng cách dần rút ngắn ♫
♫ Anh có phản ứng thế nào,
chẳng thể biết được ♫
♫ Toàn bộ suy nghĩ đều là vì anh ♫
♫ Sinh lực quá dồi dào ♫
♫ Từng kiểu suy nghĩ với con gái ♫
♫ Mơ mộng, mong muốn,
suy nghĩ viển vông đơn thuần ♫
♫ Nhanh lên, vắt hết óc, lớn mật tưởng tượng ♫
♫ Bao nhiêu lần đi nữa
cũng muốn đánh bại anh ♫
♫ Vì anh rất đáng yêu ♫
♫ Anh đừng có phản đòn đấy ♫
♫ Cố gắng đến cuối cùng, thắng lợi hoàn toàn ♫
♫ Thích anh lắm
nên mới muốn bắt nạt anh thỏa thích ♫
♫ Muốn nghịch phá toàn bộ ♫
♫ Tình yêu dễ dàng (Tình yêu dễ dàng) ♫
♫ Em chỉ như vậy với anh ♫
♫ Thanh xuân chưa biết tương lai ♫
♫ Suy nghĩ mới đâm chồi ♫
♫ Tình yêu dễ dàng (Tình yêu dễ dàng) ♫
♫ Tình yêu dễ dàng (Buổi hẹn ban đêm) ♫
♫ Cách thể thể hiện của tình yêu ♫
♫ Đừng sợ hãi rụt rè ♫
♫ Đừng nông nổi quá ♫
♫ Bắt nạt, bắt nạt mỗi ngày (dễ thôi) ♫
♫ Ầm ĩ, quậy một trận nào ♫
[Đừng Chọc Anh Nữa Mà, Nagatoro]
[Không chừng sẽ rất vui đấy, đàn anh cũ]
[Không được, mình buồn ngủ quá.]
[Quân binh Yagura]
[Chỉ vì bộ game tuần trước phát hành vui quá,]
[khiến mình vứt sạch ôn tập, kiểm tra
chơi quá đà mấy đêm liền.]
Đàn anh, đàn anh, đàn anh,
anh có học hành nghiêm túc không đấy?
Sao thế?
Còn bốn ngày nữa là thi giữa kỳ rồi.
Không... không có gì đáng lo cả.
Chẳng bằng nói anh tay nghề thành thạo.
Thật đáng ngờ, chắc chắn anh
đang chơi game quá đà.
Cho dù sắp đến kỳ thi, đàn anh
vẫn ngu ngốc mê muội vào game.
Hậu quả là,
không đạt.
Sau đó, mỗi lần khi kỳ thi đến, đi vào vết xe đổ,
bị lưu ban.
Không thể nào, không thể nào.
Nói thế nào cũng không đến nước lưu ban.
Thật tốt sao? Thật sự tốt sao?
Lưu ban thật sự tốt sao?
Thật sự tốt sao? Thật sự tốt sao?
Em nói này đàn anh, đàn anh, đàn anh, đàn anh.
Không sao,
lưu ban thì lưu ban, anh không sao cả.
Nghĩ đến việc có thể ở lại câu lạc bộ
thêm một năm, lưu ban cũng được.
Anh có hiểu thật không đấy đàn anh?
Lưu ban có nghĩa là,
mùa xuân năm ấy học lại lớp 11,
đàn anh sẽ
vào cùng một phòng học,
gặp em.
Chào buổi sáng.
Bắt đầu từ hôm nay, chúng ta sẽ cùng lớp,
đàn anh cũ.
Ví dụ như, trong tiết tiếng Anh.
Anh lại quên mang sách rồi sao?
Thật sự là hết cách với anh, đàn anh cũ.
Chúng ta cùng xem đi, ghép bàn lại nào.
Hoặc là trong tiết thể dục.
Chậm hẳn một vòng sao?
Bại thảm dưới đàn em cũ,
anh không thấy không cam lòng sao?
Cố gắng lên nào, đàn anh cũ.
Sau đó, sau khi tan học cũng là...
Em không hiểu chỗ này lắm.
Đàn anh cũ cũng không hiểu sao?
Không phải chứ, đã học lại một lần mà,
phấn chấn lên nào, đàn anh cũ.
Cực buồn cười.
Không chừng sẽ rất vui đấy, đàn anh cũ.
Cũng phải, nếu học chung với em
chắc sẽ không thấy chán.
Đó là lời nói buồn nôn gì thế hả?
Sao anh có thể?
Sáng sớm mỗi ngày phải gặp
đàn anh buồn nôn trong phòng học,
buồn nôn đến cực điểm rồi đấy.
Buồn nôn, buồn nôn.
[Còn khuya anh mới muốn lưu ban đấy nhé.]
Được rồi, được rồi, anh mau chóng ôn tập đi.
Buồn nôn, buồn nôn, buồn nôn, buồn nôn, buồn nôn.
Thế nên, đàn anh bắt đầu cố gắng học tập rồi.
Đàn anh thật liều mạng.
Liều mạng.
Nhưng mình cũng muốn xem thử
đàn anh cùng lớp với mình.
Mình cũng vậy.
Lưu ban.
Đã nói không thể nào.
Huống hồ, có lần thứ hai sẽ có lần thứ ba,
nếu là đàn anh có thể sẽ lưu ban hai năm.
Có thể.
Lưu ban hai năm.
Tuyệt đối không thể.
Lưu ban hai năm cũng có nghĩa là
chúng ta sẽ trở thành đàn chị của đàn anh.
[Học sinh khóa trên]
Nhanh lên nào, đàn anh cũ, massage cho em.
Được.
Vì hoạt động ở câu lạc bộ
mà eo em đã tê cứng rồi.
Đến đây, em cũng muốn.
Được.
Tê cứng lắm, đừng lười biếng nhé.
Em cũng muốn.
Được.
Chính là chỗ đó.
Nếu động vào chỗ kỳ lạ
thì cẩn thận nắm đấm của em.
Được.
Đàn anh cũ.
Mua bánh mì đậu đỏ giúp em.
Đi mua kẹo socola hình nấm.
Đi mua bánh xốp gấu trúc.
Trong vòng ba phút.
Được.
Nếu quá một giây, thì anh tự trả tiền.
Tự trả tiền.
[Kẹo socola hình măng tre,
bánh mì đậu đỏ, bánh gấu koala]
[Bánh mì nhân hạt đậu đỏ]
Không ngờ anh lại mua bánh mì nhân hạt đậu đỏ.
Em nói là bánh mì đậu đỏ,
chắc chắn là chỉ bánh mì nhân mứt đậu đỏ.
[Kẹo socola măng tre]
Em nói là kẹo socola hình nấm.
Anh mua kẹo socola măng tre gì thế hả?
Em nói là gấu trúc, không phải koala.
Ngon quá.
Buồn cười quá.
[Mình nên học hành thì hơn.]
Đàn anh,
đừng lo lắng,
bài kiểm tra mới đây, ngoại trừ
Nagatoro, bọn em đều thi lại.
So với việc đàn anh lưu ban, thì
khả năng bọn em lưu ban có lẽ cao hơn,
gặp lại sau.
Mấy đứa có thời gian chê cười người khác,
chi bằng lo cho việc học của mình đi.
Em cũng đâu cần thi lại.
Đàn anh, chỉ em học đi.
Chỉ em đi.
Chẳng phải thành tích tốt lắm sao?
Vì cố gắng học hành đấy.
Anh không muốn học cùng lớp với em thế sao?
[Trân châu, trân châu, trân châu,
trân châu, đi uống trà sữa trân châu đi]
[Trân châu, bé trân châu]
Buồn nôn, buồn nôn, buồn nôn.
[Chơi kéo búa bao đi, đàn anh]
[Cảnh này không thể để Nagatoro nhìn thấy.]
Buồn nôn, buồn nôn, buồn nôn.
[Chơi kéo búa bao đi, đàn anh]
[Cảnh này không thể để Nagatoro nhìn thấy.]
Buồn nôn, buồn nôn, buồn nôn.
[Chơi kéo búa bao đi, đàn anh]
[Cảnh này không thể để Nagatoro nhìn thấy.]
Buồn nôn, buồn nôn, buồn nôn.
[Đợi... đợi đã.]
[Được rồi, được rồi, em sẽ khiến anh thoải mái.]
[Anh vẫn luôn tự giải quyết đúng không?]
[Tự giải quyết.]
[Nhưng... nhưng... để người khác giúp
anh làm chuyện này, anh hơi sợ.]
[Thế nên anh xem, không phải
em đang làm rất nhẹ nhàng sao?]
[Rất dịu dàng.]
[Vậy em chạm nhẹ thôi.]
[Đợi... đợi đã.]
[Đàn anh, anh an phận chút đi.]
[Đừng nhúc nhích nữa, sẽ khiến em
không thể làm nhẹ nhàng được.]
[Nhưng... nhưng mà.]
[Được rồi, yên tĩnh chút đi,
giao cho em là được rồi, đàn anh.]
[Cả người và trái tim đều giao cho em.]
[Không hay rồi, anh cứ
di chuyển mãi, em trượt tay rồi.]
[Em nắm như vậy chắc chắn trượt tay.]
[Anh yên phận chút cho em.]
[Đợi đã... đừng làm nữa.]
[Không sao, làm xong sẽ thoải mái thôi.]
[Đã... đã nói là không được.]
[Dừng tay.]
Đây là...
Bọn mình muốn nhổ dằm gai giúp anh ấy.
Đàn anh, anh đúng là dịu dàng.
Em... em sao thế?
Nếu đối phương là cô gái đáng yêu, cho dù
đồ không nặng anh cũng sẽ cầm giúp cô ấy nhỉ?
Anh chỉ trùng hợp đi qua, em ấy bảo anh giúp đỡ.
Nào.
Hai cái ghế chồng lên nhau,
quả thật trông rất nặng.
Giúp đỡ cầm đồ không phải
chuyện rất bình thường sao?
Vậy...
cũng cầm giúp em đi.
Vì sao lại trở thành như vậy?
Được thôi.
Vậy thì chơi kéo búa bao.
Người thua cầm đồ giúp người thắng,
cho đến ngã ba kia thì thôi.
Em là học sinh tiểu học hả?
Kéo, búa, bao.
Đợi đã.
Búa.
[Rõ ràng là Nagatoro tự làm tự chịu,
mình không cần thấy tự trách.]
[Vì sao lại có cảm giác tội lỗi nhỉ?]
Để nữ sinh nhỏ hơn mình cầm đồ giúp,
còn mình thì đi về tay không,
chắc thoải mái lắm nhỉ?
Nếu mệt thì anh cầm là được rồi.
Không cần đâu, đây là nghĩa vụ của người thua.
Lần này đến ngã tư thôi.
Còn chơi à?
[Nếu thắng liên tiếp, có thể sẽ không hay.]
Búa,
kéo, bao.
Em thắng rồi.
Đây chính là cái gọi là xem xét thời thế sao?
Thoải mái quá.
Nặng quá.
Nhưng chẳng phải điều này
rất tốt với đàn anh sao?
Em có ý gì?
Anh nghĩ xem, chẳng phải
trong truyện tranh thường xuất hiện sao?
Thường ngày luôn mang vật nặng trên người,
đã đến lúc phải dùng bản lĩnh thật sự rồi.
Lần này,
có thể chiến đấu hết sức rồi.
Giống như đột nhiên mạnh lên vậy.
Em đang chiến đấu với ai hả?
Đây là lần cuối cùng.
[Mình sẽ không nhường nữa.]
Búa,
kéo, bao.
Hay quá!
Thật sự hết cách với em,
đưa túi cho anh.
Không, không cần túi đâu.
Nhưng đồng thời,
để em thay túi.
Em đang làm gì thế?
Nếu để người khác nhìn thấy thì làm sao?
Không sao, gần đây không có ai.
Nhưng... nhưng mà.
Mau, chúng ta xuất phát.
Đàn anh, mặt anh đỏ quá.
Chẳng lẽ anh chưa từng cõng ai sao?
Ai... ai biết chứ.
Không ngờ lại nói là "Ai biết".
Rõ ràng là chưa từng cõng,
còn ở đây khoe khoang.
Buồn nôn, buồn nôn, buồn nôn.
Đừng... đừng di chuyển linh tinh.
Được rồi.
Nặng quá.
[Chắc chắn nặng rồi.]
[Vì cõng mấy món cơ mà.]
[Không, chỉ là như vậy cũng tốt.]
[Không hay rồi, tiếp tục
như vậy sẽ rơi xuống mất.]
Chuyện... chuyện đó... xin lỗi nhé.
Nhà em ở bên này.
[Mình chọc giận em ấy rồi sao?]
[Đàn anh thật buồn nôn] [Anh phải đi ngủ rồi]
[Đàn anh, mai gặp, cảm ơn anh đã xách cặp giúp em]
[Anh đang chơi game] [Game gì thế?] [Là game
thiếu nữ xinh đẹp sao?] [Game đánh đối kháng]
[Đàn anh, anh đang làm gì thế?]
[Lẽ nào là một mình cô đơn khó chịu
nên đã làm mấy chuyện hạ lưu sao?]
[Hạ lưu quá.]
[Anh đang làm bài tập.]
[Vậy em ra đề cho anh.]
[Anh đoán xem em đang làm gì?]
[Đang xem ti vi?]
[Không đúng.]
[Đáp án chính xác là,]
em đang tắm.
Đàn anh, anh đừng hoảng loạn quá.
Không... không có... còn lâu mới hoảng loạn.
[Nói dối, giọng anh đã lên cao lắm đấy.]
[Đối với đàn anh trai tân mà nói,
chuyện này quá kích thích đúng không?]
Chẳng kích thích chút nào.
Chỉ có tiếng mà thôi.
Trí tưởng tượng của đàn anh
phong phú như thế,
trong đầu anh không
ẩn hiện hình ảnh em khỏa thân sao?
Anh chẳng nghĩ gì cả.
Anh đang chuyên tâm học hành.
Em đã bị quấy rối trong
vọng tưởng của đàn anh rồi.
[Còn lâu.]
Đàn anh thật biến thái.
[Video]
Anh không phải biến thái.
[Đó chính là cực kỳ biến thái.]
[Bình tĩnh nào,]
[mình phải bình tĩnh.]
[Bình tĩnh nào.]
[Đừng bị em ấy dắt mũi.]
[Đã thành gọi video rồi.]
Đàn anh, anh đa nghi quá đó.
Anh đã dùng trí tưởng tượng phong phú
của mình nhìn thấy em khỏa thân sao?
[Nhìn... nhìn thấy rồi.]
[Đang gọi video.]
Mặc dù nhìn thấy rồi,
nhưng cũng chỉ từ vai trở lên.
Chẳng nhìn thấy gì khác nữa,
chắc không sao đâu.
Bây giờ không phải thảo luận
vấn đề có sao hay không.
[Xin... xin lỗi.]
Anh không cần xin lỗi.
Nó chẳng là gì với em cả.
♫ Cho dù chúng ta nói chuyện mỗi ngày ♫
♫ Nhưng cũng có đủ chuyện
để nói không ngừng nghỉ ♫
♫ Những chuyện xảy ra hôm qua ♫
♫ Toàn bộ đều muốn kể cho anh nghe ♫
♫ Gần đây (đàn anh) ♫
♫ Cười nhiều hơn (đàn anh) ♫
♫ So với (đàn anh) ♫
♫ Trước đây đấy ♫
♫ Anh không phát hiện sao ♫
♫ Xin chào ♫
♫ Gặp nhau ở phòng mỹ thuật sau khi tan học
dường như đã là chuyện hiển nhiên ♫
♫ Mỗi ngày hi ha đùa giỡn
vào cùng một thời gian ♫
♫ Nụ cười chứa cả thanh xuân dần thay đổi ♫
♫ Ngày mai mới mẻ và đặc sắc hơn hôm nay ♫
www.medialink.hk
Bộ phim do Medialink nắm bản quyền
Chuyện kiểm điểm hôm nay.
Thật đáng tiếc, đàn anh
không cho Nomou nhổ ra.
Chỉ nhổ một cây dằm nhỏ ra thôi.
Nhưng chẳng phải anh đã
phát ra âm thanh rất hạ lưu sao?
Anh thấy để em nhổ ra giúp anh thì tốt hơn.
Anh hạ lưu thật.
Đã nói là dằm gỗ rồi.