♫ Đừng sợ hãi rụt rè ♫
♫ Bắt nạt, bắt nạt mỗi ngày (dễ thôi) ♫
[Đừng Chọc Anh Nữa Mà, Nagatoro]
♫ Khoảng cách dần rút ngắn ♫
♫ Anh có phản ứng thế nào,
chẳng thể biết được ♫
♫ Toàn bộ suy nghĩ đều là vì anh ♫
♫ Sinh lực quá dồi dào ♫
♫ Từng kiểu suy nghĩ với con gái ♫
♫ Mơ mộng, mong muốn,
suy nghĩ viển vông đơn thuần ♫
♫ Nhanh lên, vắt hết óc, lớn mật tưởng tượng ♫
♫ Bao nhiêu lần đi nữa
cũng muốn đánh bại anh ♫
♫ Vì anh rất đáng yêu ♫
♫ Anh đừng có phản đòn đấy ♫
♫ Cố gắng đến cuối cùng, thắng lợi hoàn toàn ♫
♫ Thích anh lắm
nên mới muốn bắt nạt anh thỏa thích ♫
♫ Tình yêu dễ dàng (Tình yêu dễ dàng) ♫
♫ Tình yêu dễ dàng (Buổi hẹn ban đêm) ♫
♫ Em chỉ như vậy với anh thôi♫
♫ Thanh xuân chưa biết tương lai ♫
♫ Suy nghĩ mới đâm chồi ♫
♫ Tình yêu dễ dàng (Tình yêu dễ dàng) ♫
♫ Tình yêu dễ dàng (Buổi hẹn ban đêm) ♫
♫ Cách thể thể hiện của tình yêu ♫
♫ Đừng sợ hãi rụt rè ♫
♫ Đừng nông nổi quá ♫
♫ Bắt nạt, bắt nạt mỗi ngày (dễ thôi) ♫
♫ Ầm ĩ, quậy một trận nào ♫
[Đừng Chọc Anh Nữa Mà, Nagatoro]
[Cuối cùng đàn anh gián biển tách bầy
không được chào đón cũng có mùa xuân sao?]
Cái này đúng là.
[Cuối cùng đàn anh gián biển tách bầy
không được chào đón cũng có mùa xuân sao?]
Mặc dù rất sến súa
[Cuối cùng đàn anh gián biển tách bầy
không được chào đón cũng có mùa xuân sao?]
Mặc dù rất sến súa
nhưng chẳng phải vẽ rất đẹp sao?
Cảm giác được bầu không khí đáng yêu.
Đáng yêu.
Khái niệm chủ đề thì sao?
Một... một ngày của Nagatoro.
Nhưng luôn cảm giác tranh này...
vẽ từ góc độ của người yêu ấy.
Ngọt ngào quá!
Không... không phải đâu.
Anh chỉ muốn vẽ cuộc sống
thường ngày của Nagatoro,
hiệu quả tác phẩm sẽ không tệ.
Đối với đàn anh, chẳng phải
đã rất cố gắng rồi sao?
Mặc dù thể hiện đậm mùi trai tân,
khiến người ta buồn nôn.
Đừng nói nữa.
Vấn đề nằm ở...
tranh của chủ nhiệm.
Được rồi, có vẻ chủ nhiệm không có
ở đây, chúng ta đến thăm dò thử xem.
Thăm dò.
Làm phiền rồi.
[Chị ấy có ở đây sao?]
[Không ở đây, không ở đây.]
Đàn anh không đi sao?
Không, không cần đâu.
Nếu anh nhìn thấy tác phẩm tuyệt vời
của chủ nhiệm, bị đả kích thì phiền rồi.
Anh tiêu cực quá đó.
Nhưng anh cũng không cần lo lắng.
Cho dù chủ nhiệm gợi cảm cách mấy,
đàn anh cũng có thể thắng.
Vì em đã làm người mẫu rất nghiêm túc đấy.
Nếu là như vậy thì tốt.
[Toro ơi nhanh lên.]
[Mặc kệ cái người chết nhát đó đi.]
Đến đây.
[Tranh của chị ấy ở đâu nhỉ?]
[Ở đâu?]
[Có phải là cái này không?]
[Cái nào, cái nào?]
[Nagatoro.]
[Mau... mau rút lui.]
Nagatoro bị đánh bại rồi.
Chết trận.
Nagatoro.
Sức mạnh của vòng một.
Ảnh lần trước đã đủ kinh ngạc rồi.
Lần này còn lên tầm cao mới.
Có đến mức đó không?
Người gợi cảm,
biến thành vua gợi cảm.
Không phải chuyện đùa đâu.
Xin lỗi, xin lỗi, chúng ta phải nghĩ cách.
Được, nếu đã như vậy,
Nagatoro cũng liều thôi vậy.
Đừng, đã nói không cần như vậy.
Phải.
Cứng chọi cứng, lấy gợi cảm chống lại gợi cảm
chỉ làm tăng thêm đau khổ.
Vậy phải làm sao đây?
Nếu chủ nhiệm dùng gợi cảm để tấn công,
chúng ta cũng phải đánh úp.
Cái đó,
cũng không cần giở trò đó.
Đây là...
vấn đề của anh và Nagatoro.
Cũng phải.
Là vấn đề của hai chúng ta.
Được thôi, được thôi, không cần thấy xa lạ,
bọn mình sẽ hết lòng tìm cách cho các cậu.
Được, hoàn thành rồi.
[Lễ hội văn hóa Trường Trung học Kazehaya]
Tiến triển thế nào rồi?
Vẫn... vẫn ổn, cảm giác có thể
vẽ ra tác phẩm khá ổn.
Vậy sao?
Cho dù cậu là đàn em,
tôi cũng không nhường đâu.
Hãy mang tác phẩm linh hồn mà cậu đã
dồn hết tình cảm để đấu với tôi.
Được, được thôi.
[Mặc dù chủ nhiệm rất giỏi ăn nói,
nhưng lần nào cũng quá phô trương.]
Chủ... chủ nhiệm.
Sao thế?
Cái... móc treo.
Cái này sao?
Hình như cái này rất phổ biến trong lớp.
Còn lại một ít nên đã cho tôi.
[Mấy đứa đó đã làm gì thế?]
Nhìn kỹ thì có vẻ rất giống nữ sinh tai mèo đó.
[Chủ đề là "ràng buộc và giải phóng".]
[Tiệm tạp hóa tìm người]
[Cơ thể mang lại linh cảm cho tôi.]
[Vừa là một trong những chủ đề bền bỉ
mà tôi luôn theo đuổi lúc vẽ tranh,]
[Tiệm tạp hóa tìm người]
[Vừa là một trong những chủ đề bền bỉ
mà tôi luôn theo đuổi lúc vẽ tranh,]
[Câu lạc bộ phát thanh]
[đồng thời cũng là một
nội dung không thể tránh né.]
[Câu lạc bộ phát thanh]
Mong rằng có thể khiến
nhiều người nhìn thấy hơn.
[Câu lạc bộ phát thanh]
Cảm ơn chị đã phối hợp.
[Quả nhiên tài giỏi.]
Tiếp theo, chúng ta cũng nghe thử
Câu lạc bộ mỹ thuật thứ hai nói như thế nào.
[Quả nhiên tài giỏi.]
Tiếp theo, chúng ta cũng nghe thử
Câu lạc bộ mỹ thuật thứ hai nói như thế nào.
[Có thể nói chuyện dửng dưng trước máy quay.]
Tiếp theo, chúng ta cũng nghe thử
Câu lạc bộ mỹ thuật thứ hai nói như thế nào.
[Có thể nói chuyện dửng dưng trước máy quay.]
Xin hãy hướng về lễ hội văn hóa
để động viên tinh thần cho mình.
Đó là... cái đó... chủ đề của tôi là...
mong có thể thể hiện được
sức hút của người mẫu mà tôi vẽ.
Thì ra là vậy, cảm ơn.
Thế thì cuộc phỏng vấn của
Câu lạc bộ mỹ thuật kết thúc ở đây.
[Không được, nói không hay.]
Thế thì cuộc phỏng vấn của
Câu lạc bộ mỹ thuật kết thúc ở đây.
Xin đợi một chút!
Mèo Toro số hai.
Mèo Toro số ba.
Mèo Toro số một.
Đây là mèo Toro mà
mọi người hay nhắc đến gần đây.
Nhanh, nhảy lên, nhảy lên.
Bắt nạt bạn đấy!
Chẳng lẽ đây chính là vũ đạo chọc ghẹo
đang rất hot trong trường sao?
[Xúc xích Pháp, bánh nướng chảo]
Vì sao mèo Toro mà rất nhiều người
muốn được cô ấy bắt nạt lại ở đây?
[Xúc xích Pháp, bánh nướng chảo]
Vì sao mèo Toro mà rất nhiều người
muốn được cô ấy bắt nạt lại ở đây?
[Xem bói]
Vì sao mèo Toro mà rất nhiều người
muốn được cô ấy bắt nạt lại ở đây?
[Xem bói]
Mèo Toro đến rồi sao?
Hình như vậy.
[Xem bói]
Đáng yêu quá!
Chất lượng quá!
Bắt nạt bạn đấy!
Tốt lắm, bước vào giai đoạn tiếp theo.
Đi mau, đi mau.
Được rồi, được rồi.
Xin chào.
Cô ấy đến rồi.
Xin... xin chào.
Hôm nay, chỗ này có triển lãm tranh đấy.
Vậy sao?
Vào đi, vào đi.
Thế nào?
Vẽ rất đẹp đúng không?
Vẽ rất đẹp.
Rất đáng yêu!
Thậm chí khiến người ta muốn hẹn hò với cô ấy.
Tốt, nhân cơ hội này, bắt nạt cậu ta.
Bắt đầu!
Ồ.
"Ồ" cái đầu cậu.
Cậu đang xem thường mèo Toro sao?
Đừng xem thường!
Bắt đầu!
Muốn hẹn hò kìa, buồn nôn quá đi.
Thật sự rất buồn nôn.
Mình cũng muốn hẹn hò.
Buồn nôn, buồn nôn, buồn nôn, buồn nôn.
Đừng như vậy mà.
Buồn nôn, buồn nôn, buồn nôn.
Giống như vậy,
ai muốn được mèo Toro bắt nạt thì
hãy đến phòng sinh hoạt mỹ thuật số hai.
Đỉnh quá!
Thật sự rất đỉnh!
Tính công phá cực mạnh.
Gợi cảm quá!
Đáng yêu quá!
Muốn cô ấy làm bạn gái mình.
[Quả nhiên vẫn là bên chủ nhiệm nhiều người.]
Đến đây, đến đây, vào xem nào.
[Nhưng cũng may có nhóm Nagatoro giúp.]
Đến đây, đến đây, vào xem thử đi.
[Cảm giác lần thi đấu này có
cơ hội hơn mình dự đoán rồi.]
Đến đây, đến đây, vào xem thử đi.
[Cảm giác lần thi đấu này có
cơ hội hơn mình dự đoán rồi.]
Mèo Toro đến bắt nạt mình đi.
Kiểu tóc cậu buồn nôn quá!
Vậy mình cạo trọc đầu nhé.
Buồn nôn, buồn nôn, buồn nôn.
Không hay rồi, tiếp tục vỗ mình đi.
Cậu gì ơi,
cậu là thành viên của Câu lạc bộ mỹ thuật sao?
Phải.
Toàn bộ đều do mình cậu vẽ sao?
Cứ... cứ coi là vậy đi.
Giỏi quá!
Cậu vẽ đẹp lắm.
Không, không có, không đến mức đó đâu.
Lần sau có thể chỉ mình vẽ thế nào không?
Thì... thì được thôi.
Thật sao? Mình rất mong chờ.
Chỉ cả mình với nhé.
Đàn anh, Nagatoro, chúng ta đi ăn thôi.
Nhưng bây giờ mà đi mất thì không tốt lắm.
Không sao đâu.
Lúc không có số một thì số hai
và số ba sẽ cố gắng làm việc.
Đúng không?
Phải, nghỉ ngơi thích hợp
có ích cho nâng cao hiệu suất.
Nóng quá, nên bảo cậu ta mặc thay mình.
Chào... chào các cậu!
Khốn nạn, cậu lên tiếng đi chứ,
vừa nãy tôi còn dựa vai cậu nữa.
Đồ giả mạo.
Có... muốn đi ăn cơm không?
Đúng là không tệ, nhận được
hầu hết sự tán tụng của nữ sinh.
Cuối cùng đàn anh gián biển tách bầy
không được chào đón cũng có mùa xuân sao?
Đâu có, có mùa xuân gì chứ.
Bớt đắc ý đi, buồn nôn.
Anh nhận được rất nhiều lời khen,
đều là vì sản phẩm vẽ rất đẹp.
Cũng có nghĩa là cũng nhờ có Nagatoro
làm người mẫu tranh cho anh.
Anh đang muốn nịnh em sao?
Không phải, không phải như vậy.
[Chỉ dựa vào mình anh sẽ
không làm được đến mức này đâu.]
Cảm ơn em!
Đây là lời buồn nôn gì thế?
Buồn nôn quá!
Đúng là
đàn anh.
Tiếp theo, nửa trận sau
phấn chấn tinh thần tiếp tục nào, đàn anh.
Được, được thôi.
Anh vẫn chưa đủ khí thế, sao bộ dạng này...
Đừng động vào tác phẩm của tôi.
Tóm lại mời cậu đến phòng
hướng dẫn học sinh một chuyến.
[Phòng hướng dẫn học sinh]
Tôi đã được cho phép triển lãm,
[Đàn anh, chị ấy nói
trong tranh anh có tình yêu đấy]
Tôi đã được cho phép triển lãm,
[Đàn anh, chị ấy nói
trong tranh anh có tình yêu đấy]
cậu không nói lý lẽ.
[Đàn anh, chị ấy nói
trong tranh anh có tình yêu đấy]
Có lẽ tôi đã từng nói sẽ dựa vào
tình hình hôm đó để đưa ra biện pháp.
[Đàn anh, chị ấy nói
trong tranh anh có tình yêu đấy]
Mặc dù là nghệ thuật, nhưng đây là trường học,
chuyện liên quan đến tác phong kỷ luật.
Tác phong kỷ luật.
Tôi cũng là một nhà nghệ thuật,
để thể hiện tự do, tôi đã chuẩn bị tốt
quyết tâm tranh đấu vì chuyện này.
Vậy có tính là chúng ta thắng không?
Không ngờ lại dễ dàng thế này.
Không đánh mà thắng.
Tóm lại,
không cho phép trưng bày
trong thời gian lễ hội.
Xin... xin đợi đã.
Các cậu muốn làm gì?
Vì sao? Vì sao tranh của chủ nhiệm
không được trưng bày?
Chẳng phải năm ngoái được trưng bày sao?
Có người báo cáo nói nó có ý trêu chọc
kích động dục vọng của nam sinh.
Chúng tôi không thể mặc kệ.
Nhưng... nhưng mà...
Đủ rồi.
Chỉ có thể nói tranh của tôi
vẫn không thể làm động lòng người.
Không phải như vậy.
Tôi vẫn luôn phiền não những chuyện như
làm sao mới có thể đạt đến trình độ
như chủ nhiệm, phải vẽ thế nào mới được.
Nhưng... nhưng vì thế tôi mới ý thức được
người tôi muốn vẽ từ tận đáy lòng
là Nagatoro.
Rốt cuộc cậu muốn nói gì?
Thì... thì là, cái đó...
Nhanh lên, nhanh lên.
Đi giúp anh ấy đi.
Đừng đẩy mình.
Mặc dù em không hiểu về hội họa,
nhưng với phương diện là một cô gái,
em cũng thấy bức tranh này rất đẹp.
Đó chỉ là suy nghĩ cá nhân của em,
không có bất cứ tính thuyết phục nào.
Yoshi.
Chuyện... chuyện đó...
Mặc dù có người nảy sinh suy nghĩ xấu với nó,
nhưng cũng có rất nhiều người
thật sự chiêm ngưỡng.
Như vậy quả là
quá tuyệt vời!
Có vẻ chủ nhiệm đại nhân đã gặp ải khó rồi.
Xem ra ủy viên kỷ luật đó rất cố chấp.
Chị ấy... chị ấy đến rồi.
Xem dáng vẻ không tốt lắm.
Chủ nhiệm.
Lấy báo cáo tổng kết của
điều tra khảo sát thu thập được
từ người xem tranh làm điều kiện,
triển lãm đã được cho phép rồi.
Cảm ơn đã giúp đỡ!
Không, không cần khách sáo.
Bọn em chỉ làm việc nên làm thôi.
Nhưng mà,
lần này chúng em thắng rồi nhỉ?
Đúng không?
Vì mất đi tư cách thi đấu
mà chủ nhiệm bại trận.
Tôi rút lại lời nói dẹp câu lạc bộ.
Tôi cũng sẽ nói rõ với Hội học sinh.
Chúng ta thắng rồi.
Cứ như vậy đi.
Cảm ơn chị!
Không thể kết thúc như vậy chứ.
Chủ nhiệm nên chịu chút trừng phạt.
Cạo trọc đầu sao?
Đợi đã, không cần làm chuyện đó.
Đàn anh im miệng.
Quả thật hợp lý.
Quả là chủ nhiệm, hiểu lý lẽ.
Nên chơi trò chơi trừng phạt gì đây nhỉ?
Đau, đau, đau quá.
Nagatoro sao?
Em quên lấy thứ gì sao?
Chị... chị ăn mặc kiểu gì thế?
Kết cục của kẻ thua cuộc.
[Móc treo mèo Toro, một cái 300 yên]
Tôi bị ép bán móc treo
tai mèo xung quanh trường.
[Móc treo mèo Toro, một cái 300 yên]
Mấy đứa nhóc đó.
Nhưng cái này,
mặc dù rất mất mặt, nhưng cũng là
một biểu hiện của "ràng buộc".
Nhiệt huyết sáng tác dâng lên ngay lập tức.
Dường như sẽ đạt đến
cảnh giới giải phóng chưa biết.
Đừng nói nữa, mau thay đi.
Sợ là lại gây ra phiền phức gì đấy.
Cũng phải.
Đợi đã, chị... chị muốn làm gì?
Đã bán sạch rồi.
Kiếm một món tiền lớn.
Sớm biết vậy thì làm thêm chút nữa rồi.
Mặc dù vượt xa mục đích ban đầu.
Mình đi chút rồi về.
Hỏi thăm đàn anh giúp mình nhé.
Hỏi thăm.
Đi thong thả.
[Đừng thay ở đây.]
[Tôi không sao cả.]
[Không, không phải vấn đề này.]
Đàn anh.
Đang thay ở đâu thế?
Cô gái tai thỏ khốn kiếp này.
Đùa thôi mà.
Đừng động vào mắt kính anh.
Mặc dù thiếu chút chín chắn,
nhưng mỗi bức tranh
đều cảm nhận được sự nhiệt tình.
Vẽ tốt đấy.
Đàn anh, anh được khen rồi đó.
Phải, phải.
Hơn nữa, điều quan trọng nhất là,
đã dồn hết tình yêu.
[Đã lâu không gặp, phải nhìn bằng con mắt khác.]
Tình yêu... gì chứ?
Anh đã dồn hết tình yêu sao?
Không... không, không có.
Tình yêu gì chứ?
Không có sao?
[Buổi hòa nhạc phần cuối lễ mừng
sắp sửa bắt đầu.]
[Hoan nghênh dẫn theo bạn bè đến tham gia.]
Là buổi hòa nhạc sao, cảm giác rất thú vị.
[Nhắc lại lần nữa, buổi hòa nhạc
phần cuối lễ mừng sắp sửa bắt đầu.]
Là buổi hòa nhạc sao, cảm giác rất thú vị.
[Nhắc lại lần nữa, buổi hòa nhạc
phần cuối lễ mừng sắp sửa bắt đầu.]
[Hoan nghênh dẫn theo bạn bè đến tham gia.]
Vậy... vậy có muốn đi xem không?
Anh vừa nói gì?
Ậm ờ quá, em không nghe rõ.
Anh... anh nói, có muốn cùng đi không?
Buổi hòa nhạc sắp bắt đầu rồi.
Sẽ có rất nhiều anh đẹp trai lên sân khấu.
Khởi động buổi tối quẩy điên cuồng.
Chúng ta đi thôi, đàn anh!
Được.
♫ Cho dù chúng ta nói chuyện mỗi ngày ♫
♫ Nhưng cũng có đủ chuyện
để nói không ngừng nghỉ ♫
♫ Những chuyện xảy ra hôm qua ♫
♫ Toàn bộ đều muốn kể cho anh nghe ♫
♫ Gần đây (đàn anh) ♫
♫ Cười nhiều hơn (đàn anh) ♫
♫ So với (đàn anh) ♫
♫ Trước đây đấy ♫
♫ Anh không phát hiện sao ♫
♫ Cười cái nào ♫
♫ Gặp nhau ở phòng mỹ thuật sau khi tan học
dường như đã là chuyện hiển nhiên ♫
♫ Mỗi ngày hi ha đùa giỡn
vào cùng một thời gian ♫
♫ Nụ cười chứa cả thanh xuân dần thay đổi ♫
♫ Ngày mai mới mẻ và đặc sắc hơn hôm nay ♫
www.medialink.com.hk
Bộ phim này do Medialink độc quyền
Vậy là đã đến thời gian
khen thưởng thường lệ.
Nhắm mắt lại đi!
Nhanh lên nào.