Làm gì thế?
Cho anh xem một thứ hay ho.
Thứ hay ho gì?
Đó là ảnh tự sướng... của em.
Ảnh... ảnh tự sướng?
Nóng hổi, mới ra lò đấy.
[Mới ra lò...]
Hơn nữa là lộ hoàn toàn đấy.
[Lộ... lộ hoàn toàn.]
Sao... sao anh có thể xem mấy loại này...
Ly gà viên chiên.
Anh hiểu lầm thành cái gì thế?
Anh... còn lâu anh mới hiểu lầm.
Vì sao anh lại đỏ mặt?
Tám phần là đang nghĩ chuyện xấu xa.
Đúng không, đúng không,
đàn anh nổi loạn.
Nào, a.
A...
Anh tự ăn.
Ngon hết sẩy luôn đấy.
Vừa ra lò, lại nóng hổi.
♫ Đừng sợ hãi rụt rè ♫
♫ Bắt nạt, bắt nạt mỗi ngày (dễ thôi) ♫
♫ Khoảng cách dần rút ngắn ♫
♫ Anh có phản ứng thế nào,
chẳng thể biết được ♫
♫ Toàn bộ suy nghĩ đều là vì anh ♫
♫ Sinh lực quá dồi dào ♫
♫ Từng kiểu suy nghĩ với con gái ♫
♫ Mơ mộng, mong muốn,
suy nghĩ viển vông đơn thuần ♫
♫ Nhanh lên, vắt hết óc, lớn mật tưởng tượng ♫
♫ Bao nhiêu lần đi nữa
cũng muốn đánh bại anh ♫
♫ Vì anh rất đáng yêu ♫
♫ Anh đừng có phản đòn đấy ♫
♫ Cố gắng đến cuối cùng, thắng lợi hoàn toàn ♫
♫ Thích anh lắm
nên mới muốn bắt nạt anh thỏa thích ♫
♫ Muốn phá hỏng tất cả ♫
♫ Tình yêu dễ dàng (Tình yêu dễ dàng) ♫
♫ Tình yêu dễ dàng (Buổi hẹn ban đêm) ♫
♫ Chỉ có anh thôi ♫
♫ Thanh xuân chưa biết tương lai ♫
♫ Suy nghĩ mới đâm chồi ♫
♫ Tình yêu dễ dàng (Tình yêu dễ dàng) ♫
♫ Tình yêu dễ dàng (Buổi hẹn ban đêm) ♫
♫ Cách thể thể hiện của tình yêu ♫
♫ Đừng sợ hãi rụt rè ♫
♫ Đừng nông nổi quá ♫
♫ Bắt nạt, bắt nạt mỗi ngày (dễ thôi) ♫
♫ Ầm ĩ, quậy một trận nào ♫
[Có vẻ cơ thể của đàn anh rất cứng]
[Mình chịu đủ... marathon rồi.]
[Mệt nhừ rồi.]
Học sinh lớp 11 đang chạy marathon.
Phát hiện đàn anh.
Một mình đàn anh đang chạy dẫn đầu.
Có lẽ là anh ấy chạy chậm một vòng đó.
Đàn anh bị người khác vượt qua rồi.
Đàn anh, em đã nhìn thấy rồi.
Sao anh lại chạy uể oải như vậy?
Em phiền quá.
Buồn nôn đến nỗi người làm đàn em
như em cũng thấy mất mặt.
Hết cách rồi,
anh không giỏi chạy marathon.
Còn lâu mới hết cách,
chỉ cần chăm chỉ luyện tập
- đàn anh cũng có thể...
- Không thể.
Con người luôn có sở tường và sở đoản mà.
Ngoại trừ vẽ tranh ra, chuyện gì
anh cũng không làm được.
Không làm sao biết?
Người có thiên phú dựa vào
tập luyện là có thể có kết quả,
nhưng người không có thiên phú...
Lải nhải một đống cớ.
Nếu đã như vậy thì ngày mai
sẽ thực hiện huấn luyện đặc biệt bí mật.
Để em hết mình tôi luyện
ý chí yếu ớt này của anh.
Em là đồ cuồng vận động à?
Em chính là vậy đó.
Buồn ngủ quá!
Ngày nghỉ hiếm có, vì sao phải chạy marathon?
Đàn anh.
Chào buổi sáng!
Chào... chào buổi sáng!
Đàn anh, anh như vậy buồn nôn lắm đấy.
Đủ rồi, đừng vỗ nữa.
Được rồi, bắt đầu thôi đàn anh.
Bắt đầu huấn luyện đặc biệt nào.
Nhiệt huyết thái quá rồi.
[Bụng mình bắt đầu đau rồi.]
[Mình thật sự không thích vận động...]
Đàn anh, tốc độ của anh trở nên chậm rồi.
Đàn anh rất có sức đấy,
em sẽ không thua anh đâu.
Làm ơn đừng đua với anh.
Anh không ổn rồi.
Anh đang nói gì thế? Chúng ta
mới chạy được một nửa mà.
Đủ rồi, quả nhiên anh vẫn không làm được.
Em chạy trước đi.
Đàn anh, anh thật là...
[Phế vật]
phế vật.
Phế...
Mặc dù em đã biết trước
anh không có nghị lực gì đâu,
nhưng không ngờ lại phế đến mức này.
Đến học sinh tiểu học cũng giỏi hơn anh đấy,
nghị lực của anh có thể so với chó nhỏ,
không, là có thể so với côn trùng.
Sao thế, không cam tâm sao?
Bị đàn em chê cười, cảm thấy không cam tâm sao?
Nếu không cam tâm thì đến đuổi theo em này.
Đàn anh côn trùng.
Không cần...
Không cần phải nói đến mức đó.
Đợi anh chạy hết em sẽ
nâng cấp cho anh thành người.
Trước đó anh sẽ là đàn anh côn trùng.
Ai là côn trùng chứ?
Cuối cùng... cũng chạy xong... năm km.
Thực ra anh vẫn làm được mà,
em có thể không gọi anh
là côn trùng nữa, đàn anh.
Vậy thì cảm ơn quá!
Được rồi, sau khi chạy xong,
làm động tác giãn gân cốt nào.
Tốn chút thời gian, từ từ kéo giãn cơ bắp
là có thể giảm bớt nhức mỏi
cơ bắp khi qua ngày hôm sau.
Đàn anh cũng cùng đến tập đi.
Có vẻ cơ thể của đàn anh rất cứng.
Anh có thể làm kiểu chó không?
Giống thế này.
Anh đang ngơ ngẩn gì thế?
Không, không có.
Đàn anh cũng làm đi.
Em biết mà,
cơ thể đàn anh cứng quá.
Anh ngồi xuống trước đi.
Để em giúp anh.
Không, không cần đâu, anh tự làm.
Hai người cùng làm có hiệu suất hơn.
Được rồi, đứng dậy nào,
kéo giãn cơ bắp bên hông nữa nào.
- Em kéo.
- Đau, đau, đau..
Có thể nhẹ nhàng chút không?
Anh đang làm nũng gì vậy?
Đau quá...
Hòa thành một.
[Đừng Chọc Anh Nữa Mà, Nagatoro]
[Phòng mỹ thuật]
[Đàn anh, buông tay đi thực hiện đi]
Người mẫu... làm sao đây?
Mình không giỏi vẽ tranh tự họa.
Nếu không được nữa
thì tìm chủ nhiệm câu lạc bộ...
Đàn anh, có vẻ anh rất phiền não,
sao thế?
Sao thế, thiếu người mẫu sao?
Em đã nghe thấy rồi đấy.
Không... chuyện đấy...
Để chuẩn bị cho triển lãm tranh ngày
thành lập trường nên phải tìm người mẫu.
Đàn anh đáng thương quá,
chẳng có bạn bè nào giúp.
Em phiền quá đi.
Nếu đàn anh...
cầu xin em,
thì em có thể làm...
Không cần.
Hiếm khi em muốn giúp anh,
vậy mà anh từ chối đàn em đáng yêu.
Vì anh quyết định vẽ nam sinh.
Vì sao?
Vì sao cái gì?
Vì...
Anh rất khó đối diện với nữ sinh để vẽ...
Bình thường chỉ biết vẽ mấy thứ này.
Thực ra anh rất muốn vẽ kiểu này
đúng không, đàn anh nổi loạn?
Không, không có, đó là tranh
anh vẽ linh tinh lúc nhàn rỗi thôi.
Lừa ai chứ?
Rõ ràng anh vẽ rất nghiêm túc mà.
Được rồi, thế thì vẽ em vậy.
Nhưng mà, nhờ em tự chuẩn bị trang phục,
vì anh không có đồ nữ sinh,
đây chính là điều kiện của anh.
Được thôi, anh muốn vẽ trang phục thế nào?
Quả nhiên vẫn là đồ bơi tốt hơn nhỉ,
đàn anh rất xấu xa đấy.
Không, anh muốn vẽ là...
bộ đó.
[Em không thể nào có
trang phục trong bức tranh đó.]
[Đây chính là chiến lược
hổ trong bức bình phong.]
- Cái gì?
Có phải lần trước mình đã
làm quá đáng quá không?
Em ấy đã bằng lòng làm người mẫu của mình rồi.
[Em ấy mặc nó đến thật rồi.]
Em nhờ câu lạc bộ may vá làm giúp em đấy.
Thế nào?
Nói chuyện đi chứ.
Là đàn anh đòi em mặc mà.
Cũng được.
Chất liệu... chọn tốt lắm.
Chỉ có vậy sao?
Không... anh thấy.... rất thích hợp...
Buồn nôn, buồn nôn, buồn nôn...
- Đừng... đau lắm đấy...
- Buồn nôn, buồn nôn, buồn nôn.
Đàn anh.
Phải vẽ em gợi cảm chút đấy nhé.
Gợi cảm...
Anh vẽ như bình thường là được rồi.
Đàn anh đỏ mặt rồi.
Đỏ rồi.
Nhưng mà rất buồn cười.
Tuần sau là đến ngày thành lập trường rồi.
Đúng vậy.
Câu lạc bộ tụi em muốn mở sạp bán mì xào.
[Mì xào]
Chào mừng ghé đến.
Món ăn truyền thống đáng tự hào suốt 20 năm
của câu lạc bộ bơi lội trường Kazehaya.
Cậu cũng đâu phải thành viên câu lạc bộ.
Không sao, người giúp đỡ cũng là
một trong những thành viên câu lạc bộ.
Lớp bọn mình tổ chức nhà ma.
[Nhà ma]
Rất kinh dị đấy.
Đến Junji cũng sẽ sợ bỏ chạy đấy.
Có lẽ mình sẽ đến giúp câu lạc bộ bơi lội.
Mấy người gặp được ở nhà ăn,
cậu vẫn còn liên lạc với họ sao?
Mọi người đều làm hòa như ban đầu,
cùng vui vẻ chơi game rồi.
Vậy à.
Câu lạc bộ mỹ thuật định làm gì thế?
[Trộn màu vào nhau rồi.]
Vâng.
Đợi làm xong rồi vẽ, cậu vẽ chỗ đó trước đi.
Phấn chấn lên nào.
Vâng.
Bức tranh đó lệch sang phải rồi.
Chỉnh nó thẳng lại đi.
Vâng.
[Ngày hội thành lập trường
Trung học cao cấp Kazehaya]
[Triển lãm tranh câu lạc bộ mĩ thuật]
Đẹp quá!
Phải đấy.
[Câu lạc bộ mĩ thuật]
Rất nhiều người đến xem triển lãm tranh.
Phải.
[Thông qua trù tính của chủ nhiệm câu lạc bộ]
[nơi triển lãm đã trở nên dễ tham quan hơn.]
[Chủ nhiệm câu lạc bộ quả nhiên tài giỏi.]
Vất vả cho cậu rồi,
cảm ơn cậu đã cho tôi có hồi ức tuyệt vời.
Tiếp theo lớp 11 phải giúp đỡ chuẩn bị
kỳ thi của Đại học Mỹ thuật,
tạm thời không thể tham gia
hoạt động của câu lạc bộ,
câu lạc bộ mỹ thuật...
giao cho cậu rồi.
Được.
Đàn anh đang nhìn chăm chú
về nơi xa, buồn nôn quá.
Hội thành lập trường sao?
Anh định làm triển lãm tranh
các kiểu như năm ngoái.
Tầm thường.
Sẽ không có ai đến đâu.
Nhàm chán chết mất.
U ám.
Mặc dù rất hợp với đàn anh.
Bọn em cũng sẽ giúp đỡ,
khiến buổi triển lãm tranh trở nên thú vị hơn.
Thú vị như thế nào?
Ví dụ như...
Đập chuột đàn anh.
Hoặc là thùng hải tặc đàn anh.
Chỉ có các em muốn chơi thôi.
Vậy làm đơn giản chút,
tiệm cà phê mèo.
Nào, mời uống, meow.
Đợi đã, gần quá rồi.
Mặt anh ấy đỏ quá.
Đàn anh thích cái này.
Thích cái này.
Còn lâu.
Nhưng mà... đảo ngược cũng rất tốt đấy.
Đảo ngược?
Làm kiểu tiệm cà phê trang phục nữ.
Không thể nào.
Thích hợp bất ngờ đấy.
Thích hợp đấy.
Không chừng sẽ rất được chào đón đấy.
Đàn anh sẽ trở nên có duyên với mọi người hơn.
Không được, ác quá.
Thích hợp lắm.
Thích hợp.
Đã nói không được rồi.
[Mấy đứa này thiệt tình.]
[Tiếng bước chân này.]
Mấy đứa tạm vào trong này đi, nhanh lên.
Vì sao?
Sau này anh sẽ giải thích
với tụi em sau, hành động nhanh.
Chật quá!
Mùi tranh sơn dầu hôi quá.
Hôi quá!
Đàn anh định giam cầm tụi em sao?
Còn lâu.
Chủ... chủ nhiệm câu lạc bộ.
Hôm nay... đến có gì không?
Thành viên đến câu lạc bộ cần có lý do gì sao?
Không...
Là bạn gái cũ.
Sao có thể?
Đàn anh thích con gái lớn tuổi.
Không thể.
Đã nói không thể mà.
Hội thành lập trường năm nay
câu lạc bộ muốn làm gì?
Chắc là năm nay vẫn mở triển lãm tranh.
Tôi giao câu lạc bộ mỹ thuật cho cậu
nên cậu quyết định đi.
Tôi... tôi định mở triển lãm tranh.
Nếu cũng có thể triển lãm tranh của
chủ nhiệm thì hội triển lãm sẽ phong phú hơn.
Hôm nay tôi đến còn có một nguyên nhân khác,
gần đây tôi nghe thấy tin đồn không hay.
Câu lạc bộ mỹ thuật đã trở thành
tụ điểm của học sinh hư hỏng.
Tôi nghĩ có lẽ cậu sẽ không
tìm người đến tụ tập.
Câu lạc bộ mỹ thuật không phải nơi để vui đùa.
Chủ nhiệm đáng sợ quá.
Đàn anh bị ăn hiếp không còn gì.
Mặc dù hơn một nửa là do chúng ta hại.
Xin lỗi!
Đến học sinh cũng đến cảnh cáo tôi,
thế nên tôi đến xem thử thành viên
câu lạc bộ mỹ thuật như cậu có tiến triển gì.
Chúng ta là câu lạc bộ
nghiên cứu truyện tranh sao?
Không...
Nếu không muốn ở lại câu lạc bộ mỹ thuật,
thì tôi định dẹp câu lạc bộ.
Có gì muốn trình bày không?
Nếu không có, tôi sẽ giao cho hội học sinh.
Đợi...
Hãy đợi đã.
Chúng là ai?
Họ... họ là
đàn em... đến làm người mẫu.
Chủ nhiệm, chị tự ý quá rồi đó.
Cái gì?
Thường ngày bỏ mặc câu lạc bộ không lo,
hiếm khi đến thì lại muốn dẹp câu lạc bộ,
có quá đáng quá không ạ?
Nếu thành viên đã không còn tâm tư vẽ tranh
thế thì không cần câu lạc bộ hoạt động làm gì.
Xin đừng...
Xin đừng tự ý gắn cái mác
đàn anh không có tâm tư vẽ tranh.
Cho dù đàn anh chỉ có một mình,
[cũng vẫn luôn,]
[vẫn luôn,]
vẫn luôn vẽ tranh rất nghiêm túc.
Nếu cậu ấy đã vẽ tranh rất nghiêm túc,
vậy thì thể hiện thành quả của mình
vào hội thành lập trường đi.
Triển lãm của câu lạc bộ mỹ thuật sao?
Không.
Mặc dù tôi gần như không tham gia
hoạt động của câu lạc bộ,
nhưng tôi vẫn là chủ nhiệm của câu lạc bộ.
Nếu cậu muốn phản bác quyết định của tôi,
vậy cậu tự lập nên câu lạc bộ mỹ thuật,
làm triển lãm tranh cá nhân của mình đi.
Mỗi năm trường đều sẽ tổ chức
[Cuộc thi phong cách trường học
Hòm phiếu]
các cuộc thi bỏ phiếu
các hoạt động được ưa thích.
Nếu số phiếu triển lãm cá nhân của cậu
nhiều hơn số phiếu của câu lạc bộ mỹ thuật,
lúc đó tôi sẽ rút quyết định dẹp câu lạc bộ.
Tôi... một mình tôi.
Sao có thể thắng chủ nhiệm...
Đây là cơ hội tốt,
đàn anh, buông tay đi thực hiện đi.
♫ Cho dù chúng ta nói chuyện mỗi ngày ♫
♫ Nhưng cũng có đủ chuyện
để nói không ngừng nghỉ ♫
♫ Những chuyện xảy ra hôm qua ♫
♫ Toàn bộ đều muốn kể cho anh nghe ♫
♫ Gần đây (đàn anh) ♫
♫ Cười nhiều hơn (đàn anh) ♫
♫ So với (đàn anh) ♫
♫ Trước đây đấy ♫
♫ Anh không phát hiện sao ♫
♫ Cười cái nào ♫
♫ Gặp nhau ở phòng mỹ thuật sau khi tan học
dường như đã là chuyện hiển nhiên ♫
♫ Mỗi ngày hi ha đùa giỡn
vào cùng một thời gian ♫
♫ Nụ cười chứa cả thanh xuân dần thay đổi ♫
♫ Ngày mai mới mẻ và đặc sắc hơn hôm nay ♫
Trọng điểm kiểm điểm của hôm nay.
Trang phục người hầu của đàn anh vi diệu quá.
Không ngờ lại là cái này.
Chào mừng trở về, chủ nhân.
Nói xem.
Cũng may em nói ra được.
Chào mừng trở về, chủ nhân.
Được nhận rồi.