Em đang làm gì thế?
Đánh không khí.
Bị ảnh hưởng bởi bộ truyện tranh
"Một bước" mượn của đàn anh,
nhiệt huyết boxing tăng cao.
[Không nên cho con bé này xem mà.]
Đàn anh.
Làm người tập luyện của em đi.
Anh không biết đánh boxing.
Không sao.
Chỉ cần anh đứng đó là được.
Coi anh là bao cát sao?
Boxing là môn thể thao không được làm
bị thương người khác khi ở dưới võ đài.
Em biết mà,
đánh tới là thôi không sao cả, giống thế này.
Đến đây, đàn anh cũng tấn công đi.
Cho dù em nói như vậy,
đau quá.
Đến đây, đến đây, đàn anh.
Đợi đã, sẽ bị đánh trúng đó.
Xin... xin lỗi!
[Sẽ... sẽ bị đánh chết.]
Đột nhiên sử dụng chiêu "ôm chặt"
đúng là chiêu phù hợp với
khí chất hạ lưu của đàn anh.
Đã xảy ra chuyện thế này,
không ngờ đàn anh yếu đuối
lại dùng chiêu "ôm chặt".
Buồn nôn quá, đúng là buồn cười.
Ôm chặt.
Thật hạ lưu!
Ôm chặt cũng là chiến thuật rất xuất sắc.
Nhưng rất hạ lưu.
Mình cũng muốn dùng chiêu ôm chặt
với đàn anh.
So với dùng chiêu ôm chặt,
mình càng muốn thử vật lộn.
Bỏ thi, mình bỏ thi.
Boxing không có vật lộn nhé.
Cho mình thử chút thôi mà.
Không được.
Được rồi, vậy bây giờ đi tìm
đàn anh luyện tay thôi.
Luyện tay.
Được đấy.
Đợi đã.
Sao thế?
Không được làm người khác
bị thương khi ở dưới võ đài.
Vậy cậu thì thế nào?
Mình tập có chừng mực nên không sao cả.
Chúng mình cũng có chừng mực.
Đàn anh, chạy mau.
Đàn anh, đến tập cùng đi.
Ôm chặt.
Vật lộn.
Đàn anh, ở đây giao cho em.
Muốn đánh sao?
Lên đi, lên đi.
[Nói thì oai phong lẫm liệt thế,]
[dù sao, chắc chắn là con nhóc này châm ngòi.]
♫ Đừng sợ hãi rụt rè ♫
♫ Bắt nạt, bắt nạt mỗi ngày (dễ thôi) ♫
[Đừng Chọc Anh Nữa Mà, Nagatoro]
♫ Khoảng cách dần rút ngắn ♫
♫ Anh có phản ứng thế nào,
chẳng thể biết được ♫
♫ Toàn bộ suy nghĩ đều là vì anh ♫
♫ Sinh lực quá dồi dào ♫
♫ Từng kiểu suy nghĩ với con gái ♫
♫ Mơ mộng, mong muốn,
suy nghĩ viển vông đơn thuần ♫
♫ Nhanh lên, vắt hết óc, lớn mật tưởng tượng ♫
♫ Bao nhiêu lần đi nữa
cũng muốn đánh bại anh ♫
♫ Vì anh rất đáng yêu ♫
♫ Anh đừng có phản đòn đấy ♫
♫ Cố gắng đến cuối cùng, thắng lợi hoàn toàn ♫
♫ Thích anh lắm
nên mới muốn bắt nạt anh thỏa thích ♫
♫ Tình yêu dễ dàng (Tình yêu dễ dàng) ♫
♫ Tình yêu dễ dàng (Buổi hẹn ban đêm) ♫
♫ Em chỉ như vậy với anh ♫
♫ Thanh xuân chưa biết tương lai ♫
♫ Suy nghĩ mới đâm chồi ♫
♫ Tình yêu dễ dàng (Tình yêu dễ dàng) ♫
♫ Tình yêu dễ dàng (Buổi hẹn ban đêm) ♫
♫ Cách thể thể hiện của tình yêu ♫
♫ Đừng sợ hãi rụt rè ♫
♫ Đừng nông nổi quá ♫
♫ Bắt nạt, bắt nạt mỗi ngày (dễ thôi) ♫
♫ Ầm ĩ, quậy một trận nào ♫
[Đừng Chọc Anh Nữa Mà, Nagatoro]
[Đàn anh, anh là đồ nổi loạn ngầm]
[Mệt quá, cần nghỉ ngơi ngay.]
[Nơi có thể khiến mình thả lỏng,]
[đến phòng hoạt động
yên tĩnh vẽ tranh một mình vậy.]
[Vẽ tranh.]
Đúng là đỉnh cao.
Khỏa thân, khỏa thân.
Cho mình xem thử.
Trần như nhộng, cho nó mặc chút đồ đi.
Nhưng đây là nghệ thuật.
Là đàn anh.
[Nơi mình có thể thả lỏng đã bị chiếm.]
Chào mừng.
Xin chào.
[Nơi mình có thể thả lỏng đã bị chiếm.]
Vì sao lại cố ý đến phòng sinh hoạt
của bọn anh chơi đùa?
Đâu có, vốn dĩ bọn em
vẫn luôn nói chuyện ở nhà ăn.
[Gần đây có những tên tự cho mình
là đúng chơi ở đó, ồn ào lắm.]
Đúng vậy.
[Gần đây có những tên tự cho mình
là đúng chơi ở đó, ồn ào lắm.]
Các cậu nói chuyện hơi lớn tiếng đấy.
Được rồi được rồi.
Xem tao này.
Yên tĩnh một chút, rồi lại trở về như cũ ngay,
đúng là biết gây phiền phức cho người khác.
Thế nên bọn em quyết định đến đây nói chuyện.
Đây là phòng sinh hoạt
của Câu lạc bộ Mỹ thuật.
Nhưng mà, hơi bất ngờ đấy, không ngờ
các em lại ngoan ngoãn rút lui,
anh tưởng các em sẽ ép chúng im miệng.
Anh ngây thơ quá đấy, đàn anh.
So với việc đánh trực tiếp,
bọn em có diệu kế khác.
Diệu kế.
Diệu kế sao?
Bọn em đã đưa đến một thích khách.
Không đúng, không đúng, chắc chắn
chỗ này phải lưu trữ trước chứ.
Vậy sao?
Mình bảo này, các cậu đang làm gì thế?
Chơi game sao? Chỉ mình với.
Giỏi quá, cậu chỉ hay quá đi mất.
Không đến mức đó đâu.
Tuyệt quá, lần sau
hai chúng ta chơi riêng nhé.
Được... được thôi.
Đẹp trai quá, mình sẽ thích cậu mất.
Vậy... vậy sao?
Cậu có người yêu chưa?
Chưa... chưa có.
Chỉ cần một tuần, cả nhóm
sẽ bắt đầu tan rã nội bộ.
Đến lúc đó bọn em lại quay lại nhà ăn,
anh cứ yên tâm nhé, đàn anh.
Đàn ông là sinh vật đáng thương
không chống lại được dục vọng.
Đáng thương.
[Chỉ duy nhất không thể
chống đối với mấy đứa này.]
Nói như vậy, xem ra
đàn anh không có dục vọng gì nhỉ.
Cảm giác của động vật ăn cỏ điển hình.
Cừu.
Không không, đàn anh có dục vọng lớn lắm đấy.
Chơi đùa chút thôi, anh ấy sẽ đỏ cả mặt.
Em... em nói gì thế?
Đàn anh, hay là hôn anh một cái?
Cái... cái gì?
Lừa anh đó.
Cậu xem, cậu xem, cậu xem, anh ấy
tưởng sẽ được hôn, nên đỏ cả mặt rồi.
Đàn anh đúng là đồ nổi loạn ngầm.
Không không, đây chỉ là sự
hoang mang mà trai tân hay có thôi.
Động vật ăn cỏ điển hình, không có dục vọng.
Không có dục vọng.
Có dục vọng.
Không có.
Có.
Đau quá!
Vậy chúng ta đánh cược.
Đánh cược?
Ở trong căn phòng này, đàn anh
có giấu sách người lớn.
Nếu tìm được thì mình thắng.
Người thua phải đãi bánh crepe.
Rất thú vị, vậy làm như vậy đi.
Hoàn... hoàn toàn không có sách người lớn.
Phản ứng của anh rất đáng nghi.
Cậu nghĩ thế nào, bình luận viên Gamou.
Anh ấy trong sạch.
Thí sinh đàn anh có hành động
hơi khả nghi giống như thường ngày mà thôi.
Không đúng, anh ấy sợ mình tìm thấy
sách người lớn, nên rất hoảng loạn.
Cậu nghĩ thế nào?
Không có hi vọng, không thể nào có đâu.
Có, chắc chắn có.
[Cũng không phải không có sách người lớn.]
[Chốn vui nơi hậu cung]
["Chốn vui nơi hậu cung",]
[là truyện tranh dài kỳ
trên tạp chí thanh niên,]
[Chốn vui nơi hậu cung]
[nhưng nội dung trong đó,]
[cơ bản là truyện tranh người lớn.]
[Nhưng mình chỉ thích
cách vẽ của thầy Rintaro,]
[và câu chuyện kỳ ảo của phái chính nghĩa,]
[tuyệt đối không phải xem
vì hình ảnh khiêu gợi.]
[Hơn nữa, cuốn sách đó]
[ở phòng hậu cần sát vách.]
[Thế nên bây giờ, phòng này không có]
[sách người lớn.]
Đã qua mười lăm phút rồi.
Tìm thế nào cũng vô dụng.
Chắc chắn có.
Cậu ngoan ngoãn thừa nhận là được rồi,
đàn anh là động vật ăn cỏ.
Động vật ăn cỏ.
Đến lúc từ bỏ rồi.
Đàn anh chỉ là con cừu thôi.
Cừu non.
Đúng là lấy làm tiếc, Nagatoro nhỉ.
Chắc chắn sẽ không có sách người lớn.
Là sách người lớn.
Hạ lưu, buồn nôn.
Đừng nói nữa mà.
Hạ lưu, buồn nôn quá.
Chúng ta đi thôi.
Hạ lưu, buồn nôn, hạ lưu,
buồn nôn, hạ lưu, buồn nôn.
Chúng ta đi thôi.
Hạ lưu, buồn nôn, hạ lưu,
buồn nôn, hạ lưu, buồn nôn.
Đi thôi.
Hạ lưu, buồn nôn, hạ lưu,
buồn nôn, hạ lưu, buồn nôn.
[Sao đàn anh buồn nôn
có thể có cuộc hẹn hò ra hồn được?]
Xin chào đàn anh!
[Sao đàn anh buồn nôn
có thể có cuộc hẹn hò ra hồn được?]
Xin chào đàn anh!
Chào em!
Bấm khuyên.
Anh lại vẽ mấy thứ vô vị rồi.
Cái này sao?
Thế nào?
Rất... rất hợp với em.
Cảm ơn đàn anh đã khen.
Gần đây không đeo, lỗ khuyên đã liền lại rồi.
Dùng cái này bấm lại lần nữa.
Xem ra rất đau.
Chẳng đau chút nào, chỉ có
cảm giác châm vào chút thôi.
Sao... sao thế?
Đàn anh có muốn thử bấm khuyên không?
Sợ đau sao?
Không phải vấn đề đau hay không.
Người như anh đột nhiên đeo khuyên tai,
không phải rất kỳ lạ sao?
Đúng chứ?
Không, không, chẳng kỳ lạ chút nào.
Nếu anh xấu hổ, vậy thì chỉ đeo
ở trong phòng thôi, thế nào?
Khuyên tai đôi.
Làm nào.
Đừng nhúc nhích, rất nguy hiểm đấy.
Không sao đâu, chỉ một chút,
bấm một cái mà thôi.
Đừng... đừng mà.
Đợi, đợi đã.
Bị bấm lỗ rồi.
Mình bị Nagatoro làm cho khiếm khuyết rồi.
Không phải rất tốt sao?
Ơ?
Kỳ lạ.
Em chỉ bóp nhẹ cái thôi.
Đàn anh, chẳng lẽ anh thấy đáng tiếc sao?
Không... không hề.
Thực ra là muốn đeo khuyên tai đúng không?
Đau quá.... không, không phải đâu.
Đàn anh, cứu em với.
[Quán ăn gia đình]
Kẻ bám đuôi?
Phải.
Sau khi quấy rối nhóm của họ,
một người trong đó thành kẻ bám đuôi,
vẫn luôn bám theo cậu sao?
Gay go rồi.
Không hay rồi.
Bây giờ cũng vậy.
Gay go rồi.
Đáng sợ quá!
Anh thấy sao, đàn anh?
Không phải các em tự làm tự chịu sao?
Cái giá của việc chơi đùa
tình cảm người khác.
Đàn anh làm cậu ấy khóc rồi.
Đàn anh, em có một thỉnh cầu.
Có thể giả làm bạn trai em không?
Em muốn thể hiện tình cảm
trước tên đó, hắn sẽ từ bỏ.
Vì... vì sao là anh?
Em đang độc thân,
đối tượng có thể nhờ vả chỉ có đàn anh thôi.
Nhưng... nhưng mà...
Giả làm bạn trai.
Không phải rất tốt sao,
đàn anh hiền lành không hại ai.
Hiền lành không hại ai.
Không, có hại.
Cực kỳ có hại.
Mức độ có hại còn hơn sâu hại.
Bảo đàn anh buồn nôn,
buồn nôn kiểu này vờ làm bạn trai,
không những không cắt đuôi được kẻ bám đuôi,
ngược lại còn gấp đôi.
Đừng mà!
Các em đang nói gì thế?
Đã nói anh sẽ không làm chuyện này.
Vậy có thể nhờ anh giả làm bạn trai em không?
Tùy em thôi.
[Không cẩn thận đã đồng ý rồi.]
[Nhưng hẹn hò phải làm gì đây?]
[Dù sao cũng là giả vờ, tùy ý
đi vòng vòng là được rồi.]
Đàn anh.
Xin lỗi, anh đợi lâu sao?
Không... không có.
Vậy chúng ta đi thôi.
Được, được thôi.
Đàn anh, anh đang căng thẳng sao?
Không... không có.
Không sao, hôm nay để em làm chủ.
Làm chủ.
Đàn anh hành động quá đáng nghi.
Cảm giác tình tiết kiểu này sẽ xuất hiện
trong hoạt hình mà đàn anh thích đấy.
Đích thân rơi vào hoàn cảnh đó.
Vì một số nguyên nhân,
vốn là hai người giả vờ hẹn hò.
Vốn là giả vờ.
Cảm giác giống như phim giả tình thật,
khoảng cách dần dần rút ngắn.
Rút ngắn.
Vốn là giả vờ, nhưng thật ra đã
thành hẹn hò thật sự rồi.
Hẹn hò.
Sao anh ấy có thể hẹn hò ra hồn được.
Cậu đang giận gì thế?
Còn lâu mình mới giận.
Mặc dù là em nhờ anh,
đàn anh, anh thật sự không sao chứ?
Có ý gì?
Anh không có đối tượng muốn hẹn hò sao?
Không... không có.
Nói chứ, kẻ bám đuôi đâu?
Không nhìn thấy người đâu.
Đau... đau quá.
Nagatoro.
Cậu bắt khi nào vậy?
Xin lỗi, mình sẽ không
làm vậy nữa, tha cho mình đi.
Xin lỗi, xin lỗi, xin lỗi!
Như vậy thì không cần diễn kịch nữa.
Cậu đang làm gì thế?
Uổng công hết rồi.
Giải quyết vấn đề sớm hơn không tốt sao?
Không không, tài liệu của mình không đủ.
Tài liệu không đủ.
Tài liệu không đủ là gì?
Có sơ hở.
Xin lỗi, tôi không dám làm vậy nữa.
Chúng ta cũng về thôi.
Đàn anh, về thôi.
Được thôi.
Đàn anh, đúng là đáng tiếc,
cuộc hẹn hò mà anh ao ước
đã biến mất như vậy.
Không sao cả.
So với nói là hẹn hò,
nó chỉ là diễn kịch mà thôi.
Bớt đi một chuyện phiền phức,
thoải mái hơn rồi.
Nói dối, nói dối.
Chắc chắn anh đã nghĩ những chuyện hạ lưu.
Chuyện ôm cánh tay anh,
dán sát vào ngực em các kiểu ấy.
Nhân cơ hội này thuận lợi
thoát kiếp trai tân gì đấy.
Em... em... em đang nói gì thế?
Hạ lưu quá, đàn anh hạ lưu quá.
Còn lâu anh mới nghĩ đến chuyện đó.
Đàn anh muốn hẹn hò thì còn sớm quá đấy.
Có lẽ là vậy.
Đàn anh quả nhiên buồn nôn.
♫ Cho dù chúng ta nói chuyện mỗi ngày ♫
♫ Nhưng cũng có đủ chuyện
để nói không ngừng nghỉ ♫
♫ Những chuyện xảy ra hôm qua ♫
♫ Toàn bộ đều muốn kể cho anh nghe ♫
♫ Gần đây (đàn anh) ♫
♫ Cười nhiều hơn (đàn anh) ♫
♫ So với (đàn anh) ♫
♫ Trước đây đấy ♫
♫ Anh không phát hiện sao ♫
♫ Xin chào ♫
♫ Gặp nhau ở phòng mỹ thuật sau khi tan học
dường như đã là chuyện hiển nhiên ♫
♫ Mỗi ngày hi ha đùa giỡn
vào cùng một thời gian ♫
♫ Nụ cười chứa cả thanh xuân dần thay đổi ♫
♫ Ngày mai mới mẻ và đặc sắc hơn hôm nay ♫
www.medialink.com.hk
Bộ phim này do Medialink độc quyền
Chuyện kiểm điểm hôm nay.
Đàn anh, họ nói anh đã
chơi ăn gian ở phần tìm sách người lớn.
Đúng là gian xảo.
Không, đó là...
Đã làm đến bước đó rồi,
hai người cứ hẹn hò đi cho rồi.
Yoshi, chúng ta về thôi.
Nghe lệnh.
Các... các cậu bóc phốt gì đó?