800 NĂM TRƯỚC
Không!
Cứu cháu ông ơi!
Đừng khóc nữa Rin. Quái vật đã biến mất rồi.
Không phải đâu!
Cháu khóc vì sự yếu đuối bản thân phải để ông bảo vệ.
Cháu không chấp nhận được!
Không cần phải khóc...
Lúc này, cháu chỉ cần tích lũy kinh nghiệm là đủ.
Chẳng có gì phải xấu hổ.
Nhưng đừng quên...
Bọn ta sẽ biến mất vào ngày nào đó,
và những Idaten mới sẽ sinh ra.
Đó sẽ là lúc cháu bảo vệ họ.
Giờ thì, đây là thứ sức mạnh mà chúng ta sẽ đối phó.
Thế nào?
Tôi đã hi vọng chúng không đáng quan ngại...
Nhưng có vẻ khó nhằn hơn tưởng tượng...
Tại sao, chị đại Piscalat?
Em cũng dư sức hạ nó.
Cory, đừng có mang cá vào đây!
Nhưng ta đồng ý.
Chúng ta trốn tránh trong dạng
người vì sợ lũ sâu bọ này à?
Thật vớ vẩn! Mau bắt tay vào công cuộc
phá hủy thế giới thôi!
Nè Neput, có thể im lặng chút không?
Tôi giết ông đấy.
X-Xin lỗi.
Ta cũng hiểu ý kiến của mấy người.
Vậy thì giải thích một cách đơn giản nào.
Đầu tiên, ai nghĩ có thể thắng hai đứa này thì giơ tay.
Gần như toàn bộ.
Vậy còn thằng nhãi này?
Hiểu rồi, vậy giả định có nhiều tên như nó...
và trên đó là chủ nhân còn mạnh hơn?
Nickel và Brandy...
Chỉ có hai người nghĩ mình đủ sức à.
Umeyo, Miku, Barcode...
Hiện tại ác quỷ và con người chúng ta có là bao nhiêu?
Có 364 Ác quỷ và 80 triệu quân nhân con người.
Dân số là 220 triệu.
Dân số nhân loại đang
phát triển rất suôn sẻ và ổn định.
Chúng ta có lực lượng lao động cần thiết.
Vấn đề là Ác quỷ.
Hiện tại chỉ có 364 cá thể sau 100 năm.
Vì cô còn trẻ nên tìm cách làm gia tăng ác quỷ đi chứ!
Thôi, chuyện đó để sau. Quan trọng
là ta không thể trốn tránh được nữa.
Chúng đã biết sự tồn tại của chúng ta.
Vậy nên cần hành động trước?
Chính xác!
Trong lần đụng độ trước,
ta đã gắn thiết bị thu phát lên nó.
Thiết bị thu phát?
Ừm.
Nó kẹt trên áo Hayato khi cậu ta quay trở về.
Nhưng nó có thể đã bị hư hỏng,
vì có vẻ chế độ nghe lén không hoạt động.
Nhưng ta đã xác nhận vị trí cố định suốt 1 tuần qua.
Cho đến ngày tín hiệu ngừng phát.
Tớ đã loại bỏ chế độ nghe lén và để nó ở chỗ của Rin.
Nhưng hôm bữa nó đã biến mất,
và kẻ địch có vẻ cũng biết.
Nhất định chúng sẽ cử ai đó đến đây.
Chúng ta vẫn chưa biết chúng còn ai khác không...
nên sẽ tung ra lá bài tẩy mạnh nhất!
Tớ chắc chắn kẻ được cử đến
sẽ dư sức đánh bại Hayato.
Rin-san sẽ không rời khỏi điểm phong ấn.
Nói cách khác, bà ấy sẽ đụng độ kẻ thù.
Ysley, Paula, đến giờ luyện tập rồi.
V-Vâng!
Đi thôi...
Nè khoan đã Ysley!
Tức là cậu đang ép bà ấy chiến đấu với kẻ thù?
Nhỡ thua thì sao?
Trong 1 tuần qua cậu thấy sư phụ thua chưa?
À thì chưa...
Với cả nhé Paula, nếu kẻ thù thắng được cả Rin-san...
Thì chúng ta chẳng bao giờ thắng được chúng.
Vậy thì người sẽ xử lý chuyện này,
Nickel.
Ok!
Bà già thúi, chết tiệt, rác rưởi, cáu kỉnh, bà già loli!
Từ dưới đất?
Vẫn còn non lắm, Hayato...
Paula?
Bên này nè, bà già!
Thế nào, bà già thúi!
Lần đầu tiên có kẻ đánh trúng ta sau 200 năm.
Giờ thì Ysley, trò này cậu bày ra nhỉ?
Chết tiệt...
Nếu có thể đánh trúng bà ta
nhưng chẳng ảnh hưởng gì cả thế này thì...
Vậy tôi xuống đây!
Gì thế?
Chỉ có 4 tên à? Chán nhỉ!
H-Hắn là ai?
Nhân loại? Nhưng cảm giác này...
Chạy rồi à?
Như một con quỷ vĩ đại... trong lốt con người.
Mày là ai?
Từ đồng phục thì có vẻ là là cùng nhóm với lão già kia.
Con người làm gì ở đây--
Một tên!
T-Thằng chó đẻ...
Mày nghĩ mày đang làm gì?
Ủa...
À quên mất!
Vẫn chưa đủ giết ngươi nhỉ?
Vậy ta sẽ thử xem ngươi chịu được đến mức nào?
Khốn kiếp!
Giờ thì phải phá nát ngươi thế nào mới chết được đây?
Cơ mà có vẻ đơn giản hơn ta nghĩ.
Một con người kì lạ.
Ta sẽ là đối thủ của ngươi.
Ngươi hẳn là leader.
Khoan đã bà già...
Đừng có chõ mũi vào chuyện của tôi!
Tôi sẽ nghiền nát--
Ysley, dẫn Hayato và Paula rời khỏi đây.
Vâng.
Chết tiệt...
Hãy cẩn thận! Tên đó
không phải con người mà là quỷ.
Cái gì?
Ngươi nên tập trung vào!
Tay có thể vươn xa thế à...
nó có khiến tốc độ phản hồi trở nên khó khăn hơn không?
N-Nhanh quá! Chiến đấu tầm gần không ổn!
Vậy thì...
Kinh quá.
Chết đi!
N-Như vậy...
đủ rồi đấy!
Nhưng giờ thì ngươi không thể dùng
tay được nữa... Liệu cả chân...
Ơ?
Ủa?!
Hồi phục nhanh quá vậy?
Thật kinh khủng!
Có thể đấu ngang cơ sư phụ?
Ysley, sao chúng ta lại ở đây?
Chạy thôi!
Không. Chúng ta cần ở gần Rin-san.
Vì càng xa càng nguy hiểm!
Tên 4 mắt đó phán đoán rất tốt.
Nếu mình bắn ở vị trí này và bị phát hiện,
chúng sẽ bỏ chạy.
Không ngờ vẫn còn có kẻ đấu ngang cơ với Nikel...
Đâm xuyên qua cổ không giết được ngươi...
Ta bắt đầu mệt rồi đấy!
Hóa ra Pi-chan lo lắng là có lý do cả.
Khoan, ta có một câu hỏi.
Ngươi là thứ gì?
Ta không chắc về câu hỏi...
Nhưng ta là ác quỷ đó.
Trông ta giống con người lắm à?
Thì trông như con người còn gì.
Ta đã thấy đủ loại ác quỷ 800 năm qua.
Nhưng làm gì có kẻ nào đủ trí thông minh để giao tiếp.
Và chắc chắn không kẻ nào
trông giống con người như ngươi.
Vậy ác quỷ thông thường sẽ giống như con lúc đó?
Tức là tiến sĩ đó...
Chúng ta được ban cho hình dáng
và trí thông minh của nhân loại.
Hẳn ngươi phải từng nghe qua ngài ấy.
Quỷ vương vĩ đại và lãnh đạo của bọn ta, ngài Over-M!
Quả nhiên à... Over M nghe như "Obami".
Và ông ta có cần phải thêm
cái danh "Quỷ vương" vào không?
Có thể thấy cách chọn tên khá là kém.
Ủa, cậu đặt máy phát khi nào thế?
Lúc nãy.
Quan trọng hơn, tớ nghĩ mình đã hiểu về kẻ thù hơn.
Có lẽ lão ta chỉ là con người bình thường.
Cái gì mà Quỷ vương chứ?
Lão ta chỉ cấy ghép những kí ức
giả để dễ thao túng lũ quỷ.
Đó là lý do tại sao Rin-san phản ứng
như vậy và bà ấy sẽ nói...
Kẻ nào thế?
Chưa từng nghe qua.
Ta không rõ mấy cái chi tiết nhưng
ngươi không phải con người nhỉ?
Nếu là ác quỷ thì ta sẽ xóa sổ ngươi.
Kéo một thanh kiếm ra từ tay?
Mình chẳng hiểu gì cả!
Một thanh kiếm do con người
tạo ra sẽ không thể làm gì Nikel.
Nhưng thứ đó... có vẻ nguy hiểm!
Hả? Đó là gì vậy? Thanh kiếm đó từ đâu ra?
Như kính và quần áo của tớ vậy.
Cậu có thể thay đổi quần áo theo ý thích mà nhỉ?
À ừm.
Về cơ bản, vũ khí hóa
sẽ mô tả lại một phần phong cách sống của cậu.
Và thứ đó cũng không có gì lạ.
Thử xem có thể xóa sổ ta không, chị gái!
Nói là thế nhưng bà ta sẽ thổi bay
mấy cánh tay của mình mất...
Chịu thôi, phải hi sinh.
Nhưng đổi lại, mình sẽ tấn công toàn lực!
Và đừng hòng hồi phục sau đó nữa!
Ta sẽ xé xác ngươi thành từng mảnh!
Có vẻ cái kẻ tên Quỷ vương đó chẳng
hề biết gì về Idaten bọn ta nhỉ.
Ngươi nghĩ chỉ một đòn là đủ?
Ta chưa từng thấy con quỷ nào có thể đánh bại
đánh bại một Idaten trong một trận solo.
C-Cái gì...?
Mình không thể di chuyển...
Xong rồi Ysley, Paula. Quay lại đi.
Đây là sao?
Một thể loại phong ấn hay kĩ thuật tê liệt sao?
Tê liệt? Là kĩ năng ông của ta hay dùng...
Nhưng ta không thể làm được.
Đừng có đùa! Ngươi đã làm gì ta?
Tại sao cơ thể ta không thể di chuyển?
Còn phải hỏi à...
Vì đầu của ngươi bị cắt đứt rồi.
800 năm trước, mối đe dọa từ ác quỷ đã bị loại bỏ,
một thời kì hòa bình kéo dài.
Ở thế giới đó, Rin là Idaten duy nhất,
nhưng trong tim của cô ấy vẫn tồn tại nỗi sợ hãi...
Sợ quá! Sợ quá! Đáng sợ quá!
Tại sao? Nỗi sợ này là gì?
Phong ấn của ông rất hoàn hảo mà!
Ác quỷ sẽ không xuất hiện nữa!
Nhưng nếu nó bị phá hủy thì sao?
Chuyện gì xảy ra nếu còn ác quỷ sống sót?
Ông và mọi người đã không còn!
Chẳng ai bảo vệ mình nữa!
Mình chỉ còn một mình...
Và là kẻ vô năng!
Sau đó, Rin trải qua những ngày tháng sợ hãi.
Khi mảng thực vật và động vật tăng lên,
cuối cùng Rin cũng nhận ra Ác quỷ đã biến mất.
Và cuối cùng đã hành động.
Đó là 50 năm sau phong ấn.
Thứ Rin tìm kiếm trong thời đại hòa bình...
là sức mạnh.
Khả năng chiến đấu vô địch.
Cô ấy không biết phải mạnh thế nào,
nhưng trong suốt 350 năm,
cô đã luyện tập cơ thể mình để xóa tan nỗi sợ,
ngày càng mạnh hơn.
Và 200 năm sau, Rin đã được giải phóng khỏi nỗ sợ.
Khi Prontea, Idaten đầu tiên sinh ra trong thời kì hòa bình,
hoàn thành bài huấn luyện của mình...
Đó là ngày Rin cảm nhận được hòa bình.
Và lần đầu tiên sau 6 thế kỉ, cô ấy đã cười.
C-Cái quái gì?
K-Không thể nào?
Có chuyện gì thế G13?
Chiến trận thế nào rồi?
Nikel đang gặp khó khăn à?
Piscalat!
Mọi chuyện còn tệ hơn nữa!
Nikel bị hạ trong một nốt nhạc!
Chúng ta lúc này không có cơ hội thắng--
Ngươi tưởng ta không nhận ra?
Này này này? Chuyện này là sao?
B-Brandy... tiếp theo là cô nhỉ?
Hả? Nikel còn bị hạ dễ dàng
thì tôi thắng bằng niềm tin à?
Sao lúc nào cô cũng khoe mạnh hơn Nikel?
C-Chuyện đó có nói thì...
Có thể nói rằng hai người chỉ đang cạnh tranh...
Chúng ta sẽ báo cáo lại cho Quỷ vương...
Có vẻ đây là lá bài tẩy mạnh nhất của chúng.
Tức là tình hình hiện tại...
Rin-san là bất bại.
Tỉnh rồi à, Hayato?
À ừm...
Nhưng nếu có sức mạnh như vậy mà
chúng vẫn chưa kiểm soát thế giới...
Vậy chúng sự dụng đế chế Zoble để trốn tránh à?
Ra là vậy. Giống mình với Prontea.
Chỉ có hai tên thôi à?
Quỷ có trí khôn à...
Nghĩ lại thì, cái tên lúc nãy là gì nhỉ...
Quỷ vương Over M?
Ông mình có--
Cay cái gì thế?
Bà già! Chúng ta phải huấn luyện ngay!
Tôi sẽ không bao giờ để bà nẫng tay trên nữa--
Phải nghỉ ngơi đầy đủ sau khi chiến đấu, đồ ngốc.
Paula, Ysley đâu rồi?
Nhắc mới nhớ... đâu rồi...?
Ngài Ysley, về mẫu vật lúc trước...
chúng tôi đã bắt đầu nghiên cứu.
Hiện tại đang phân tích mẫu vật.
Vậy à.
Các anh làm tốt lắm, cứ tiếp tục.
Tôi sẽ mang đến mẫu vật mới.
Nhưng ngân sách--
Tiền không quan trọng.
Dùng bao nhiêu tỷ tùy thích.
Có thể xây thêm cơ sở nghiên cứu nếu cần.
Nhưng đổi lại, tôi cần kết quả rõ ràng.
Giờ thì tiếp theo...
Xin chào, Prontea!
Ysley à? Đã lâu không gặp!
Đang làm gì thế? Paula khỏe chứ?
Con bé vẫn đắm mình trong thiên nhiên chứ?
Cơ mà lý thuyết Idaten của cậu tuyệt thật đó.
Tôi có thể làm mấy chuyện như ma thuật luôn này.
Không hổ là Prontea.
Tôi sẽ đến gặp anh sớm.
Có lẽ là hôm nay.
Nikel đã bị hạ một cách dễ dàng...
Chúng ta làm gì đây?