Huấn luyện với Rin-san nhỉ?
Bà ấy là người thế nào?
Lôi Hayato và Prontea ra, dạy họ cách chiến đấu.
#2
The
Black
South
Cũng là người sống sót duy nhất
sau trận chiến với ác quỷ 800 năm trước.
Và là người duy nhất còn sống biết rõ ác quỷ.
Hiện tại là Idaten mạnh nhất.
Nếu muốn chiến đấu thì chúng ta phải học bà ấy.
Với cả lúc này sẽ rất nguy hiểm
nếu tách xa Hayato và Rin-san.
Theo Hayato, lão già đó là robot...
Có lẽ kẻ đang kiểm soát nó
đã có tất cả thông tin về trận chiến của chúng ta.
Nếu chúng có một tay sai còn mạnh hơn ác quỷ đó,
và nó tấn công...
Chúng ta sẽ tiêu ngay.
Vì thế nếu được Rin-san huấn luyện,
ít nhất có thể né được việc bị giết.
Ít nhất?
À thì kế hoạch đặt ra là không bị Rin-san giết...
Nói thật tớ cũng không chắc lắm về điều này...
Ngày xưa tớ từng tham gia huấn luyện với Hayato,
Lúc đó mình đã nghĩ "Sao phải nghiêm trọng lên vậy?"
và thật xấu hổ khi phải thừa nhận,
rằng nó quá khắc nghiệt đến nỗi
tớ phải từ bỏ sau 3 tháng.
"Sao Ysley lại làm quá lên thế?"
Chết đi, bà già--
Vẫn điên khùng như mọi khi...
Cái gì thế kia? Đó là huấn luyện hả?
Tớ tưởng đập nhau?
À thì... lý thuyết là vậy... Đó là
cách huấn luyện một Idaten...
Vấn đề là Rin-san không biết cách huấn luyện...
Bà ấy chỉ làm những gì mình thích...
Và đáng sợ quá!
Nè Ysley. Hay là qua học Prontea đi?
Biến mất rồi?
Chà chà... đã lâu không gặp Ysley.
Mấy năm nhỉ, 15? Và giờ này dám xuất hiện trước ta?
Cái sự khát máu này là sao?
Chết... Còn tức giận hơn mình dự đoán...
Trả lời sai là chết chắc,
và không có lời bào chữa nào đủ sức thuyết phục...
Nếu là vậy thì...
Chỉ còn một cách...
Rin-san!
Sự thật là con đã bỏ trốn khỏi cuộc huấn luyện,
và sau bao lâu lại quay trở về,
nhưng xin hãy dạy con cách chiến đấu!
Ysley quyết định trực tiếp đối mặt.
Thẳng thắn, không lươn lẹo, vào vấn đề chính.
Với toàn bộ hối lỗi để che đi mục đích thực sự.
Và nó đã có hiệu quả.
Với Rin, người luôn nghĩ rằng Idaten
phải chiến đấu với ác quỷ,
thì một Idaten đã trốn tránh
trách nhiệm và học hỏi nhân loại,
về cơ bản giống một thằng NEET
suốt ngày ở nhà chơi ero game.
Nhưng khi Ysley nói ra, nó cứ như thể
đứa con thất bại đột nhiên đóng vét...
Xin lỗi vì đã làm mẹ lo lắng!
Từ hôm nay, con quyết định sẽ đi làm.
Và nó ảnh hưởng đến Rin như một người mẹ.
Vậy à vậy à! Cuối cùng cũng nhận ra nghĩa vụ à?
Ông ơi! Con hạnh phúc quá!
Giờ thì Ysley, con bé nào kia?
Vâng, đây là Idaten mới...
Tên em là Paula, rất vui được gặp ạ.
Gì đây? Ngươi lôi con bé ra à?
Hay là Hayato?
À không, em được Prontea lôi ra.
Idaten là các thực thể xuất hiện tự nhiên.
Nếu bị bỏ lại, họ sẽ vẫn sống thêm vài thế kỉ.
Nhưng nếu có Idaten khác can thiệp vào,
thì họ sẽ bị lôi ra ngay lập tức.
Và những Idaten được lôi ra,
sẽ xem Idaten kia như sư phụ.
Đó là lý do Rin, người dành gần như toàn bộ thời gian
tại nơi phong ấn Ác quỷ,
thỉnh thoảng sẽ đi vòng quanh thế giới cùng Hayato.
Tìm kiếm những Idaten mới để tham gia cùng.
Prontea à?
Hoài niệm ghê.
Mất hẳn 200 năm để huấn luyện tên đó.
Trong tất cả các học trò của ta thì
thằng bé là đứa duy nhất tự lập được.
Cơ mà cô bé đến đây để huấn luyện?
Đến giờ mình vẫn hối hận...
Vâng, em đang định vậy.
Tại sao lúc đó mình không từ chối và bỏ chạy?
Tốt lắm.
Lên đi.
Hả? Ngay bây giờ á?
Mà thôi, ngày đầu nên chắc không sao--
R.I.P
Ủa? Dễ vỡ vậy.
Prontea chỉ dạy kiểu gì thế?
Thì anh ta có chỉ cách đánh nhau đâu...
Vậy thì Ysley, lên đi.
V-Vâng. Mong sư phụ nhẹ tay...
Paula, còn sống không?
Không nói được à...? Chắc thủng phổi rồi...
Bà già chết tiệt ném mình như túi rác!
Mặt mình vẫn còn đau...
Ysley và Paula, làm gì ở đây?
Cuối cùng cũng quyết tâm huấn luyện à?
Paula sắp chết rồi kìa?
Có lẽ sẽ không thể di chuyển trong 3 ngày.
Bà già chẳng chịu nương tay gì cả.
Mà thôi, đừng vội.
Sau khi nội tạng bị phá hủy vô số lần thì cậu sẽ quen thôi.
Rồi Hayato, chiến tiếp thôi.
Hả? Nữa à?
Ysley, hai tiếng nữa phải tỉnh.
Mình chạy trốn khỏi khóa
huấn luyện không vì nó khắc nghiệt.
Mà vì không thể chấp nhận cái lịch trình hằng ngày
cứ phải đối mặt với cái chết.
Tại sao Idaten chúng ta lại
biết tên của mình khi xuất hiện?
Không biết nữa. Nhưng hỏi hay đấy.
Cơ mà cái quy trình kéo ra là sao?
Rốt cuộc chúng ta xuất hiện như thế nào?
Làm gì có sinh vật nào xuất hiện từ hư không.
Chúng ta là thần nên vậy là được rồi.
Vậy tại sao thần linh lại mang hình dạng con người,
và mặc quần áo của họ,
lại còn nói chuyện bằng tiếng của họ.
Ai biết.
Mình đã nghĩ nói chuyện với bà ta là phí thời gian.
Quân đội Zoble
Chúng ta không bao giờ phòng thủ.
Và không làm việc nửa vời.
Đây là một cuộc xâm lược. Rõ ràng và đơn giản.
Giờ thì, các ngươi muốn gì?
Giết chóc!
Cướp bóc!
Phá hủy!
Các ngươi muốn giết ai?
Kẻ thù!
Cướp bóc gì?
Tiền bạc của chúng!
Và các ngươi muốn phá hủy gì?
Bất cứ đứa con gái nào!
Gái trinh!
Bé gái!
NTR!
Bé trai!
Mấy bà già cơ bắp!
Hơi quá rồi đấy.
Ta tôn trọng ý kiến của tất cả.
Tất cả sẽ được cho phép!
Mảnh đất và tài nguyên là của Zoble!
Còn những thứ khác là của các ngươi!
Thích làm gì thì làm, những con dã thú của ta!
Tấn công!
Xin báo cáo ạ.
Tất cả binh lính C phải quay lại căn cứ ngay!
Báo cáo khẩn cấp từ tiến sĩ Obami.
Từ tiến sĩ à?
Vâng, chúng ta sẽ làm gì ạ?
Yêu cầu rút lui ngay giữa trận chiến...
Không sao. Ta sẽ trở về.
Dù sao thì kết cục của trận chiến đã rõ.
Cơ mà ngươi nên tránh khỏi chỗ đó đi.
Có tên lửa sắp bay xuống đấy.
C-Chỉ huy!
Chỉ huy!
Trúng trực tiếp!
Đã hạ được chỉ huy Piscalat chưa?
Mau nạp đạn! Bắn càng sớm càng tốt!
Lũ ngu.
Chuẩn bị máy bay cho ta. Còn lại các ngươi tự lo.
Cướp lấy toàn bộ.
Đã rõ!
Rồi, hôm nay thế là đủ.
Rồi...
Này, đi chơi thôi. Di chuyển lại được chưa?
Chết...
Chết... chết mất...
Paula, mắt cậu như con cá vậy.
Ysley, luyện tập vậy có ý nghĩa gì không?
Tớ cứ tưởng đang bị tra tấn.
Tớ cũng nghĩ vậy...
Nhưng an tâm, tớ nghĩ chuyện gì cũng có lý do.
Luyện tập cũng có lý do à?
Chiến đấu hằng ngày thì sẽ mạnh mẽ hơn.
Thiệt tình, đầu óc đơn giản như cậu sướng thật đó.
Nếu muốn mạnh hơn sao không tập tạ?
Nhưng với Idaten thì tập tạ chẳng có nghĩa lý gì.
Chúng ta sẽ chẳng thể làm được
gì đến khi được chữa lành...
Mấy cái giải thích của cậu tớ
chẳng hiểu nên không quan tâm.
Không sao. Tớ đang nghe nè.
Nói thế càng làm tớ thấy thảm hại.
Idaten chúng ta khác biệt ở cấp độ
tế bào so với những sinh vật khác,
bao gồm nhân loại.
Do đó, huấn luyện là cách duy nhất.
Đầu tiên, còn sống khi trái tim bị phá hủy.
Rin-san tin rằng đó là do sức mạnh của chúng ta.
Nhưng ác quỷ sẽ chết nếu trái tim bị nghiền nát.
Sự phá hủy trái tim sẽ khiến hệ thống tuần hoàn ngừng lại,
ngăn việc cung cấp oxi và các chất.
Đó là điểm khác biệt giữa chúng ta với sinh vật sống.
Chúng ta không cần dinh dưỡng và không cần thở,
do đó, việc lưu thông máu là không cần thiết.
Dù chúng ta thở dốc khi mệt,
nhưng đó gọi là "thói quen" thì đúng hơn--
thói quen của sinh vật sống.
Nguồn gốc của chúng ta là từ suy nghĩ của sinh vật sống,
và tùy vào sự sáng tạo của họ.
Lý do chúng ta có hình dạng con người
là do con người có nhiều suy nghĩ hơn các sinh vật khác.
Lý do có thể nói chuyện với chim chóc là vì
cậu có một phần suy nghĩ của loài chim.
Giờ thì,
nó liên quan gì đến việc huấn luyện cực khổ?
Hayato nói đúng.
Nội tạng bị phá hủy càng nhiều cậu sẽ càng quen với nó.
Cơ thể cậu ấy đã trở thành thứ gì đó không phải là người.
Đổi lại, cậu ấy có được thứ sinh vật sống không có:
Một sự biến đổi giúp cậu ấy chiến đấu hiệu quả hơn.
Sự tiến hóa mà chúng ta trải qua
gắn liền với suy nghĩ của bản thân.
Muốn mạnh mẽ hơn, tăng khả năng phục hồi...
Và cách tốt nhất để thay đổi nó
là cơ thể sẽ trở nên kích thích cực hạn.
Vậy mất bao lâu cho việc đó?
Chắc tầm 50-100 năm gì đó.
Xin lỗi, không thể.
Cơ mà sao cậu tự nhiên đòi huấn luyện vậy?
Hay thấy ác quỷ khiến cậu
nghiêm túc nghĩ về trách nhiệm?
Trông tớ thế hả, Paula?
Cái mặt mang đầy suy nghĩ mờ ám...
Nè bà già, gì thế?
Là gì?
Bà có cái gì dính sau quần kìa.
Một thiết bị nhỏ xíu.
Gì đây?
Một loại máy móc?
Sao lại dính lên quần bà thế?
Ai biết.
Sao lại phá nó? Ysley có thể sẽ tìm ra gì đó.
Không quan tâm. Phá rồi là xong chuyện, phải chứ?
À thì...
Làm gì có.
Paula, còn nhớ tớ nói chúng ta sinh ra
từ suy nghĩ của sinh vật sống không?
Vấn đề là chỉ suy nghĩ thôi sẽ
không khiến chúng ta sinh ra.
Cần thêm một điều kiện...
Mong muốn được cứu rỗi.
Không sao, đừng sợ.
Thần linh ơi...
Làm ơn...
Xin hãy cứu rỗi chúng con...
Thần linh ơi!
Vậy thì quá kì lạ.
Cậu nói con người mong muốn
cứu rỗi nên Idaten xuất hiện,
nhưng chúng ta có cứu giúp ai đâu.
Có gì lạ đâu. Chính con người tự làm tổn
thương nhau qua chiến tranh, phải chứ?
Vậy tại sao chúng ta lại chiến đấu
với con người để cứu con người chứ?
Phải nhỉ...
Hai quốc gia chiến tranh và một bị phá hủy...
Kẻ thắng sẽ tiếp tục bành trướng, chẳng có gì sai.
Ngay cả con người cũng chả
quan tâm khu rừng thay đổi thế nào
miễn là vẫn còn cây ở đó.
Và nếu một loài xâm lấn xóa sổ
sinh vật bản địa trong một cái hồ,
họ cũng chỉ nghĩ "ồ, chỗ này nhiều cá nè" thôi.
Tóm lại là tuy chúng ta đứng ở vị trí khác nhau,
nhưng cách suy nghĩ không khác
so với con người là mấy.
Tuy nhiên, vẫn có một trường hợp
chúng ta sẽ chiến đấu bảo vệ họ.
Liên quan đến ác quỷ...
Ví dụ như nếu Gyudo tấn công con người,
nếu cậu có sức mạnh như Rin-san thì sao?
Tớ sẽ xử lý nó.
Sao cậu lại giúp con người thay vì bỏ qua?
Ủa? Sao vậy nhỉ?
Vì tớ cảm thấy phải chiến đấu với nó?
Sai. Vì nếu không làm gì, con người sẽ bị tiêu diệt.
Con người cũng thế. Nếu khu rừng
họ không quan tâm bị cháy,
họ sẽ nỗ lực chữa cháy.
Ngay bây giờ, nhân loại không trên bờ vực diệt vong.
Họ đủ sung túc
để giết nhau chỉ vì mục đích cá nhân.
Và con người tham gia vào những cuộc
chiến tranh vô nghĩa như thú vui,
và suy nghĩ của những kẻ bị mắc kẹt trong trận chiến
là thứ kêu gọi chúng ta... không làm gì cả.
Vì thế chúng ta không làm gì.
Đó là thế hệ của các Idaten chúng ta,
những người chỉ biết đến hòa bình.
Chẳng có thần linh nào cả...
Nhưng tớ vẫn không hiểu ác quỷ tồn tại để làm gì?
Cậu có biết không, Paula?
Nếu không ngăn chặn thì chúng sẽ tiếp tục phá hủy
cho đến khi thế giới trở nên cằn cỗi
và cuối cùng chúng chết vì đói.
Thật vô nghĩa.
Nếu có ác quỷ có trí thông minh...
tớ muốn hỏi mục đích của chúng là gì.
Nè Pi-chan! Pi-chan!
Đã lâu không gặp! Vẫn khỏe chứ?
Đã vài năm từ lần cuối rồi nhỉ?
Vẫn ồn ào như mọi khi.
Nickel!
Cô phải thể hiện sự nghiêm túc với một sĩ quan cấp cao.
Phải nhỉ.
Phải cư xử đúng đắn nhỉ, chỉ huy Piscalat?
Nhảy từ trên đó xuống sao vẫn còn sống vậy?
Bỏ qua đi, nghe nói lần họp này quan trọng lắm.
Đã lâu không tham gia một cuộc họp rồi nhỉ.
Thưa bệ hạ,
tại sao tôi không được tham gia cuộc họp?
Vì ngươi không liên quan.
Hoàng đế Zoble
Takeshita
Nữ hoàng
Brandy
Phải đó, việc của ngươi là bên chính trị.
Tập trung vào ngoại giao đi.
Cái quốc gia gây chiến liên tục thì ngoại giao cái gì?
Vâng thưa ngài.
Chào bệ hạ!
Ngài vẫn khắc khổ như mọi khi nhỉ.
Chúng tôi vào trước nhé! Bye bye!
Cơ mà cái ngôn ngữ này nói mệt nhỉ, chỉ huy Piscalat?
Cô không yên một chút được à.
Nickel có vẻ hào hứng.
Chúng ta cũng đi thôi.
Ờ. Phải nhỉ.
Cuộc gặp này được tổ chức bởi Obami,
người đứng đầu bộ phát triển vũ khí...
Lão ta đang suy tính điều gì?
Kagekiki.
Vâng?
Ngươi hãy điều tra cho ta.
Tuân lệnh ngài.
Chỉ huy Hải quân
Neput
Quân nhân trẻ
Cory
Lực lượng phòng vệ
G-13
Thư kí trưởng
Barcode
Phòng sản xuất
Umeyo
Người luyện thú
Miku
Và những người khác
Tất cả đây à?
Vẫn còn tiến sĩ.
Nhẫn giả
cục tình báo
Kagekiki
Một tập hợp kì lạ...
Chúng muốn làm gì?
Xin lỗi vì đến trễ.
Cục trưởng cục phát triển vũ khí
Tiến sĩ Obami
Bắt đầu thôi.
Ông bị gì thế?
Im đi! Cơ thể ta bị thằng nhãi Idaten phá rồi.
Cơ thể? Bị phá?
Idaten là gì?
Mà thôi, đó cũng là lý do cuộc họp này.
Đầu tiên là...
Khoan đã, trước đó thì...
Chuyện gì Nickel?
Ai thế này? Kagekiki đây mà?
Tôi hiểu là cậu tò mò...
Nhưng nghe lén là xấu lắm.
Xin lỗi nhé Take.
Cẩn thận hơn đi.
Giờ thì bắt đầu thôi nhỉ...
Chúa quỷ vĩ đại, người đã ban cho
chúng ta trí thông minh và dạng người.
Rồi, vậy thì hãy xem qua đoạn video của Idaten.