Có tồn tại mẫu mô hình mô phỏng
khu vực phong ấn của Rin,
tỉ lệ 1/100...
Có thể nói đó là một bản sao phong ấn.
Bên trong đó có chứa gì vậy?
Có 2000 con gián bị nhốt trong đó.
Hả?
Một phong ấn đáng sợ.
Rồi...
Vậy có khả năng một bên thứ 3
phá được phong ấn không?
Lá cờ này được xem như dấu duy trì phong ấn.
Phá hủy nó thì tất cả bên trong sẽ tràn ra.
Phải nhỉ...
Rin-san chắc cũng nghĩ vậy nên dành hẳn 800 năm
chỉ để bảo vệ nó.
Vậy mà..
Này khoan đã! Lũ gián bò ra mất!
Đây là những gì sẽ xảy ra.
Diệt chủng.
Nguyên nhân gây ra cái chết là do chết đói.
Không giống như bị đông lạnh, nơi chúng ở
giữ chúng ở trạng thái gần chết.
Nó giống như cách lũ gián chết sau vài ngày
nếu kẹt trong cái bẫy.
Cũng tương tự với lũ quỷ.
Chúng sẽ không sống quá 1 năm.
Tất cả chúng đã chết từ 799 năm trước.
Nói thẳng ra những Idaten trước
đây đã phí phạm mạng sống.
Họ chỉ cần thay phiên duy trì phong ấn trong 1 năm,
thì đã không phải chết.
Nhưng điều đó chưa từng xảy
ra với Rin hay Idaten khác.
Cũng có khác biệt mấy đâu.
Điều này có nghĩa là dù
phong ấn có bị phá thì cũng chẳng sao.
Nhưng sai lầm đó đã sinh ra Quỷ vương.
Nghĩ lại thì lão tiến sĩ đó đã bất chấp mọi thứ.
Làm thế nào mà lão có được một cỗ máy
có thể bắt chước hoàn hảo biểu cảm
và ngôn ngữ con người?
Liệu có một chương trình nào
đủ phức tạp để mô phỏng nó?
Những thứ như đổ mồ hôi hay chớp mắt
có được đồng bộ hóa với cơ thể đó không?
Điều đó là không thể với công nghệ hiện tại.
Chỉ còn một phương pháp duy nhất
để tạo nên một thiết bị phức tạp như vậy.
Nó cũng tương tự cái anh đã từng dùng, Prontea...
Kiểm soát tâm trí.
Em nói gì vậy Ysley? Quỷ vương là Idaten?
Em đã xác nhận với chỉ huy Piscalat
#6
Smoke
lũ quỷ đã tìm ra chúng ta thông
qua hack camera hệ thống.
Anh phải là một Idaten để có thể hack camera
mà không cần kết nối mạng.
Quả nhiên tôi sẽ bỏ qua mấy lời
rườm rà và hỏi trực tiếp.
Ông rốt cuộc là thứ gì?
Gì thế Miku? Nghi ngờ ta à?
Phải đó. Tôi rất tò mò về ông.
Ta nghĩ cô là người đầu tiên nghi ngờ nhỉ.
Có thể Quỷ vương là Idaten?
Paula buột miệng nói rằng Quỷ vương là Idaten
dựa trên những suy đoán về lũ quỷ.
Để một Idaten xuất hiện cần 3 điều kiện.
Suy nghĩ của những sinh vật, khát vọng được cứu rỗi.
Và khoảng thời gian tích tụ vài thế kỉ.
Về những Idaten đã hi sinh bản thân
và chết dần chết mòn cùng lũ quỷ...
Thêm vào 800 năm sau,
và phía bên kia phong ấn, xuất hiện những suy nghĩ.
Sự tuyệt vọng của những con quỷ sắp chết đã tạo ra hắn,
với mong muốn bảo vệ chúng,
trong khi những Idaten hi sinh bản thân,
là nguồn thông tin của hắn.
Mà thôi, thích làm gì thì làm.
Và nếu cô biết gì đó thì hãy nói cho ta.
Ta cũng chẳng biết bản thân mình là gì.
Bởi vì chúng đã được phân rã và tái hợp,
nên kí ức của lão ta sẽ trở nên mơ hồ.
Cơ thể thực của hắn cũng không thể rời khỏi kết giới.
Nhưng chính hắn cũng không nhận ra.
Vì vậy hắn tự phản chiếu suy nghĩ
và tương tác với thế giới bên ngoài thông qua máy móc.
Đó là bản chất thực sự của Quỷ vương.
Vậy giờ sao Ysley?
Chúng ta đã biết vị trí của hắn... Có xử hắn không?
Hay thôi?
Rất nhanh nhưng quá nhẹ.
Tức là...
Ở vị trí này tôi có thể thoải mái tấn công,
và cậu không có sức mạnh để thoát. Tôi thắng.
Im đi! Vẫn chưa kết thúc--
Không, cậu thua rồi.
Cậu rất dẻo dai và nhanh nhẹn.
Nhưng những đòn tấn công đó sẽ không gây sát thương đâu!
Thế này thì sao?
Bị ngốc à?
Dù có nhanh đến cỡ nào.
Nhưng nếu là đường thẳng thì dư sức phản đòn.
Kết thúc rồi à.
Chết tiệt... Mình không nghĩ bản thân lại yếu đến vậy.
Cái bộ dạng chết tiệt này là sao?
Đang lo lắng hả?
Gớm quá đi! Anh từ đâu chui ra vậy?
Quan trọng hơn, cậu nên hỏi lý do tại sao
đòn của mình lại yếu đến vậy chứ?
À ừm...
Tốt! Để tôi giải thích.
Cái quái gì đây?
Thì là cái cân chứ gì.
Lên đi Paula.
Vâng...
36 kí. Có vấn đề gì sao?
Giờ thì đưa cân nặng về 0 xem.
Thế này á?
Không hổ danh bậc thầy ẩn nấp.
Hạ cân nặng sẽ giúp di chuyển nhẹ nhàng và nhanh gọn,
dù là tường hay trần nhà.
Vậy giờ nếu muốn tăng sức nặng cho cú
đấm thì chỉ cần tăng cân nặng là được.
Idaten có thể bất chấp mọi định luật vật lý
như lực cản không khí hay trọng lượng.
Ngay cả khi thực chiến.
Giảm khối lượng để tăng tốc.
Sau đó tăng khối lượng khi tấn công.
Dễ như ăn bánh.
Tất cả Idaten đều có thể làm cơ thể nhẹ hơn.
Ngay cả Hayoto, người luôn khó khăn
khi di chuyển âm thầm,
có thể giảm được 1 đến 2 kí.
Nhưng trở nên nặng hơn là vấn đề khác.
Để vượt quá khối lượng cơ bản bản thân, đòi hỏi
trí tưởng tượng rõ ràng giống như
việc tạo vũ khí từ cơ thể.
Đạt đến vài tấn sẽ mất hàng trăm năm,
nhưng vài trăm kí thì chỉ cần vài năm.
Vài chục kí? Vài tuần là đủ.
Trong điều kiện tốt nhất
có khi chỉ cần vài ngày.
Ngay cả Paula cũng có thể làm được.
A, đúng rồi! Tăng lên 90 kí kìa!
Rồi, thử xem nào.
Cân nặng của mình là 65 kí... Cần nặng hơn...
Có thay đổi quái đâu! Chết tiệt!
Vì cậu chỉ nhấn chân xuống thôi.
Phải tưởng tượng, phải hình dung ra nữa.
Thử cách này xem.
Hayato,
hãy ghi nhớ áp lực trên chân của cậu.
Và tưởng tượng nó là trọng lượng của bản thân.
Prontea-san...
Ysley..
Chỉ còn tầm 1 tuần nữa là Zoble sẽ tấn công.
Huấn luyện vậy liệu ổn chứ?
Nếu không được thì ta sẽ bỏ Hayato ra khỏi trận chiến
và anh sẽ huấn luyện cậu ta thêm.
Vì sớm muộn chúng ta cũng sẽ phải đấu với Quỷ vương.
Xử hắn không? Hay thôi?
Bỏ thôi.
Ý tưởng về một kẻ thù vừa là Idaten vừa là quỷ...
Chúng ta vẫn chưa biết hắn mạnh cỡ nào.
Hắn sẽ là mối đe dọa đến cả anh và sư phụ?
Nói thẳng ra là em không chắc chắn thắng.
Nhưng em có thể chắc một điều
Quỷ vương không xây dựng sức mạnh
của mình ở trong đó.
Nói cách khác, chúng ta cứ để yên
cho hắn và hắn sẽ không mạnh lên.
Vậy em muốn tạm dừng vấn đề rắc rối nhất
và tập trung vào xây dựng kế hoạch?
Không phải phong cách của anh lắm...
Nếu anh muốn chiến thì em sẽ không cản.
Nhưng hãy chuẩn bị tinh thần nghe Rin-san
thuyết giáo tội phá phong ấn nhé.
Quan trọng hơn,
Rin-san sẽ tự do đi khắp nơi nếu phong ấn bị phá.
Phải nhỉ! Chúng ta cần chuẩn bị
tất cả một cách hoàn hảo!
Nói là thế nhưng sớm muộn cũng sẽ gặp Quỷ vương...
Mình có nên huấn luyện không đây?
Phiền phức quá... Muốn nghiên cứu hơn!
Chết tiệt! Còn phải vác đến khi nào?
Đến khi cơ thể em ghi nhớ khối lượng này.
Nếu vẫn nghĩ đang vác nó thì chưa được đâu!
Rồi, thử lại trong khi tăng trọng lượng xem.
Tôi sẽ nhận xét đòn đánh.
Tăng từ 36 lên 90 kí...
Vậy là nhân hai công lực!
Đúng là có sức nặng hơn nhưng lại không nhanh.
Cô bé phải tăng lên chỉ trong một khoảnh khắc.
Cái đó là khó nhất còn gì...
Ngay cả những người có thể tăng giảm tùy ý như Paula...
mà còn khó có thể tăng giảm trong một giây.
Và để áp dụng được vào thực chiến thì còn lâu nữa...
nghe đã thấy phiền phức...
Anh ấy đang bắt bọn họ làm chuyện
không bao giờ có thể làm được à?
Còn phải học cái chết tiệt này đến khi nào?
Này chỉ huy Piscalat! Chiến tiếp thôi!
Tôi thì không sao nhưng...
Thiệt tình, không kiên nhẫn gì hết.
Chắc cũng chẳng có gì thay đổi.
Cậu ta chẳng học được gì cả.
Khiến cơ thể nặng hơn...
Như một tảng đá!
C-Cái gì vậy?
Ngon lành!
Đúng là mạnh hơn thật!
Protean, cảm ơn ông anh nhé!
À ừm...
Ông anh tuyệt lắm!
Thật luôn...?
Tiếp theo là ta.
Cậu hãy chứng minh cú lúc nãy
không phải là ngẫu nhiên.
Được thôi! Đến đây!
C-Chuyện này...
Tấn công liên hoàn bằng những cú đấm đó nữa...
Thằng nhóc này... thiên tài à?
Em hiểu rồi.
Có thể Hayato chưa từng dùng cú
đấm với trọng lượng thực của mình.
Thế nên giờ nó như một lợi thế...
Cậu ấy có thể tăng khối lượng
nhiều hơn so với người khác.
Prontea-san?
Phải nhỉ!
Này, đừng có đùa chứ?
Vậy là tất cả những cú đấm lúc trước chỉ có vài kí á?
Và cậu ta mạnh đến cỡ này chỉ trong 80 năm...
Thật khó tin!
Không tệ...
Vẫn còn thiếu sót nhưng cậu đã thắng.
Ngon!
Vậy ra đây là sức mạnh của Idaten
khao khát có được sức mạnh...
Rồi, tiếp theo là cả 3 nhỉ?
Hi vọng hai người không nương tay.
Không, không cần đâu, Hayato.
Lần này tôi sẽ làm đối thủ.
Điều này sẽ tốt cho cậu ta hơn là vác tảng đá.
Anh sẽ đấu bình thường nhưng chấp em.
Anh sẽ không né đòn nào từ em.
Hãy làm mọi cách gây sát thương lên anh.
Chết tiệt, anh có thể mạnh thật
nhưng cái thái độ chết tiệt đó vẫn chẳng thể ngửi được!
Đừng có xem thường tôi!
Chết tiệt... Có vẻ không dễ để hạ anh nhỉ...
Con quái vật chết tiệt...
Sức mạnh gì thế...
Chúng ta đã từng gây chiến với anh ta sao?
Thật quá kinh khủng.
Chị Piscalat...
Chúng ta phải báo cáo rồi. Làm sao đây?
Có hai lựa chọn. Im lặng hoặc gửi báo cáo giả.
Nhưng...
Theo đoạn quay video này thì chẳng có gì đáng lo.
Có gì đó kì lạ về cậu ta. Sự yếu đuối đó...
Cứ như cậu ta thực sự rất
mạnh nhưng không nhận ra vậy.
Nếu nó tung hết tiềm năng bản thân thì tôi thắng không?
Tôi nghĩ cô vẫn có lợi thế hơn.
P-Phải nhỉ.
Nhưng ngoài cô thì cậu ta sẽ đánh bại tất cả.
Cơ mà chúng ta đã thua rồi còn gì.
Ý cô là sao?
Không có báo cáo gì từ Piscalat và hai người kia.
Miku sẽ nhìn ra mọi lời nói dối.
Lựa chọn thông minh là im lặng.
Ba bọn họ đã chết chưa nhỉ?
Không, chắc chắn họ đã bị bắt để thu thập thông tin.
Đừng có giỡn.
Dù có bị bắt thì Neput và
Piscalat cũng không khai gì đâu.
Tôi cảm giác Cory sẽ phun hết nếu bị tra tấn.
Tra tấn Cory...
Và Piscalat là gái trinh...
Và khi nghĩ về Neput thì tôi...
Muốn làm quá đi!
Brandy, cứ thế này não tôi sẽ
không làm việc! Đi vệ sinh chút!
Nếu đi vệ sinh sao lại mang theo thứ dơ bẩn đó hả?
À, tôi mang vô để thủ dâm mà!
Đừng có nói thẳng ra chứ!
Thiệt tình... chẳng tế nhị chút nào...
Nhưng họ đã thua sao?
Quỷ vương, anh.
Hửm?
Có tin gì mới không ạ?
Không ổn...
Nhóm Neput chẳng thấy liên lạc.
Chúng ta có thể xem như họ đã thất bại.
Với sự hi sinh của Nikel thì cô là tuyến
phòng thủ mạnh nhất đấy.
Nhờ cả vào cô, Brandy.
Vâng, cứ để tôi.
Miku, tìm ra được gì chưa?
Miku lại tập trung đến thế sao?
Vậy tình hình rất căng thẳng sao?
Chỉ đang tìm hiểu thôi.
Paula, nếu rảnh thì đi cùng tớ đến Sarabael nhé?
Sẽ dễ dàng hơn khi hai ta đến đó thuyết phục họ.
Vậy cũng được.
Chết tiệt... Đánh cỡ nào cũng chẳng ăn thua...
Cơ mà nè Hayato, có một cách đơn giản hơn đó,
cách tăng sức tấn công mà không cần tăng khối lượng.
Ysley đang bơm gì vào não Hayato vậy nhỉ?
Có chuyện gì vậy? Tại sao lại phải họp bí mật?
Có chuyện gì sao?
Mẹ?
Đại hoàng tử
Kuraishi
Không ai biết ta gọi các con đến đây.
Nhị công chúa
Raki
Tam hoàng thử
Buzz
Để ta nói thẳng.
Ta muốn ba con rời khỏi đất nước này ngay.
Khi bỏ trốn thì cứ thoải mái lấy bất cứ con quỷ nào.
Còn muốn hỏi gì không?
Tại sao chúng ta phải chạy trốn?
Để ngăn quỷ tộc bị xóa sổ.
Tình hình hiện tại vẫn ổn.
Nhưng Neput và hai người khác đã bị bắt,
chúng ta cũng không rõ mức độ thông tin đã bị tiết lộ,
nên ta đành phải hành động một mình.
Tại sao chỉ có 3 con?
Vẫn còn chị em khác nữa mà?
Đó là vì...
Ba con là do đích thân ta sinh ra.
Có gì mà mắc cười?
Xin lỗi, chỉ là...
Từ nãy giờ mẹ chỉ toàn nói về
quỷ tộc, thông tin rò rỉ này nọ...
nhưng thực chất thì mẹ chỉ muốn
con mình chạy thoát thôi nhỉ.
Mọi khi mẹ thường rất lý trí.
Không ngờ mẹ cũng ra dáng một người mẹ đấy.
Không phải sao?
Im hết! Biến khỏi đất nước này trước khi ta giết hết!
Vâng mẹ...
Bọn con sẽ chạy.
Mẹ cũng đừng cố quá nhé.
Mẹ hãy cẩn thận...
Ừm, ba đứa cũng thế.
Đôi khi cũng ra dáng người mẹ... à?
Mình cũng nghĩ vậy.
Nào!
Kuraishi-sama, ngài tuyệt quá!
Ferlandia!
Anh sắp có chuyến hành trình lớn đấy.
Em đi cùng đi.
Tôi còn nhiều việc phải làm lắm.
Không ai rảnh chơi trò harem với anh đâu!
Tú bà quận ăn chơi Zoble
Ferlandia
Đi với anh. Là lệnh trực tiếp từ nữ hoàng Brandy.
Đám còn lại chỉ là mồi nhử thôi.
Không phải chỉ đi chơi à?
Không quân Zoble
Meliano
Sao thế Buzz? Có chuyện gì?
À thì...
Chuyện là...
Mình có nên giải thích tình hình không?
Hay là tỏ tình và nói lên cảm xúc trước?
Kroft!
Quản gia Zoble
Kroft
Có chuyện gì sao? Tiểu thư Raki?
Hãy đưa em rời khỏi đây!
Mọi thứ càng ngày càng tuyệt vọng...
Tôi không muốn chết.
Muốn chạy trốn quá... Muốn trốn quá...
Thần linh...
Nếu người đang dõi theo, xin hãy cứu rỗi chúng con.
Những tín đồ trung thành của ta,
thế giới đang cần sự cứu rỗi.
Đế quốc Zoble đã sử dụng sức mạnh quân sự của chúng!
Hotaena đã từ bỏ Chúa để theo đuổi đam mê dục vọng!
Tội lỗi của chúng là báng bổ thánh thần!
Chúng ta cần phải cứu rỗi chúng!
Phải, đưa chúng về với Chúa!
Linh hồn của chúng
chỉ có thể được thanh tẩy dưới bàn tay
của chúng ta, những con chiên của Chúa!
Cứu rỗi ác quỷ!
Thanh tẩy quỷ dữ!
Sự giàu có và tài nguyên của thế giới này
không thể rơi vào tay những kẻ độc tài!
Quản lý tất cả
chỉ có thể là chúng ta!
Cái quái--?
Tuy đã nghe đồn nhưng bài rao giảng thảm hại thật.
Nói trắng ra là "Không kẻ nào
có quyền lực trừ chúng ta" nhỉ?
Lũ nhãi ranh các ngươi nói gì thế?
Và các ngươi là ai?
Xin chào. Rất vui được gặp.
Thần linh đây!