Rin-san ổn không nhỉ?
Tôi thì sốc khi thấy phần thân bị mất của cô ấy mọc lại...
Cơ mà vết thương đó ngay cả
Rin-san cũng khó hồi phục...
Tuy đã trở lại bình thường nhưng vẫn còn mơ màng.
Ô-Ông...
Một tuần trước, đế quốc Zoble đã bị lật đổ bởi quân đội,
dẫn đầu là Chỉ huy Bộ binh Piscalat và
Chỉ huy Hải quân Neput.
Vũ khí mới của họ dễ dàng xuyên thủng hàng phòng ngự
và đánh chiếm thủ đô.
Xác của Hoàng đế Takeshita và
Hoàng hậu Brandy đã được tìm thấy,
và Thủ tướng Biarov
đã đồng ý hợp tác với quân đội hiện tại.
Cuộc nổi loạn đã thành công,
tạo ra một đế quốc Zoble mới.
Tuy là một kết thúc khá có hậu nhưng...
Thực sự thì phải giải quyết cả đống giấy tờ.
Tôi chẳng biết phải bắt đầu từ đâu nữa...
Cậu đã làm việc liên tục 3 ngày rồi đó. Ổn chứ?
Idaten không bao giờ biết mệt mỏi.
Trông cô có vẻ mệt hơn tôi đấy.
Ác quỷ cũng thiếu ngủ à?
#9 Bóng đêm
Cơ thể thì ổn nhưng não con
người của tôi đã đến giới hạn...
Barcode có vẻ vẫn ổn mà.
Sức mạnh của lão ta có ảnh hưởng lên bộ não.
Tôi đã hoàn thành xác nhận toàn bộ xác quỷ.
Vẫn chưa tính đến 13 con quỷ và 2 đứa bé.
Kuraishi, Buzz và Raki...
Là con ruột của Takeshita và Brandy.
Miku, kẻ đã lừa quỷ vương và bỏ trốn.
Umeyo, đang mang thai 2 đứa trẻ quỷ.
Merku, trợ lý của Umeyo.
Ferlandia, với kĩ năng đàm phán
và có ảnh hưởng đến thế giới ngầm.
Meliano, bỏ trốn bằng một chuyến bay trái phép.
Kroft, có kĩ năng du hành dưới lòng đất.
Chúng ta đã xác nhận cậu ta đào hầm để trốn.
Anh em nhà Cơ bắp, đám rác rưởi.
Nếu là chúng thì bị Rin-san băm nhỏ rồi.
Nên ông khỏi tính vào.
Cậu giám sát cả phe mình à?
Cậu còn cẩn thận hơn cả Quỷ vương nhỉ.
Ừ.
Chỉ huy Piscalat, trong đám bỏ trốn
có kẻ nào nguy hiểm không?
Umeyo thì không mạnh về chiến đấu,
nhưng Miku chính là mối đe dọa lớn nhất.
Đúng nhỉ...
Một sự cố đã khiến tôi chú ý 3 ngày trước.
Nó diễn ra tại trang viên Frohz,
một gia đình quý tộc lớn ở Yakini.
Các thi thể được tìm thấy bị xé xác tàn khốc.
Có vẻ là Raki.
Gia trang Frohz là một nơi tuyệt đẹp
nên cô ta đã vào đó.
Cô ta... đi vào một ngôi nhà tuyệt đẹp trong khi bỏ trốn
và giết người trong đó? Cô ta bị ngu à?
Nhưng cô ta đã biến mất ngay sau đó
nên tôi nghĩ có kẻ đi cùng cô ta.
Và trong trận chiến, Neput đã giết
một chim mồi của Kuraishi.
Thứ này quá yếu. Chắc hẳn là mồi nhử.
Điều đó cho thấy sự phản bội
của tôi và Neput đã bị lộ từ sớm.
Kuraishi là loại quỷ như nào?
Cách đơn giản nhất để mô tả hắn...
là cũng như cậu.
Vậy cậu muốn sử dụng nơi
này không có thời gian giới hạn?
Dù có là cậu nhưng cũng hơi khó đấy, hoàng tử Kuraishi.
Thôi nào Gibaccho.
Chúng ta là những người anh
em giàu có nhờ buôn vũ khí
và buôn người mà?
Lý do tôi làm ăn với cậu
bây giờ đã không còn nữa.
Buôn bán nội tạng, thử nghiệm trên người,
vũ khí sinh học, vũ khí hóa học...
Không còn Zoble nhưng những cơ sở nghiên cứu bí mật
là nơi hoàn hảo để chờ đợi sự hồi sinh của Quỷ vương.
Nói nhảm gì thế?
À rồi rồi. Muốn lý do để giúp bọn này chứ gì...
Có đây có đây.
Tụi mày cứ im mồm vào và nghe tao
nếu không muốn chết.
Cậu ta sử dụng sức ảnh hưởng của
hoàng tử và sức mạnh ác quỷ
để tạo mối quan hệ trong thế giới ngầm của nhân loại.
Với Miku không có hậu thuẫn thì Kuraishi
có tiềm năng trở thành kẻ thù nguy hiểm của chúng ta.
Nè Miku, chúng ta vẫn phải ở đây hả?
Ít nhất cũng ra net cafe tắm chút đi.
Xui là không quán net cafe nào mà không kiểm ID
hoặc không có camera giám sát.
Cô định mạo hiểm mạng sống chỉ để tắm thôi à?
Nói là vậy nhưng cô đã ở trên SNS suốt 3 ngày rồi.
Cô tìm kiếm cái gì vậy?
Các bài đăng và nhận xét của
những con người thất bại,
số lần đăng và thông tin cá nhân bị rò rỉ.
Lịch sử mua sắm.
Chỉ thế là đủ để tôi tìm ra những kẻ này là ai.
Đầu tiên cần tìm con mồi hoàn hảo...
Và về cô sơ mới thức tỉnh đó...
Cô ta cũng là một đối tượng thú vị để nghiên cứu...
Nhưng giờ cứ tạm thời
giám sát tới khi mọi chuyện ổn đã.
Đã rõ...
Cô cũng nên nghỉ chút đi.
Vâng...
C-Chỉ huy Piscalat?!
Dậy rồi à? Vậy thì nhường giường cho tôi đi.
Nếu đói thì mở tủ lạnh ra kiếm gì mà ăn.
Mặc bất cứ quần áo nào nhìn thấy cũng được.
Chỉ huy Piscalat!
C-Cô đã tấn công chính quê nhà và
giết những người vô tội, bắt cóc--
Im đi. Để tôi ngủ đã.
Zoble đã không còn rồi. Tôi không đảo chính nữa đâu.
Cô còn muốn gì nữa?
Xin lỗi? Hay là bồi thường?
Chờ Biarov tái cơ cấu xong rồi tính.
Vậy tôi muốn giúp tái thiết đất nước.
Tôi sẽ làm mọi chuyện!
Cô có lái được xe tải 18 bánh không?
Vâng?
Cô có đủ thể lực để dọn dẹp đống đổ nát cả ngày không?
Có đủ khả năng chữa trị cho người bị thương không?
Có khả năng chuẩn bị phần ăn
cho hàng ngàn người không?
Hầu hết người dân ở đất nước
này đều đã được huấn luyện.
Cô chỉ là "người tốt" không có chút năng lực gì.
Ngoài việc cầu nguyện đó.
Thế nên cô là kẻ vô dụng.
Nếu muốn có ích thì im lặng để tôi ngủ là được rồi.
Như vậy thiết thực hơn so với chạy ra
ngoài kia và làm việc đến chết đấy.
Mình không thể phủ nhận.
Rằng bản thân vô dụng đến nhường nào..
Tôi muốn có sức mạnh.
Sức mạnh bảo vệ con người.
Nhưng mà Gill này,
quy trình huấn luyện Idaten vất vả lắm đó.
Không sao cả, tôi sẽ cố hết sức.
Cô nói y như Hayato vậy.
Người kéo mình ra cũng ảnh hưởng đến tính cách luôn à?
Kéo ra một Idaten sẽ thêm vào suy nghĩ bản thân,
nhằm rút ngắn khoảng thời gian nhận thức.
Kết quả là tính cách của Idaten bị kéo ra
sẽ chịu ảnh hưởng của Idaten đã kéo mình.
Mong muốn của sơ, người đã bị lay chuyển
đến tận cốt lõi về sự bất lực của bản thân,
đã trộn lẫn với ý chí của Hayato,
tạo ra một Idaten khao khát sức mạnh để bảo vệ kẻ yếu.
Cơ mà...
Này bà già chết tiệt, còn ngồi đó đến khi nào?
Huấn luyện thôi! Nhanh lên!
Bà già chết tiệt!
Dẹp đi! Bực cả mình!
Cứ nằm đó mà thối rữa đi!
Sau khi tìm ra thân phận của Quỷ vương,
Rin-san đã mất đi động lực sống.
Hi vọng mọi chuyện không xấu đi...
Pete, tôi đã tìm thấy mật khẩu quản lý của Hoàng đế,
cậu lấy thông tin rồi tổng hợp lại nhé?
Hả? V-Vâng!
Bỏ qua thông tin về chỉ huy Piscalat.
Sao chỉ ngồi đã biết được mật khẩu vậy?
Sao rồi anh Prontea? Có tìm được gì không?
Tôi đang cố hết sức,
nhưng nói thật thì chưa có gì thú vị.
Nghiên cứu của Quỷ vương thì sao?
Đó là phần phiền phức nhất...
Nó không hiển thị trên máy tính và không in ra được.
Là những tệp mà chỉ những người đó mới xem được,
những kẻ liên kết trực tiếp ý thức vào máy tính.
Cơ mà tôi thực sự chả hiểu luôn.
Trí tuệ và sự thông minh của Prontea
ngang với một nam giới trưởng thành trung bình.
Khi gặp phải dữ liệu liên quan đến chuyên sâu,
sẽ xuất hiện những kí tự khó hiểu.
Nên tôi cố gắng viết nó ra để
cậu hoặc tiến sĩ Gachikama...
Nhưng đắm chìm trong không gian ảo
và phải ghi ra một đống thứ khó hiểu...
nó thực sự phiền phức!
Tôi mất hẳn 4 tiếng mới xong đấy.
Nhân loại... Ác quỷ... và người lai...
Là mẫu di truyền của 3 loại đó.
Có ích gì không?
Vì đã nghiên cứu cơ thể của Gyudo với Nickel,
nên em cũng hình dung ra rồi.
Đấy. Thật phí thời gian.
Và có 10.000 tập tin như vậy.
Xin lỗi nhưng cho tôi bỏ qua nghiên cứu của quỷ vương.
Cơ mà nếu cậu chết thì sẽ truy nhập được,
chúng ta cần phát minh ra một màn hình
có thể chuyển hình ảnh từ não ra...
Hoặc phải huấn luyện đến khi có khả năng đó.
Anh lúc nào cũng tìm hiểu đến
khi biết được mọi chuyện--
Không!
Cứ tiếp tục sẽ phí thời gian.
Tôi sẽ tìm theo hướng khác.
Có ý tưởng nào không?
Chúng ta đã xác nhận danh tính 9 ác quỷ bỏ trốn...
Ngay khi xác nhận vị trí thì sẽ xóa sổ chúng.
Và trong khi đó, em muốn anh huấn luyện Idaten.
Hãy làm họ đủ mạnh để đánh
bại một Ác quỷ hùng mạnh
cỡ như Brandy hoặc Nikel.
Nếu không thì sẽ vô ích.
Em khá là khó tính nhỉ.
Chúng ta có cần tăng sức mạnh thêm nữa không?
Nếu lũ quỷ tiếp tục trốn tránh chúng ta đủ lâu...
Thì em khá lo ngại điều đó.
Ngon đây.
Hơn nữa... Nữa...
Nè Kroft, tôi đói rồi.
Vâng, vâng.
Mang phần ăn cho 12 người lên đây được không?
Chúng ta hết tiền rồi...
Raki, lấy thêm ít tiền đi.
Đây.
Năng lực của Raki cũng tương tự Brandy.
Có thể kéo dài tóc vài km.
Và mỏng đến mức không thể thấy...
Sự khác biệt là về sức mạnh.
Nhưng để lấy trộm tiền thì quá đơn giản.
Đây là lý do mình chưa vứt bỏ con ngốc này.
Mình sẽ cần đến sức mạnh đó để trốn.
Mình đã hiểu vấn đề rõ ràng hơn trong thời gian qua.
Phục vụ đây ạ!
A, đến rồi à.
Kroft, có gì đó không ổn!
Người phục vụ đó... không có trọng lượng!
Xin lỗi, tôi mang thức ăn lên đây ạ...
Thưa ngài?
Thật kì lạ, sao chúng phát hiện ra?
Nơi này đã bị bao vây.
Không có dấu hiệu của kẻ nào thoát ra.
Chúng trốn ở đâu?
Không thấy đâu cả.
Nếu là thế...
Dưới đất!
Một trong những con quỷ trốn thoát rất giỏi đào hầm!
Chính xác.
Vẫn chưa lâu, thế này thì đuổi kịp.
Nhiều đường quá nhỉ.
Hi vọng các ngươi không nghĩ nhiêu đó là thoát.
Prontea-san!
Em không nghĩ tìm ra được đâu...
Chuẩn bị rất nhiều lối đi
để giấu đi lối đi thực sự.
Không tìm thấy...
Em biết mà.
Chết tiệt...Sao mình không tính đến chuyện này nhỉ?
Chắc chắn lần sau chúng sẽ cẩn thận hơn...
Nguy hiểm quá!
Nhưng sao chúng lại tìm ra chúng ta?
Chúng ta đã sử dụng tên giả
khi đăng kí, có vẻ chúng đã tìm ra.
Có vẻ không nên bước vào lãnh thổ nhân loại nữa.
Không chịu đâu!
Vậy ta cứ phải ở dưới đất mãi sao?
Không có giường lẫn bồn tắm? Không chịu!
Mất thời gian thuyết phục con ngu này phiền thật...
Nhưng mình vẫn cần sức mạnh của nó.
Kroft...
Anh không muốn em chết, Raki.
Anh sẽ cố gắng giúp em thấy thoải mái nhất...
Nên làm ơn nghe anh đi.
Vâng...
Thiệt tình, khó chịu quá nhưng đành phải vậy thôi.
Ta sẽ yêu ngươi.
Gineko Ouka
Rác rưởi, lúc nào cũng ra vẻ, giả tạo
Cô gái lý tưởng
Tôi từng đi nhóm với cô ta rồi, nhỏ đó tệ lắm
Nhưng trang bị thì khá ngon, LOL
Hàng thì toàn hàng ngon mà con nhỏ xấu quá.
LOLOLOLOL
Nhìn cái blog của nó nè
Khốn kiếp!
Cái gì mà chữa thương lâu chứ?
Gineko Ouka
Tên thật: Bonnie
Mức min/max của mày đã được giữ đấy.
Lũ khốn kiếp!
Đừng hòng bà đây đi chung nữa!
Dịch vụ chuyển phát đây.
Mãi mới đến.
Lúc nào cũng chậm chạp...
Xin lỗi, tôi sẽ kí ngay nên cứ để hàng--
Xin chào, rất vui được gặp.
Bọn này xin làm phiền vài năm.
Nơi này bẩn quá. Tìm chỗ nào sạch hơn không được à?
Dọn dẹp xong là sạch ngay ấy mà.
Đây là nơi tốt nhất nên thôi phàn nàn đi.
Nè, tắm được chưa?
Để chút nữa đi...
...dù gì giờ cũng sẽ bẩn lắm đó.
Phải nhỉ.
Ta rất là yếu đuối đó.
Nếu con người đâm ta bằng thứ đó thì sẽ đau lắm.
Nhưng ta lại thích cơ thể yếu đuối dễ bị đau này!
Nên ta sẽ tận hưởng cơn đau mãnh liệt này...
Và lưu giữ nó khắp nơi trong cơ thể!
Con gái, sống một mình, hikkomori.
Nào nào, đừng làm ồn.
Hay mua hàng qua mạng. Không bạn bè, họ hàng.
Nhờ tài sản cha mẹ để lại,
đã giúp cô ta đủ tiền để sống ẩn dật.
Đó là lý do cô được chọn.
Mật khẩu và thông tin dữ liệu vẫn còn trong mail.
Sử dụng mật khẩu là ngày sinh cho thẻ ngân hàng.
Không cần phải tra tấn rồi.
Ổn thôi.
Merku, giết đi.
Hả? Luôn á?
Không sao, cứ làm đi.
Tất cả những gì tôi cần làm là diễn vai
một con neet trên mạng
và tiếp tục đăng lên cái blog chả ai thèm quan tâm...
Sau đó thì lấy tiền tiết kiệm của cô ta từng chút.
Thế là xong việc.
Nếu muốn hận thù thì hãy tự
trách cái cuộc đời ngu xuẩn của cô
chẳng có tí giá trị nào ấy.
Hiện đang phẫu thuật.
Hãy cho phép tôi giải thích sức mạnh của Merku!
Tôi có thể kiểm soát xúc tu trong khoảng cách 1m.
Tuy không thích hợp để chiến đấu
nhưng nói đến phẫu thuật,
thì tôi có thể bằng 12 bác sĩ cộng lại.
Muốn kê thuốc à? Tôi không biết!
Tôi đã từng là trợ lý cho Quỷ vương và giờ là Umeyo.
Nhưng nếu là chăm sóc như một y tá thì hơi khó.
Tôi chỉ là một trợ lý bình thường thôi.
Hết!
Thế nào Miku?
Cảm giác khuôn mặt đó khiến cơ thể ngon hẳn lên...
nhưng chỉ lấy đồ thôi thì chắc không sao.
Phải gặp người khác bằng cái mặt này à?
Phiền thật.
Còn dấu vân tay này nọ thì sao?
Không cần thiết.
Umeyo, cô ăn phần còn lại đi.
Hả? Muốn ta ăn con người á?
Gớm lắm. Chẳng ngon gì cả...
Thế giờ sao Miku?
Giờ thì đừng làm gì cả.
Vậy tôi đi tắm nhé?
Đi đi.
Và vài năm nữa, chúng ta sẽ gặp lại Quỷ vương...
Vậy giờ sao, Kuraishi?
Hỏi hay lắm... anh cũng chả biết.
Nói thế là sao hả?
Anh vẫn chưa tìm ra cách liên lạc với Quỷ vương.
Và lũ Idaten đang đầy ngoài kia.
Em nghe Neput và Piscalat đã
theo phe chúng rồi nhỉ?
Tức là chúng biết tất cả phương
pháp liên lạc của chúng ta.
Anh đã thử liên lạc bằng tin nhắn
thông qua con người nhưng...
Này, có việc cho ông đây.
Tôi sẽ trả đủ.
Gọi số này trong 3 tiếng.
Hả?
Sau đó nhắc lại những lời này...
Ai đấy?
T-Tôi gọi vì có người nhờ...
Người nhờ tôi muốn nói với ông một điều.
Một quyết định khôn ngoan,
chúng đang nghe về cuộc gọi này đấy.
Hiện tại, người còn sống là Miku,
Merku, Kuraishi, Buzz, Raki,
Umeyo, Meliano, Kroft và Ferlandia. Chín người.
Chúng cũng đã biết rồi.
Thôi, hết giờ rồi.
Nhanh thật đấy...
Chúng tôi là cảnh sát.
Ahh đi với tôi chút nhé.
K-Khoan đã...
Nào nào...
Chúng tôi chỉ muốn nói chuyện.
Cảnh sát từ nước khác... và chúng đến quá nhanh.
Chúng đã nắm xã hội nhân loại đến mức nào?
Vì thế nếu nói với Quỷ vương
chúng ta ở đâu thì chúng cũng sẽ biết?
Quỷ vương đã nói tên những con quỷ trốn thoát.
Và trong số đó, có kẻ đã tìm ra cách
thoát khỏi mớ hỗn độn này.
Chắc hẳn là Miku.
Vậy làm sao để liên lạc với Quỷ vương.
Bí mật.
Nếu muốn tôi có thể gặp ngài ấy trong vài ngày tới,
nhưng chúng ta nên chờ vài năm.
Đến khi chúng phân tâm với chuyện khác...
Nên là giờ cứ sống sót đã.
Vài năm sau trên hoang đảo
Buzz và Meliano
Chết tiệt--
Buzz! Dừng lại đi!
Thả ra Meliano! Thứ đó là quái vật!
Sai rồi! Nó là trẻ con!
Đứa trẻ của chúng ta!
Luce, khoan đã! Đừng đi!
Đừng lại gần nữa! Nó sẽ ăn tay em nữa đấy!
Không ổn... nếu không có Quỷ vương,
chúng ta hoàn toàn vô dụng.
Chỉ là lũ quái vật...