Rất xin lỗi nhưng không có bất cứ tin gì.
Vậy à, cũng 2 năm rồi nhỉ...
Có lẽ chúng cũng sắp hành động.
Tôi có điều cần hỏi.
Ác quỷ sẽ thành gì nếu không hợp
nhất với con người?
Trở thành một sinh vật khổng lồ
không có hình dạng xác định
và cơ thể có những xúc tu.
Cory có nhiều mắt. Như thế là sao?
Chúng tôi đều có nhiều mắt,
nhưng hầu hết chúng đều
chui vào trong sau khi hợp nhất,
nên rất khó để thấy.
Xin chờ chút...
Tôi cũng có một con trong miệng.
Nó cũng chả có tác dụng--
Cậu có rảnh không Ysley?
Có mí mắt, tròng mắt... như mắt ếch...
Mở to ra chút nào...?
Xin thứ lỗi vì đã làm phiền.
K-Không phải! Không phải như ông nghĩ đâu!
Xin lỗi, tôi hơi tập trung quá.
Thế?
Chuyện là...
Không thể kiểm soát đứa con nên đến đây nhờ trợ giúp?
Ra là vậy. Hóa ra đây là hành động mà ngài ấy nói.
Piscalat! Xin hãy cứu thằng bé!
Nó sinh được bao lâu rồi?
Khoảng 2 tháng.
Bỏ cuộc đi. Quỷ không thể hợp nhất sau 2 tuần.
Những con quỷ không hợp nhất
trong 2 tuần đều bị loại bỏ.
Không biết điều đó sao?
Chuyện đó...
Quan trọng hơn Buzz, cậu có biết
vị trí những kẻ trốn thoát không?
Tôi đã nói rồi,
chúng tôi không liên quan đến nhau.
Mỗi người chạy một hướng.
Khoan, có gì đó không ổn.
Và cô cũng không biết gì, Meliano?
Không! Tôi ở bên Buzz suốt!
Piscalat đã nghi ngờ những gì mình nói.
Sao giờ? Mang Meliano và chạy?
Vậy thì không cần đến các ngươi nữa.
M-Meliano...
Quả nhiên cá vẫn ngon hơn.
Thằng khốn!
Hôm nay khỏe nhỉ.
Cậu còn mạnh hơn Nikel nhỉ, Cory.
Chả biết nữa.
Nếu Nikel còn sống thì mới so được.
Chúng trốn trên đảo hoang và cô lập hoàn toàn à.
Không tệ.
Chạy trốn và từ bỏ tim kiếm thông tin kẻ thù,
đổi lại được an toàn tuyệt đối...
Cũng như một kẻ dành cả cuộc đời
chẳng làm gì ngoài sợ hãi.
Kết quả tất yếu...
Là một thất bại.
Nhận lấy! Nhận lấy! Nhận lấy!
Ổn chứ Gill?
Tôi ổn... vẫn tiếp tục được...
Thật à... Thân cô quay ngược lại luôn kìa.
Hết dậy nổi rồi à?
Chán thật. Bà già chết tiệt kia vẫn như vậy,
Prontea thì chẳng xuất hiện mấy...
Có vẻ đang chán nhỉ, anh Hayato.
Chiến một trận không?
Thằng nào đấy?
Trông hơi khác nhưng tớ nghĩ là Cory.
À Cory...
Thôi nào! Nghiêm túc đi!
À ừm. Vậy thì đánh.
Cory? Thằng nào vậy?
Anh Ysley đã chỉ tôi cách sử dụng sức mạnh!
À, thằng nhóc với khuôn mặt dị hợm.
Nào, thích lên lúc nào cũng được!
Thật khó chịu!
Hai người tìm chỗ nào rộng mà đánh!
Mạnh thật! Nó là cái quái gì vậy?
Chúng ta đổi chỗ khác đi nhỉ? Paula tức rồi đó.
Trước đó thì ta cần hỏi một câu.
Ngươi huấn luyện kiểu gì mà
mạnh lên nhanh quá vậy?
Huấn luyện? Em có làm gì đâu? Chỉ là trưởng thành thôi.
Sư tử sẽ mạnh hơn khi
trưởng thành, phải không? Em cũng thế.
Có hơi bất công nhỉ?
Tăng thêm sức mạnh chỉ bằng cách trưởng thành...
Tôi nghĩ Idaten có khả năng phát triển vô hạn
thông qua luyện tập mới bất công chứ.
Ngài nghĩ Hayato có đánh bại Cory không?
Chắc là không?
Nếu tôi có sức mạnh như
Hayato thì nhất định sẽ thắng.
Cái lớp giáp nhớp nháp đó có cảm giác,
nên theo giả thuyết tôi sẽ sử dụng hơi cay
và xịt vào để gây đau đớn...
Cậu ta sẽ không thể tập trung chiến đấu.
Hoặc làm giống lần chiến đấu với cô.
Đ-Đừng làm tôi nhớ lại chuyện đó!
Nhưng Hayato chỉ chiến đấu
đơn thuần mà không có chiến thuật.
Giống như những võ sĩ được huấn luyện,
thông thạo tất cả kĩ năng,
nhưng đối thủ lại là gấu hoang...
Chỉ đơn thuần là một tên ngốc với sức chiến đấu cực cao.
Đó là những gì tôi muốn Hayato hướng đến.
Mama...
Đây đây.
Aaa nào.
Chúng sao rồi Merku?
Không có dấu hiệu của phản ứng phụ,
và chúng đang lớn lên bình thường.
Chúng là chồng tương lai của cô đấy,
nhớ phải yêu thương nhiều vào.
Tôi vẫn chưa quen với nó...
Nè Miku, chúng ta nghiêm túc làm nó với chúng à?
Mở TV lên đi Merku.
Tv?
Nhưng đã thấy, chúng tôi
đang quay cận cảnh con quái vật.
Nó đang kéo chiếc tàu ra như một con cua xé mồi!
Đó là...
Có vẻ là của Buzz hoặc Raki. Con của một trong hai.
Và đây là điều kiện tôi đang chờ.
Với con ác quỷ đó, đám Idaten sẽ tập trung vào nó.
Nó sẽ cho chúng ta cơ hội tái hợp Quỷ vương,
và bắt đầu kế hoạch mới!
Chuyển phát đây.
Cảm ơn.
Một con robot kì lạ, máy quay nhỏ
và máy chụp ảnh KTS...
Mấy thứ này để làm gì?
Đầu tiên chụp ảnh robot.
Sau đó đăng lên blog.
Xong!
Xong cái gì?
Nó có bộ thu phát sóng radio,
và cũng khá nhanh nhẹn...
Camera cũng đã được gắn vào, Quỷ vương
có thể dùng nó như cơ thể tạm thời.
Cô không làm con nào đẹp hơn được à?
Mắc lắm.
Nhưng sao ngài ấy biết được blog của chúng ta?
Internet sẽ làm việc đó.
Tôi đã đoán trước mọi chuyện cho đến lúc này.
Đó là lý do tôi để lại bức thư
cho ngài ấy cùng cách liên lạc.
Tưởng gì. Vậy chỉ cần gọi cho ngài ấy là xong.
Không được.
Kẻ địch đã kết nối toàn bộ điện thoại ở Zoble,
và không có cách nào biết được số ngài ấy sử dụng.
Vậy cô để lại lời nhắn gì?
Một cụm từ vô nghĩa.
Cảm thấy Batchyrogeh (Đừng hỏi nghĩa từ này)
Thấy chỗ này không?
Nó nghĩa là gì?
Không có nghĩa gì cả. Tôi chế ra thôi.
Nhưng chính vì thế mà nó lại có nghĩa.
Vì hiện tại, không có lượt tìm kiếm nào cho từ đó.
Thế nên kết quả đầu tiên,
là một trang blog vớ vẩn, cũng chính là chúng ta.
Và một cách liên lạc như vậy chắc chắn sẽ không bị để ý.
Khoan đã Miku, sau khi ngài ấy biết về blog đó,
chẳng phải cô đã điền địa chỉ nơi này sao?
Liệu có nguy hiểm không?
Cô nói gì vậy Merku?
Cô quên cách tôi tìm ra nơi này rồi à?
Thông tin về nơi này đã có sẵn từ trước.
Theo một cách cực kì tự nhiên.
Hiểu chưa?
Và cô ta đã tính toán hết mọi chuyện từ khi chạy trốn?
Tức là Miku biết Zoble sẽ bị tiêu diệt,
và không thể liên lạc...
Biết cả sử dụng cafe internet sẽ bị lộ,
cuộc sống trốn tránh...
Thậm chí còn nghĩ đến cách liên lạc với quỷ vương?
Miku! Không thể tin cô lại bỏ chạy!
Xin chào! Nhanh hơn tôi nghĩ!
Đã lâu không gặp, quỷ vương!
Cái gì mà lâu chứ, con ngốc!
Cô ta tính trước quá nhiều bước, kinh dị quá..
Ngài đã tìm kiếm đúng lúc nhỉ.
Merku à? Thực ra đã có khoảng thời gian
nhất định để tìm kiếm rồi.
Đó là khi một con ác quỷ bắt đầu hoạt động, ta sẽ tìm kiếm.
Ra đó cũng là nằm trong kế hoạch?
Không lâu trước...
Buzz và Meliano đã bị xử rồi.
Vậy ra là con của chúng à?
Chúng cầu xin kẻ địch cứu con mình và bị xử chứ gì.
Giờ thì hãy nói tôi nghe toàn bộ mọi chuyện, Quỷ vương.
Ừm.
Cái mặt gì thế hả?
Tôi chỉ đang nghĩ ngợi nhiều chuyện...
Nhóm Piscalat đã bị tẩy não,
chúng ta chỉ còn Kuraishi, Ferlandia, Kroft và Raki!
Chịu thôi! Bỏ cuộc nhé?
Đừng có suy nghĩ tiêu cực và chán nản nữa!
Lúc này ta cần nghiên cứu.
Ta không thể làm gì với bộ dạng này được!
Tôi nghĩ Kuraishi cũng đã
giúp ngài, sao không tái hợp?
Và bằng cách nào?
Ngài không làm được như Miku sao?
Cách đó chỉ khi có mật mã.
Vậy ám hiệu thì sao?
Idaten có tất cả mật mã chúng ta sử dụng ở Zoble.
Có ý gì không, Miku?
Có chứ.
Cái gì?!
Cậu ta thường hay gọi cho ngài nhỉ?
Ngài đã nói gì với cậu ta?
Tên những con quỷ còn sống,
nhóm Piscalat bị tẩy não,
Buzz và bạn gái đã bị giết...
Nói mấy chuyện đó làm gì?
Chờ tôi chút.
Đây. Tiếp theo liên lạc hãy nói cậu ta cái này.
Cái quái gì đây?
Ai vậy?
Hãy viết thứ này ra.
Nó sẽ cho ngươi biết cách gặp nhau.
Đây là mật mã Zoble 3B...
Đầu tiên...
Mật mã Zoble 3B?
Nó sử dụng một từ khóa và
một mật khẩu để kết nối tin nhắn.
Một loại ám hiệu Caesar.
Kế hoạch là gì?
Chúng đã biết mọi loại mật mã ta sử dụng...
Từ khóa là...
Mật khẩu của trò chơi tôi chơi hồi nhỏ?
Hình như là
"SoSoSeSoUODhiKoNKoSeChiSaUOToKe."
Cái quái gì thế?
Mà đúng là đám Idaten sẽ không biết đến nó.
Chết tiệt!
Chỉ có Miku mới nghĩ ra trò liên lạc vớ vẩn này.
Tôi nghĩ việc sử dụng chia sẻ bộ nhớ cho từ khóa
là việc chỉ có Miku mới nghĩ ra.
Ý tưởng khá đơn giản nhưng...
Nhưng sao Ma vương lại biết mật khẩu của cô?
Mật khẩu kiểu gì vậy?
Như con c*c!
Cậu bị cái quái gì vậy?
Con c*c! Mật khẩu là con c*c!
Dẹp đi, Miku!
Là Miku!
Không thể tin con khốn đó vẫn nhớ!
Kinh tởm!
Đây là tin nhắn.
Ga xe lửa Choru, cửa hàng đồ chơi Shimau, khu vực Radio...
Một nơi tồi tàn.
Radio, radio... đâu nhỉ?
Chào Kuraishi.
Cuối cùng cũng liên lạc được.
Rất vui được gặp ngài. Quỷ vương.
Cảm ơn rất nhiều.
Ngài đã gặp nhóm Miku nhỉ? Họ ở đây ạ?
Ta không định nói cho ngươi.
Khoan, chúng ta không gặp nhau à?
Gặp để làm gì?
Làm thế khác nào để Idaten dẹp luôn cả nhóm cùng lúc.
Với cả cái khả năng tẩy não đáng sợ lắm.
Chỉ cần bắt một người trong nhóm chúng ta là xong.
Thế nên là,
người duy nhất biết vị trí của chúng ta chỉ là quỷ vương.
Vậy là chúng ta vẫn tiếp tục kế hoạch?
Nói gì thế Merku? Hay muốn làm với Kuraishi?
Nếu vậy thì tôi sẽ sắp xếp chỗ an toàn trong rừng.
Đảm bảo an toàn và cô sẽ lo phối giống.
Phối giống...
Tôi không thích cách nói đó lắm.
Chăm sóc chờ lũ trẻ lớn lên là tốt nhất...
Nhưng cô không cần cố quá đâu.
Mọi chuyện là vậy, ngươi nghĩ sao, Kuraishi?
T-Tôi và Merku... và Miku?
Này, tôi không quan tâm cậu chơi
bao nhiêu đứa loài người,
nhưng nếu dám léng phéng
với nữ quỷ khác thì đừng trách.
H-Hiểu rồi...
Fer-chan vẫn trong sáng ghê!
Im mồm vào!
Vậy chơi 4some thì sao? Được không?
Nếu vậy thì cả nhà đều vui.
Chết đi!
Chết tiệt, vẫn chẳng thay đổi gì.
Kệ đi. Chúng ta vẫn cần gặp lại Raki và Kroft.
Không cần đâu.
Kroft cũng được nhưng chúng ta không cần Raki.
Vì con bé đó ngốc lắm.
Chỉ cần sai một nước là cả bọn chết hết.
Tốt hơn là từ bỏ con bé đi.
Nhưng nếu cứ kệ thì nó sẽ có ích.
A, bắt được rồi.
Về rồi đây Raki. Thế nào rồi...
Lại xuống kí khi anh đi săn à.
Đứa trẻ đâu?
Vừa sinh xong rồi.
Nên em vứt xuống biển luôn.
Thôi kệ, dù gì cũng là quái vật.
Mà nè Kroft...
Bảy năm sau
Ồ... cá voi...
Chưa từng thấy xuất hiện ở đây suốt 100 năm...
Nhưng nó đã bị ăn mất rồi nhỉ.
Mất rồi? Nó chạy rồi à?
Quỷ? Là Ác quỷ à?
Đau đau quá... Đầu hàng! Em thua!
Ngon lành!
Chúng ta đánh bại nó rồi! Cũng không khó lắm!
Từ khi nào Gill theo kịp Hayato vậy?
Gill phát triển không bình thường.
Có vẻ những suy nghĩ về
quỷ dạng người đã ảnh hưởng đến cô ấy...
Mọi chuyện đều suôn sẻ, vấn đề là đây.
Thứ này thật không ổn.
Con thứ 4 rồi.
Những con quỷ trốn thoát đang bắt đầu giao phối.
Thật kì lạ.
Theo Sư phụ và Poscalat thì chúng
không thể lớn nhanh đến thế.
Với quỷ dạng người,
chúng ta đã biết rõ chu kì sinh sản.
Chúng sẽ loại bỏ những trường hợp thất bại...
Nên em nghĩ rằng đám quỷ thuần chủng
đang gia tăng số cá thể là do chế độ ăn uống.
Ngày xưa, lũ quỷ rất đói ăn
thậm chí chúng ăn thịt lẫn nhau...
Nhưng bây giờ sự sống có ở mọi nơi.
Hệ sinh thái lúc này
có nguồn cấp thực phẩm lớn hơn nhiều.
Hiểu rồi.
Phiền phức rồi đây.
Ảnh truy nã thì sao?
Chỉ toàn tin giả và lừa đảo...
Nói thẳng ra nó có thể gây tác dụng ngược.
Vậy giờ chúng ta là kẻ đào tẩu nhỉ?
Thật phí công!
Sao chúng lại vội vàng như thế?
Em về rồi nè chị Miku. Mua đồ ăn rồi đó.
Về rồi hả Teta?
Sao? Em muốn ăn trước?
Hay phịch chị trước?
E-Em muốn phịch.
Đúng là trai hư mà.
Em muốn phịch chị nào?
Cái cuộc sống sai trái này...
Thật đáng xấu hổ!
Và tôi thật kinh tởm khi cảm thấy sướng.
N-Này, con nhỏ trong lệnh truy nã kìa?
100 triệu đó!
Nhanh chụp ảnh!
Chụp cho đẹp vào nhé?
Xin chào? Xin chào?
Là kẻ bị truy nã!
Cô ta đang đi dạo ở đường trung tâm.
Vậy là phải chia tiền thưởng à?
Miku đang ở đại lộ trung tâm!
Thông tin đang tràn ngập!
Mau đưa video đây!
Thôi nào, quay gần hơn đi cho rõ!
Là cô ta à?
Vâng, giọng này chắc chắn là Miku.
Nhưng cô ta muốn gì?
Phiền quá! Để tao bắt nó rồi lãnh thưởng nào!
Xin lỗi nhưng cấm chạm vào nhé.
C-Chạy mau!
Giờ thì trốn thôi.