Tất cả công dân đều là những người có đức tin,
một quốc gia thống nhất bởi niềm tin tuyệt đối.
Xin chào, rất vui được gặp.
Thần linh đây.
Đừng có giỡn mặt! Các ngươi nghĩ
mình đang nói chuyện với ai?
Ta là giáo hoàng đã được ngài Prontea ban phước.
Đức giáo hàng III của Sarabael, Sagishi Sakushu!
Thần Prontea?
Nhiều chuyện xảy ra lắm.
Vậy theo kế hoạch nhé Paula?
Ừm.
Thế nào hả? Hãy run sợ trước
sự tức giận của thần linh đi!
Lại một linh hồn ô uế đã được về với...
Vậy ổn chứ? Nhưng tớ không bay được đâu đó.
Chúng chỉ để trang trí thôi.
Vậy được rồi.
Vậy giờ sao?
Làm gì tùy cậu.
Làm gì bây giờ...
À, tôi đến đây có chuyện muốn nói...
Các ngươi làm gì thế hả? Đừng để bị lừa!
Đôi cánh đó chỉ là đồ trang trí! Là đồ giả!
Ừ thì đúng...
Nhận lấy! Sự trừng phạt của thần linh!
Phiền thật. Họ chẳng chịu nghe mình...
Ủa?
V-Vô cùng xin lỗi ngài, thần linh!
Giờ thì mọi người đã
tập trung lại, tôi có chuyện cần nói.
Cánh phải của quân đội Sarabale
Deban Koredaake
Lũ nhãi này là thần?
Nếu là thần thì chứng minh đi?
Chứng minh à?
Đúng là tôi không có gì để chứng minh.
Chúng tôi khác con người ở
chỗ sức mạnh và tốc độ thôi.
Và súng đạn cũng không ảnh hưởng.
Bọn tôi cũng giống như Thần Prontea
nên các ông cứ xem như là thần đi.
Nè, tớ hỏi chút nhé.
Anh Prontea và đất nước này có liên quan gì nhau?
Ngài là thần linh mà không biết sao?
Cô ấy là vị thần mới được sinh ra sau này.
Mời ngài giáo hoàng giải thích.
V-Vâng...
Vùng đất Sarabael được cho là
cái nôi của nền văn minh nhân loại.
Là thánh địa lâu đời nhất thế giới vẫn còn nguyên vẹn.
Lịch sử của chúng tôi viết rằng nó được lập nên bởi Chúa.
Đất nước này được thành lập bởi
Rin-san và những người hộ vệ cũ
trước khi lũ Ác quỷ bị phong ấn.
Ban đầu nó chỉ là nơi trú ẩn dưới đất
cho nhân loại để giữ an toàn...
Nhưng vài thế kỉ trôi qua,
vài người quyết định sống ở đây.
Sạt lở, hạn hán, lũ lụt mỗi khi có mưa...
Một nơi rất khó khăn để sinh sống.
Và Ngài ấy đã xuất hiện...
Qua nhiều ngày, ngài ấy thay đổi vùng đất,
ngăn chặn lũ lụt,
và biến nơi này thành một vùng đất dễ sống.
Trước khi quay về thiên đường, ngài ấy đã dặn...
Các ngươi có thể coi đây là vùng đất thánh,
nhưng đừng làm nó ngừng phát triển.
Hãy biến nó thành một nơi đáng sống nhé.
Gặp sau!
À à... Hiểu rồi.
Nói cách khác, anh ấy chỉ sửa
chữa lại lỗi của Rin-san...
Và giờ sau 100 năm,
chúng tôi trung thành thực hiện lời răn của thần.
Nhưng anh ấy có nói là hãy
"cứu rỗi" đất nước khác đâu?
C-Chuyện đó... chúng tôi có thể giúp gì cho các ngài chứ?
Có phải tôi đã hơi quá tự mãn khi tự nhận là bầy tôi?
Phải nhỉ. Bàn chuyện chính thôi.
Trong tương lai gần, các vị thần,
bao gồm cả thần Prontea,
sẽ tiêu diệt đế quốc Zoble.
Cái gì?
Đế quốc Zoble?
Có vẻ nó là một cuộc đảo chính
để thay đổ chế độ.
Nó sẽ biến Sarabael và Hotaena
trở thành hai siêu cường duy nhất.
Để ngăn chặn chiến tranh thế giới,
tôi sẽ cấm hai nước chiến tranh.
Sau cuộc đảo chính, cả Sarabael và Hotaena
sẽ cùng hỗ trợ họ xây dựng lại,
dẫn đến một nền hòa bình giữa 3 cường quốc.
Với Hotaena?
Ngài muốn chúng tôi làm việc với lũ vô thần đó?
Nói gì vậy?
Đất nước này đã làm mọi chuyện nhân danh Chúa.
Chúa mà các người quan tâm
chỉ là biểu tượng để đoàn kết dân tộc.
Và các người lợi dụng quyền hạn
để làm giàu cho bản thân.
Nhưng điều đó thật tuyệt vời!
Ý tôi là vị giáo hoàng đầu tiên,
người đã thờ phụng thần linh và
cầu nguyện suốt, để làm gì?
Trong khi người dân chết đói và không
chống chịu được dịch bệnh hay thảm họa tự nhiên.
Dẫn đến sự suy tàn.
Nhưng từ khi các người đảm nhiệm,
tôn giáo đã trở thành một ngành kinh doanh.
Và lợi dụng lòng tin để tạo ra giá trị,
biến đất nước này thành một con buôn đúng nghĩa.
Trong mắt xã hội thì các người chỉ là đám rác rưởi.
Nhưng thần linh chẳng quan tâm lắm đâu.
Mối quan tâm của bọn tôi là sự tàn phá
quá mức môi trường và chiến tranh quy mô lớn.
Chúng tôi không muốn các
người bị tuyệt diệt. Chỉ thế thôi.
Tôi thì không rõ lắm về xã hội loài người,
nhưng từ giờ hãy thân thiết với Hotaena nhé?
Chúng ta làm gì đây, thưa ngài?
Chúng ta sẽ làm theo lời Chúa nói. Đình chiến.
Nhưng những việc khác thì cứ làm như mọi khi.
Chúng ta sẽ tiếp tục buôn bán di vật giả,
gửi những nhà truyền giáo đến các
quốc gia khác để truyền đạo.
Gia tăng ảnh hưởng của chúng ta
lên giới chính trị quốc tế.
Tiếp tục thu thập tiền bạc, xây dựng
đất nước và bảo vệ nhân dân.
Theo lời Chúa nói!
"Cơ thể của Idaten, bao gồm cả
quần áo là một thể thống nhất".
"Những thứ tách rời khỏi thân chính sẽ biến mất dần"
"nên không thể lấy mẫu vật".
Sao cô lại kết luận như vậy?
Ngay kia. Vết máu dính trên Gyudo
đã biến mất ngay sau đó.
Và kính của bốn mắt đã được sửa ngay sau đó.
Vậy cơ thể của Idaten ít "vật chất" hơn,
và liên quan nhiều đến "sự tồn tại".
Báo cáo đã được viết đầy đủ,
nên để tôi tập trung xem lại video nhé?
Chỉ xem qua video mà đã kết luận
được như vậy. Thật ấn tượng.
Đây có thể là chìa khóa để tìm ra điểm yếu của Idaten.
Suy nghĩ tích cực đấy.
Thành thật mà nói thì làm gì còn
thời gian nghĩ đến chuyện đó...
Bệnh viện phụ sản
Đế quốc Zoble
Cố lên nào mọi người.
Hãy nhớ rằng nhà nước sẽ chăm sóc con của các bạn,
và đảm bảo chúng sẽ trở thành những người lính
tuyệt vời nhất của đất nước.
Không cần phải lo lắng về việc nuôi dưỡng!
Cứ nghỉ ngơi và sinh đẻ là được.
Có vẻ như cô gái phía kia đã xong.
Hãy chắc rằng đừng để cô ta khóc nữa.
Nếu không thì đợt sinh đẻ tiếp theo phiền lắm
Vâng!
Có chuyện gì sao, Miku?
À, tôi cần gặp Umeyo.
Chuyện hơi khó nói nhưng...
Có thai à?
Không...
Tên tóc dài--
Đẩy lùi mình được rồi à?
Mới có một đêm đã mạnh đến thế sao?
Chờ chút, Hayato!
Rốt cuộc Ysley nói gì với cậu?
Sao tự nhiên lại đấm mạnh lên thế?
Cái gì mà cố ý làm nhẹ hơn giống Paula ấy.
Và tăng trọng lượng khi ra đòn sẽ tạo ra khác biệt.
Ra là vậy...
Giảm trọng lượng để tăng tốc,
sau đó tăng nó lên để tăng sức mạnh là cơ bản mà!
Và suốt thời gian qua cậu không nhận ra nó sao?
Ysley, đã đàm phán với con người xong chưa?
Vâng. Không vấn đề gì.
Nhờ thế mà chúng ta cũng
không cần trì hoãn cả tuần.
Vậy à? Đúng lúc lắm. Bên này cũng
không cần đến cả tuần đâu.
Hayato, tạm thời kết thúc tập luyện.
Bắt đầu chiến thôi.
Chúng ta sẽ xóa sổ đế quốc Zoble hôm nay.
Xuất hiện thêm 4 mục tiêu!
Đ-Đã lâu không gặp ạ...
Prontea, cũng lâu rồi nhỉ.
L-Lại một Idaten nữa?
Hắn là kẻ đã đánh bại Piscalat và 2 người kia?
Nếu hắn mạnh đến mức đó
chúng ta chỉ có thể bỏ trốn thôi.
Prontea, trông anh có vẻ hơi khúm núm...
Anh tắt truyền âm và tín hiệu
đến tàu chiến bên kia được không?
K-Không thể.
Vậy thì sớm muộn gì con ả "Miku" đó cũng sẽ nhận ra
rằng chúng ta chuẩn bị tấn công.
Nè Miku! Một Idaten mới vừa xuất hiện.
Hãy phân tích hắn ta càng sớm càng tốt!
Miku?
Cái gì? Báo cáo?
Để sau đi! Ta muốn cô tìm hiểu về Idaten--
Bệ hạ cũng ở đây sao?
C-Cô là ai?
C-Cô Miku bảo tôi làm vậy.
Ngồi đó và im lặng.
Nếu bị lộ thì đưa lá thư này ra.
Thưa ngài Quỷ vương...
Có vẻ ngài đã phát hiện ra rồi nhỉ?
Xin lỗi nhưng sau khi phân tích tình hình
thì tôi quyết định rằng chúng ta đã quá trễ.
Thế nên bé xin phép biến
khỏi đất nước này! Bảo trọng.
Tôi cũng dẫn theo Umeyo
để chúng ta có cơ hội xây dựng lại đất nước sau.
Thêm một cảnh báo nữa:
Nếu 3 Idaten trẻ đó tái hợp với Idaten mạnh nhất,
hoặc trường hợp có thêm một Idaten mới,
thì tôi chắc chắn rằng tiếp theo...
sẽ là một cuộc tàn sát ngay lập tức.
Ba kẻ đã bắt đầu di chuyển.
N-Nhanh quá!
Đường hầm này là sao?
Có lẽ là Kroft đào nó.
Và Raki là người chỉ đạo.
Brandy là người rất có trách nhiệm,
nên dù có thua sẽ không bỏ chạy,
nhưng sẽ để con của cô ta chạy thoát.
Cơ mà Umeyo.
Hiện tại trong bà đang có bao nhiêu đứa trẻ?
Hai đứa. Con trai hết.
Vậy nếu chúng đủ lớn thì tôi và
Merku sẽ có thể sinh sản.
Hả? Cả tôi nữa á?
Cô muốn tôi có con với một đứa bé?
Biến thái quá mức rồi đó!
Đừng lo.
Tôi đảm bảo chúng sẽ được cung cấp thông
tin đầy đủ ngay khi trưởng thành.
Ý tôi không phải thế!
Cá nhân tôi thích ý tưởng chọn một bé shota
và quyến rũ nó.
Cô không thích shota à?
Tôi cũng thích nhưng...
Đã nghiện còn ngại à.
Hết giờ chém gió rồi! Chạy thôi!
Lá thư tôi để lại đã được mở!
Vậy là Idaten đã bắt đầu hành động,
chỉ còn là vấn đề thời gian thôi.
Brandy! Miku đào tẩu rồi!
Cơ mà sao lại chạy trốn một mình?
Có thể chạy cùng nhòm chúng ta mà?
Còn phải hỏi à.
Trong khi chúng ta đang bị giết
thì cô ta sẽ cao chạy xa bay.
Cô ta đánh giá đó là cách duy nhất để có thể thoát.
Khẩn cấp! Khẩn cấp!
Tất cả lối ra vào Zoble đều đã bị phá hủy!
M... M-M-Miku!
Con đường phía sau chúng ta tự nhiên biến mất...
Có vẻ chúng cắt mọi liên kết với bên ngoài.
Bằng việc cắt đứt vùng đất, chúng biến
Zoble thành một đảo khổng lồ.
Và thổi bay toàn bộ Quỷ tộc trên đó.
Tức là lúc này, bất cứ con quỷ nào ở bên kia khe nứt...
đều không thể thoát.
Không phải làm việc cùng sư phụ thoải mái ghê...
Thưa Quỷ vương, tôi cũng đã cho
những đứa con trốn thoát.
Nếu Idaten nhận ra phần lớn quỷ đang ở đây,
chúng sẽ tập trung vào chúng ta.
Và sẽ cho phép con tôi cũng như Miku trốn thoát.
Đi thôi, anh yêu.
Anh đã chán cái vai hoàng đế rồi mà nhỉ?
Hãy quẩy như hồi còn trẻ nào!
Phải nhỉ. Chiến thôi.
Kia rồi. Đó là đế quốc Zoble đó bà già.
Vậy à? Lũ quỷ ở đó nhỉ?
Nhưng chúng sẽ tấn công thế nào?
Sao chúng biết được ai là quỷ ai là người?
Này bà già, chỉ có 300 ác quỷ ở đất nước này thôi đó.
Thế à?
Chúng điên rồi... chúng nghĩ gì trong đầu vậy?
Chúng chẳng thèm quan tâm
đến tính mạng con người...
Ngu ngốc. Trong số chúng có một bà già ngu ngốc.
Nhưng kế hoạch rất hoàn hảo...
Có nghe ta không, toàn dân Zoble?
Có nghe ta không, tất cả quân lính?
Đây là chỉ huy Piscalta của đế quốc.
Tuy biết là đột ngột nhưng đã đến lúc đảo chính.
P-Piscalat?!
Những ai muốn sống sót
thì hãy nghe lệnh ta và di tản.
Cơ hội sống sót duy nhất là tới bờ biển phía bắc.
Sẽ không có chuyến bay nào cả. Di chuyển
đường không sẽ khiến các người thành mục tiêu.
Chết tiệt chỉ huy Piscalat! Ngài ấy đang nghĩ gì thế?
Săn kẻ phản bội nào!
Tao sẽ hiếp dâm chỉ huy Piscalat--
Giờ thì những kẻ từ bỏ cơ hội chạy trốn. Chết đi.
Hết.
Chúng đang lợi dụng giọng của Piscalat à?
Chuyện gì vậy?
Làm ơn xin hãy cứu rỗi con!
Bà già! Đừng có quậy nữa!
Chúng ta phải biết kiềm chế, nhớ chứ?
Phiền phức thật!
Prontea có thể phân biệt quỷ với người.
Cứ để tên đó lo.
Nhiệm vụ của chúng ta là
giết những kẻ rõ ràng là quỷ.
Salamanda
Lũ Idaten!
Ta là quỷ tộc mạnh nhất trong đào hang!
Và Salamanda ta sẽ là--
Chỉ cần giết 300 tên như thế là đủ nhỉ?
Vậy à? Đơn giản hơn ta nghĩ.
Giờ thì...chuyện gì sẽ xảy ra?
Sao tôi lại ở đây?
Vì nếu có quỷ ở đây tôi sẽ không xử lý được.
Chúng ta không đánh nhau mấy nhỉ.
Đừng có đùa chứ!
Ta là con quỷ nhanh nhất nên chắc chắn sẽ--
Mười tên rồi nhỉ.
Di tản có vẻ vẫn suôn sẻ...
Nhưng vẫn chưa thấy mục tiêu đâu cả.
Nếu muốn bảo vệ nhân loại để họ có thể xây dựng lại,
thì ta cần thủ tướng Biarov.
Ông ta là người nhưng rất có tài.
Nhất định sẽ có ích.
Sẽ rất tuyệt nếu Miku và Barcode chịu làm đồng minh.
Họ trông thế nào nhỉ?
Họ thường hoạt động ngầm nên không có hình.
Hả? Muốn bọn tôi vẽ lại á?
Có vẻ hình Cory vẽ là đúng nhất.
Vậy thì chọn nó...
Tìm ra được không đây?
Đừng hòng tiến vào nữa!
Bọn ta sẽ cho các ngươi thấy sức mạnh
của anh em nhà cơ bắp!
Hayato có vẻ mạnh hơn rồi.
Mất thời gian quá.
Chia ra đi bà già.
Vẫn chưa đáng tin tưởng bằng Prontea nhưng...
Mình nghĩ đã đâm thủng tim rồi chứ...
Hụt à?
Chúng bị sao thế? Tự nhiên di chuyển nhanh hơn?
Vậy thì...
Cắt đầu là hết di chuyển à?
Vẫn chưa chết dù mất đầu?
C-Chuyện này là sao?
Cứng quá!
Mình không thể giữ ả ta chỉ với mớ tóc này.
Nhưng phải bình tĩnh.
Ả ta là đối thủ không nên đánh trực diện.
Cho ả ta chiến với lũ lót đường.
Phải dụ ả vào tròng.
Cái quái gì thế?
Người của chỉ huy Piscalat à?
Bắn đi! Bắn chết nó!
Ngươi là quỷ nhỉ?
Này, đứng lại đó!
Chịu hết nởi rồi!
Thả tôi ra!
Mọi người, đừng từ bỏ!
Chúa sẽ cứu rỗi chúng ta.
Bên kia!
Thiệt tình, chạy gì xa thế...
Ủa? Sao không chạy đi, con người?
C-Cậu là ai?
Không, không quan trọng. Xin hãy cứu chúng tôi.
Hãy mở song sắt này ra!
Làm ơn!
Song sắt? À, không ra được hả?
Rồi đó. Nhưng mấy cô nên ở trong đó cho an toàn.
Mà còn tùy vào bà già điên kia nữa...
C-cậu là ai...?
Là thần linh.
Dù không phải loại thần toàn năng mà cô tôn thờ.
B-Bệ hạ Takeshita?
Lần này các ngươi đã thắng.
Nhưng vì tương lai... ta sẽ giết chết ngươi.