Từ rất lâu về trước, ác quỷ đã tồn tại...
Đối mặt với mới những quái vật hùng mạnh,
nhân loại gần như tuyệt diệt.
Thần linh, làm ơn...
Hãy cứu chúng con.
Và Thần linh xuất hiện.
Họ là những chiến thần được gọi với cái tên Idaten.
Họ xuất hiện, đánh bại lũ ác quỷ...
Phiền phức quá.
... và phong ấn chúng.
Đó là câu chuyện của 800 năm trước.
Ông nội! Tại sao ông lại phải hi sinh bản thân mình?
Không có cách nào phong ấn chúng hoàn toàn.
Bọn ta sẽ đến phía bên kia và
hòa vào linh hồn của chúng.
Rin, con vẫn còn trẻ.
Hãy sống và bảo vệ phong ấn.
Chia sẻ sức mạnh của con với
những vị thần chưa được sinh ra.
Và nếu phong ấn bị phá vỡ, con phải tìm cách giải quyết đấy.
Đừng có quên nhé.
Không... không!
Còn lại nhờ con đó, Rin.
Tạm biệt con,
Không! Ông ơi!
C-Cái gì vậy?
Thiệt tình...
Hình như vừa rồi không chỉ là một cơn gió...
Này này, chúng ta vừa vượt qua hai người thì phải?
Kệ đi.
Bọn họ không thấy được đâu.
Tập trung tăng tốc đi, Hayato.
C-Chết tiệt! Chờ đã!
Bà già trong lốt loli chết tiệt!
Đi hết một vòng trái đất mất 9 tiếng à...
Chậm hơn mọi khi.
Không nghiêm túc à?
Bà quên cái phần đánh chết tôi
trên đường đi rồi à, mụ già chết tiệt!
Thiệt tình, cái mồm lúc nào cũng thế.
Ngươi nghĩ chỉ nhiêu đó đã có thể
trở thành Idaten hoàn hảo à?
Idaten hoàn hảo là gì chứ?
Chạy nhanh hơn nữa để làm gì chứ?
Ngày nào cũng lôi tôi ra đây,
luyện tập chết đi sống lại... để làm gì?
Ngày xưa, hành tinh này tràn ngập quái vật.
Chúng ta là những vị thần chiến đấu.
Sử dụng tốc độ để chiến đấu và--
Rồi rồi, nghe mãi.
Nhưng tôi chỉ mới xuất hiện ở đây được 80 năm thôi.
Và lũ ác quỷ bị phong ấn khi nào?
800 năm trước.
Đấy. Thế khi nào nó mới phá được phong ấn?
Thế giới đã trở nên hòa bình rồi.
Ngươi định đi đâu?
Tìm niềm vui. Hôm nay luyện tập thế đủ rồi.
Có vấn đề gì không?
Ông à, có vẻ 800 năm hòa bình là quá dài...
Chào, chờ lâu không Ysley.
Vẫn nhanh như mọi khi nhỉ, Hayato.
Vẫn chưa bằng bà già Rin...
Bà ta là quái vật rồi.
Nhất định tớ sẽ vượt qua bà ta.
Cậu chỉ toàn ngồi đọc sách của nhân loại nhỉ?
Sao không tham gia huấn luyện?
Tha tớ đi, chết mất...
Với cả...
Tớ thích học.
Và tớ có thể học hỏi nhiều
hơn bất cứ nhân loại nào.
Dù gì thế giới cũng hòa bình mà,
người ta cần gì đến Idaten.
Tớ không phải bà già kia nên không ý kiến gì.
Đi thôi. Xem Paula đang làm gì.
Thiệt tình, mấy cậu im lặng một chút đi.
Chúng sợ quá bay hết rồi.
Bọn này khác cậu, không dịu dàng
như công chúa được đâu.
Mấy con chim có nói gì thú vị không?
Nghĩ lại thì,
chúng nói có cả đống người đang
tập trung ở sông băng phía Bắc.
Con người làm gì ở đó?
Sao tớ biết?
Chúng nói thấy một con chim to màu xanh nữa.
Có vẻ là máy bay.
Là máy bay vận chuyển của đế quốc Zoble.
Zoble á...
Cái đất nước quân sự hóa quá đà
khiến không khí và nguồn nước ô nhiễm nặng?
Chúng muốn gì ở khu vực băng giá này?
Không biết nữa...
Thay vì ngồi đoán mò thì đến coi thử.
Cũng tầm 400km thôi chứ mấy.
Cỡ hai cậu chắc tầm 20 phút.
Chắc tớ cũng đi nhỉ.
Ừm.
Đúng là đông người thật...
Hayato!
Thế nào rồi?
Đến rồi à.
Không biết chúng làm gì nhưng cả đống cảnh vệ.
Có vẻ chúng muốn gì đó dưới kia,
nhưng đông người quá nên khó tiếp cận lắm.
Vậy thì cậu thử đến đó xem, Paula?
Tớ á?
Mang theo thứ này.
Có chuyện gì sao, tiến sĩ Obami?
Không, do ta tưởng tượng.
Quá trình tan băng sao rồi ạ?
98% rồi, chắc sắp xong.
Nó đã sẵn sàng hoạt động khi thức tỉnh.
C-Cái gì kia?
Một trong những ác quỷ đã để lại
cuộc tàn sát 800 năm trước.
Đến tận bây giờ, chỉ cần nghiêm túc
thì nó vẫn có thể phá hủy cả thế giới.
Ma thú Gyudo-kun!
Tuy trong ác quỷ thì nó không mạnh mấy nhưng
cũng dư sức thổi bay quân đội nhân loại.
Ngươi thấy sao? Tuyệt không?
Và nếu có thể kiểm soát được sức mạnh đó,
Hotaena và Sarabael sẽ nằm trong tầm tay.
Ngay từ đầu nhân loại đã chẳng có cửa.
Vấn đề là thần linh sẽ thế nào...
Thần linh?
Đừng có lo lắng!
Vâng...
Lão ta vẫn kì lạ như mọi khi.
Cơ mà không lạnh à?
Đây là lũ ác quỷ mà bà già hay nói à?
Chẳng bõ công mà.
Không phải chuyện vui đâu.
Sao không? Chỉ còn mỗi một con thôi chứ mấy.
Tệ nhất thì Rin-san sẽ đánh bại nó...
Nhưng tại sao tiến sĩ Obami này
lại biết mấy chuyện 800 năm trước?
Về chúng ta và tên con quỷ đó?
Đáng ra con người phải không biết đến nó chứ...
Có thể lão ta cũng như bà già kia, sống 800 năm.
Cơ mà chẳng nhân loại nào sống được vậy đâu.
Đúng là nhân loại thì không thể...
Nhưng nếu lão ta không phải con người?
Nếu lão là một con quỷ
đã sống sót suốt 800 năm qua
để hồi sinh ác quỷ thì sao?
Quá đã! Tự do sau 800 năm!
Tiến sĩ, nó ổn chứ?
Đừng lo, Gyudo-kun rất ngoan.
Miễn đừng khiêu khích nó là được.
Dù điều đó không áp dụng cho các vị thần...
Tiến sĩ? Vậy là sao?
Tan băng nhanh quá khiến não nó bị chập à?
Paula!
Đủ rồi! Tất cả bắn!
Dừng lại lũ ngu! Nó sẽ nhắm vào chúng ta!
Chết tiệt... Rốt cuộc là chuyện gì?
Một cô gái?
Ồ!
Ăn một đá mà vẫn khỏe thật.
Cậu có thể chạy tùy thích.
Ờ, và cậu cũng nên chạy khi đánh không lại nó đi.
Không thể nhầm được! Là Idaten!
Cơ hội hoàn hảo...
Một thế hệ Idaten trở nên mềm yếu vì hòa bình quá lâu...
Quá tốt. Hãy cho ta thấy các ngươi có gì.
Đám nhóc này là ai?  Các ngươi đến từ đâu?
Tốt hơn là ông nên nằm yên đó
và làm ấm người đi, lão già.
Thằng nhãi...
Mày nghĩ đang nói chuyện với ai?
Ông...
Làm cái gì thế hả? Đau biết không?
Cái quái--?!
Phía sau cậu!
Hayato!
Nó chết rồi.
Một đòn tấn công âm thanh tạo ra vụ nổ sóng âm.
Nó đủ để phá hủy một chiếc xe tăng, nhưng...
À...
Chỉ thế không đủ làm Gyudo-kun bị thương đâu.
Vậy là xong hai đứa.
Và kết thúc.
Hòa bình không thể giúp chúng ta mạnh mẽ...
Cái quái? Không thể nào?
Nội tạng bị thổi bay rồi mà!
Nó không nhanh lắm.
Nếu chúng ta trốn sẽ thoát được nó.
Cứ như nó chỉ tập trung tấn công Idaten.
Vừa tan băng đã tấn công bắn phá bọn mình...
Khác gì một con côn trùng đâu...
Rốt cuộc chuyện này là sao?
Một cú lừa? Hay phá hủy nội tạng không thể giết chúng?
Ysley?
Cậu tỉnh rồi à?
Cậu bị thương nặng vậy? Ổn không?
Khá là đau nên là cậu tự đứng lên nhé.
Chỉ đau thôi á? Cậu không chết à?
Cậu sẽ hiểu nếu thử moi hết nội tạng ra.
Cơ mà tớ đã biết được 3 điều.
Đầu tiên, con quỷ đó cực kì mạnh mẽ.
Nhưng so về tốc độ thì thua xa Idaten.
Nếu chạy trốn khỏi nó thì quá dễ.
Thứ hai...
Có vẻ lão tiến sĩ không biết nhiều về chúng ta.
Lão ta đã ngạc nhiên khi thấy tớ vẫn chưa chết.
Tớ cũng thế.
Cậu không biết cũng phải.
Nói thật, lần đầu nội tạng tớ bị thổi bay
và cổ thì gãy nát, cứ tưởng chết rồi chứ...
Gì thế? Động đất à?
Và thứ 3, con quỷ này rất mạnh.
Nhưng...
Mày dám làm thế với tao à?
Tao sẽ bắt mày trả lại gấp trăm lần!
Hayato, được Rin-san huấn luyện suốt 80 năm,
nó không phải đối thủ.
Nhận lấy!
Này.
Mày hơi sơ hở rồi đấy, đồ ngu!
Ngon! Xử nó đi, Hayato!
Nó khác hẳn thằng nhóc đeo kính.
Không ổn rồi...
Rồi! Đứng lên đi, bé bự!
Lần này tao sẽ thổi bay đầu mày--
Hả? Chết rồi à?
Nó đã chết...
Chết ngay sau khi bị phá hủy nội tạng.
Vậy là lũ ác quỷ giống với sinh vật sống hơn Idaten...
Tuy thất bại trong việc hồi sinh Gyudo-kun,
nhưng ta đã có được những thông tin quý giá.
Giờ thì xin thứ lỗi nhưng ta xin phép.
Một ngày tốt lành, thế hệ Idaten mới!
Đó là...
mẫu máy bay chiến đấu mới nhất VTOL,
có thể duy trì tốc độ Mach 2!
Cơ mà chỉ thế thì...
C-Cái gì vậy?
Chào.
Chào? Hả?
Nó sẽ không thoát khỏi Hayato.
Thôi nào lão già, đừng hốt hoảng.
Chúng ta nói chuyện chút đi.
Nào...
D-Dừng lại! Đừng làm gì nguy hiểm!
Cơ mà con người sẽ chết nếu rơi xuống nhỉ?
Mình làm gì sai thì phải?
Này ông già?
Còn sống không?
Nè Ysley, cậu còn nghiên cứu con quỷ đó đến khi nào?
Ủa? Ysley?
Cái xác cũng biến mất rồi...
Phải. Một vật mẫu xác ác quỷ đã chết.
Mau đến thu hồi ngay.
Nó gần với chỗ chúng ta tìm ra.
Tôi sẽ gửi tọa độ cụ thể.
Nhanh lên nhé.
Đừng để Zoble nẫng tay trên.
Thằng nhóc chết tiệt...
Không thể tin ngươi lại phá hủy nó!
Ngươi có biết tốn bao nhiêu để sửa lại cơ thể này không?
Đồ ngốc! Ngu! Ranh con! Não không khí!
Ông là robot à?
Vậy thì Ysley sẽ rất vui khi nghiên cứu ông đấy.
Ngươi nghĩ đây là trò chơi à?
Nhận lấy! Thiết bị mà tất cả mọi người đều mơ ước...
Công tắc tự hủy!
Và nhấn!
Lão già chết tiệt...
Ồ, bữa tối ngon lành.
Không phải bà già...
Các người đang nghĩ gì?
Các người nghĩ Thần linh
sẽ tha thứ cho hành động này sao?
Khi thế giới đang ở bờ vực diệt vong,
Đấng sáng thế sẽ giáng trần,
và mang sự cứu rỗi cho thế giới!
Các người chỉ đang báng bổ thần linh--
Thần linh? Là cái quái gì?
Tao có khăn giấy đây.
Giờ sẽ dùng rất nhiều đây...
Cảm ơn thần vì bữa ăn.
Thần linh ơi...
Làm ơn...
Hãy cứu rỗi chúng con...
Thần linh...