Lúc đó có 4 Idaten tham gia trận chiến,
một trong số đó không có dữ liệu và rất mạnh.
Cô ta là kẻ sống sót từ 800 năm trước...
Trước khi Ác quỷ bị tiêu diệt à.
Ta không ngờ vẫn có kẻ còn sống.
Máy phát tín hiệu của Nikel còn hoạt động không?
Ta đã gắn nó vào cơ thể cậu ta.
Chức năng ghi âm đã mất ngay khi G13 bị hạ.
Tôi nghi ngờ có kẻ đã nhận ra và phá hủy nó.
Tuy có thể cấy ghép vào trong cơ thể để giấu nó,
nhưng đừng hòng ta bỏ lỡ tín hiệu phát ra.
Tức là ngay từ đầu thiết bị đã bị lộ
và chúng để nó hoạt động để thăm dò chúng ta?
N-Này, có vẻ không ổn.
Nếu chúng tấn công...
B-B-Brandy, nhờ cả vào cô!
C-Cái gì thế hả? Tôi cũng chịu thôi!
Tôi vẫn còn kém lắm.
Hãy cùng nhau hi vọng nhé?
Có phải tất cả chúng ta sẽ bị tàn sát?
Lần đầu tiên đứng ở vị trí của con mồi...
Mắc gì lại nứng vậy hả?
Đủ rồi! Im lặng hết!
Đúng là bây giờ chúng ta không thể thắng.
Nhưng cũng không thể khuất phục.
Nếu bỏ qua 3 đứa nhóc kia,
chúng sẽ trưởng thành và thành những con quái vật.
Piscalat. Neput. Cory.
Ba ngươi sẽ nhận nhiệm vụ xóa sổ chúng.
Sử dụng quân đội để tìm chúng.
Quân đội loài người?
Đúng. Chúng sẽ không tấn công quân đội nhân loại.
Chúng ta xâm nhập vào xã hội loài
người để trốn tránh chúng.
Phải tấn công khi chúng đi lẻ.
Ra là vậy.
Lợi dụng trí khôn của nhân loại.
Và lợi dụng sơ hở để tấn công.
Đó là cách an toàn nhất vì chúng theo phe nhân loại...
Ta sẽ giết sạch.
Nếu ác quỷ đang trà trộn vào đế quốc nhân loại
và không biết kẻ nào là chúng
vậy thì ta sẽ thổi bay cái đất nước đó luôn.
Không ngờ bà ấy đề xuất giải pháp bạo lực nhất...
Lũ Ác quỷ chắc sẽ bất ngờ lắm.
Ysley, nói ta nghe cái nơi Zoble này ở đâu!
Ta sẽ thổi bay tất cả!
B-B-Bình tĩnh lại Rin-san!
Chúng ta vẫn chưa biết được số lượng kẻ thù mà.
Để an toàn, sao không gọi Protea đến?
Prontea?
Đúng là nó hữu dụng thật,
nhưng ta đã tin tưởng để nó giám sát thế giới.
Nên giờ cũng chả biết nó đang ở đâu.
Hả? À, nếu là Prontea thì--
Bọn tôi sẽ đi tìm anh ấy ngay!
Nên sư phụ có thể chờ 1 tuần không?
Nói gì thế hả, Ysley?
Prontea lúc nào chả ở Hotaena?
Để tí nữa giải thích.
Vậy thì 1 tuần. Tìm Prontea và--
Bà già! Tôi khỏe rồi!
Tiếp tục luyện tập nào!
Cút ngay, thằng ngốc!
Thằng đệ tử ngốc...
Có thể tự mình tấn công Rin-san...
Và xoay sở để di chuyển?
Lại đây bà già! Chỉ thế thôi à?
Nhanh lết cái xác đến đây!
Nó bị gì thế?
Phải cho im lặng một chút mới được...
Hồi phục cũng quá nhanh!
Cơ thể của chúng ta là tư duy được hình thể hóa.
Trạng thái tâm lý sẽ ảnh hưởng đến sinh lý...
Nhưng có vẻ như cảm xúc không muốn thua,
khao khát sức mạnh đã truyền vào cậu ấy,
và tăng cường sức mạnh.
Chết tiệt, tại sao chúng ta phải đến hòn đảo xa xôi này?
Đừng có phàn nàn nữa.
Ba đứa trẻ đó thực sự là rắc rối sao?
Cơ mà nhìn con bé tóc bím này xem.
Tuy còn trẻ nhưng dễ thương phết.
Vú ngon đấy! Tao muốn bóp quá...
Không kẻ nào nhận ra mình trên tàu.
Họ nói nếu bắt được nó
chúng ta có quyền làm mọi thứ.
Đều là con người.
Nhưng chỉ mới nửa ngày,
và giờ thì hàng chục ngàn quân đang bao vây...
Khi mình còn trẻ, dân số thế giới chỉ tầm hàng ngàn.
Và giờ cũng không nhiều lắm nhỉ.
Dù mình có tàn sát tất cả thì sẽ có vài kẻ chạy thoát...
Đúng là nên chờ Prontea vậy.
Chỉ huy Piscalat! Lại là người phụ nữ đó.
Hải quân của chúng ta đều báo cáo nhìn thấy cô ta.
Tại sao chỉ có ả ta? Chúng chia ra rồi à?
Nhưng chia ra ngay sau trận chiến với Nikel...
Là cái bẫy dụ chúng ta vào? Hay còn gì khác?
Cứ tưởng đây là cơ hội.
Ai ngờ chúng phản ứng nhanh quá.
Chúng ta cứ đi thẳng dưới biển là đến Hotaena.
Nè, sao không gọi Prontea đến?
Vì có gọi anh ấy cũng không đến.
Vì có ác cảm với Rin-san.
Nếu bây giờ tàn sát Zoble,
thì vẫn không thể chắc chắn giết sạch lũ Ác quỷ.
Sẽ không có cách nào xác nhận rằng chúng chết hết.
Hơn nữa, để chắc chắn rằng
hai kẻ siêu mạnh sẽ không bắt đầu
đánh nhau sau khi Zoble bị xóa sổ.
Nhưng nếu có thể loại bỏ được trở ngại đó,
thì Rin-san và Prontea sẽ lo phần còn lại.
Dù quan điểm của cậu ta là đúng,
nhưng Ysley vẫn chưa biết rằng
giả định của cậu ta về sức mạnh Quỷ vương
là không có cơ sở.
Chỉ huy Piscalat! Nguy rồi!
Chúng tôi đã phát hiện ra xác của Trung úy G13!
Vậy à?
Phản ứng lãnh đạm...
Khoan, có gì đó kì lạ...
Quỷ vương, tôi có việc thắc mắc.
Cơ thể của quái thú Gyodo đâu?
Nghĩ lại thì ta vẫn chưa thu hồi nó.
Chúng tôi vừa phát hiện ra xác G13,
nhưng không thấy của Nikel.
Tôi chỉ đang suy đoán nhưng nếu
Idaten thu thập xác Gydo thì sao?
Tức là chúng cũng sẽ mang xác Nikel đến nơi đó?
Có khả năng chúng cũng đang nghiên cứu về chúng ta.
Hiểu rồi. Và chúng cần đến tri thức
con người để nghiên cứu...
Chắc chắn sẽ đến Hotaena nhỉ?
Goal!
Cao quá...
Xin hỏi bí quyết của tốc độ đó là gì, tân vương?
Không cần cải tiến hay chế tạo đặc biệt gì cả.
Với tôi, quan trọng nhất là khả năng.
V-Vậy ạ...
Giờ thì mục tiêu tiếp theo của anh là gì?
Tôi sẽ không tham gia nữa.
Hả?
Tôi đã thỏa mãn với kết quả...
tức là thí nghiệm lần này kết thúc.
Lại là cậu à, Ysley?
Sao thế?
Em và Paula vừa đến bờ biển Zeyo.
Paula đi chung à?
Rồi, anh đến ngay.
Ủa? Biến mất...
Chào anh, Prontea.
Đã lâu không gặp anh!
Đã lâu không gặp hai đứa!
Idaten...
Fire!
Ma lực của anh thế nào, Ysley?
V-Vừa gặp nhau đã...
Đó là toàn bộ sức mạnh anh có?
À ừm.
Nó nóng hơn súng phun lửa đấy.
Có vẻ em không đến đây để chơi nhỉ...
Nói anh nghe mọi chuyện đi.
Vùng đất tự do, Hotaena.
Được tạo ra bởi lợi ích kinh doanh thế giới,
một quốc gia dựa trên ý tưởng về thị trường tự do,
với những kẻ có tiền,
thì đây là nơi đáng sống nhất trên thế giới...
A, anh to cao!
Nè nè! Chỉ em bí quyết to cao đi!
Giờ anh hơi bận.
Anh nổi tiếng thật đó.
Vì anh ấy tuyệt lắm!
Anh ấy có thể tìm ra những thủ thuật
không viết trong sách!
Cứ như thần linh vậy!
Thủ thuật không có trong sách?
Tức là anh đã tìm ra cách làm?
Ừm, nhưng nó không hữu dụng như em nghĩ đâu.
Này Paula, chúng ta đang ở đâu?
Đừng có sốc quá Hayato! Chúng ta đang ở thị trấn con người.
Gì thế này? Tớ đang ở đâu?
Bà già chết tiệt đâu?
Bà già! Này bà già!
Cậu ta cũng là Idaten?
Bà già loli!
Cái đầu trong hộp đó cũng thế à?
Bà đâu rồi!?
Em sẽ giải thích sau...
Bà già mà cậu ta nói là ai?
Chuyện đó cũng giải thích sau...
Vậy chúng đang ở đâu trong đây à...
Nhưng sao tìm được chúng? Toàn người là người.
Đừng lo. Quỷ vương đã sử dụng
con người để tìm vị trí của chúng.
Chúng ta chỉ cần giết chúng nhỉ.
Phòng của anh thay đổi khá nhiều nhỉ.
Ờ. Tất cả máy tính ở đây đều
kết nối đến tâm trí của anh.
Anh đang tận dụng tiềm năng của Idaten
dựa trên giả thuyết của Ysley.
Ma thuật này cũng vậy.
Đáng buồn là em không có khả năng
thử nghiệm giả thuyết của mình.
Cảm ơn anh.
Này, kệ chuyện đó đi!
Chúng ta đến để dẫn tên này về chỗ bà già mà?
Khá là thô lỗ nhỉ.
Bà già là ai?
Prontea, anh cần bình tĩnh lắng nghe.
Bà già mà Hayato đang nói đến là... Rin-san.
Biết ngay mà...
Xin lỗi! Con xin lỗi sư phụ!
Con xin lỗi vì đã chơi game suốt ngày!
Nhưng chúng chết hết rồi mà!
Làm gì còn Ác quỷ nào!
Cái gì? Sư phụ muốn con quay về?
Sư phụ... giận phải không? Chắc chắn rồi!
Kết thúc rồi! Kết thúc rồi! Mình sẽ bị giết!
Đừng giết con! Con xin lỗi! Hãy nhân từ!
Là tại con! Con xin lỗi vì thế hãy tha mạng!
Sư phụ!
Xin lỗi nhưng chúng ta phải chờ chút...
Và khá mất thời gian...
Đây là gì?
Cảnh quay từ toàn bộ camera ở Hotaena.
Từ camera giám sát đến camera của dân thường.
Là hack à?
Nhưng có những camera không kết nối mạng
thì sao có thể lấy được dữ liệu?
Không biết. Công nghệ của ngài Quỷ vương chẳng ai rõ.
Vậy là sư phụ không giận? Thật không?
Vâng, không sao.
Bọn em có 1 tuần rảnh rỗi
để đi tìm anh, Prontea.
Nên em cần anh giúp
thực hiện một cuộc kiểm tra tâm lý
trên mạng máy tính Zoble.
Nhằm đảm bảo việc xác minh số lượng
Ác quỷ đúng đến từng con số.
Nói vậy chứ công việc cũng không nhiều nên rảnh lắm...
Cậu thì sao Hayato?
Muốn luyện tập với anh Prontea không?
Với cái tên sợ bà già xoắn cả đít này á?
Anh ta mạnh không?
Em nói sư phụ như thế suốt... không sợ sư phụ à?
Thế giờ lễ phép thì không bị bả đánh à?
Anh có thể lễ phép hoặc không,
và bà già bạo lực đó cũng chả thay đổi đâu.
Ysley, cậu ấy được sư phụ huấn luyện bao lâu rồi?
80 năm.
Và linh hồn cậu ta vẫn chưa bị phá vỡ. Rất tuyệt.
Vậy thì...
Em cần tìm hiểu thứ này.
Mọi chuyện còn lại nhờ anh.
Được rồi, Hayato nhỉ?
Chúng ta sẽ tập luyện thay cho lời chào hỏi.
Em nữa, Paula.
Nếu Hayato và Prontea đấu nhau,
Ác quỷ sẽ nhận ra.
Nhưng chúng không thể đánh bại Prontea.
Nếu có thể bắt sống 1 tên là hoàn hảo nhất.
Quốc vương Takeshita.
Màn hình 2034...
tua lại 4 giây ạ.
Hiểu rồi.
Tìm ra rồi à, Barcode?
Phân tích dữ liệu là sở trường của tôi mà.
Chỉ cần 1 giây,
nhưng cả cô và quốc vương cũng có thể thấy hắn.
Ra là vậy. Có vẻ tên đầu tiên là nhóc 4 mắt.
Piscalat, cô sẽ xử lý nó.
Rõ.
Cái ngọn lửa này là sao?
Anh đùa tôi à?
Gì đây? Băng?
Kame kame ha!
Anh là thứ quái gì?
Ma pháp sư à?
Và đây là những gì anh có?
Hay anh đang nhường tôi đấy?
Cái nào cũng khiến tôi cáu đấy.
Anh đã đánh hết sức đó.
Chỉ là gần đây anh có học thêm ít ma pháp thôi.
Mạnh đủ để đánh bại Ysley và Paula...
Không hổ danh được huấn luyện bởi sư phụ.
Anh vẫn chưa có thời gian thực nghiệm...
nên là nhờ em nhé.
Tôi đã nói là dẹp!
Cái quái gì thế này?
Đòn tấn công không ảnh hưởng?
Ra là vậy.
Có vẻ sẽ có tác dụng phụ
nếu kết hợp với đòn đánh thường.
Anh đã hiểu lý do Ysley mang em đến đây.
Sức mạnh của em vẫn thiếu thứ gì đó.
Giờ anh sẽ dạy em.
Giả sử sinh vật này còn sống và cần bị giết.
Ông sẽ làm gì, tiến sĩ Gachikama?
Xem nào...
Tôi nghĩ sẽ dùng độc
là cách xử lý nhanh nhất,
như cách cậu nghĩ ra, Ysley.
Và nếu cần đầu độc thì số lượng sẽ là bao nhiêu?
Xem nào... nếu sử dụng Tetrodotoxin,
thì nếu cho nó ăn 50.000 con cá nóc, nó sẽ chết.
Cũng không đơn giản như tôi nghĩ.
Ngay cả vũ khí hóa học quân đội
cũng phải mất tầm nửa tiếng.
Giờ tôi sẽ tổng hợp kết quả nghiên cứu,
cậu hãy chờ chút nhé.
Đây.
Chất độc có hiệu quả. Tốt lắm.
Tiếp tục nghiên cứu đi.
Cơ mà ông có biết tiến sĩ tên
Obami hồi còn ở Zoble không?
Obami?
À, có lẽ cậu không biết ông ta.
Zoble không quan tâm đến nghiên cứu
khoa học trước khi có ông già đó.
Lão ta lúc nào cũng nghiên cứu
mấy cái nhân bản mấy sinh vật kì lạ
và thụ tinh trong ống nghiệm.
Ra là vậy. Ác quỷ đang tìm cách tăng số lượng à.
Ngài Ysley! Nguy rồi!
Có chuyện gì trong này?
Như vậy... tôi sẽ được cứu...
Ngươi có vẻ yếu nhưng vẫn là Idaten nhỉ?
Nhưng chỉ được mỗi cái chạy nhanh.
Giờ bị kẹt trong đây rồi,
sao không vui vẻ một chút nhỉ?
Là chỉ huy Piscalat của Zoble?
Tuy phục kích thất bại,
nhưng liệu ngươi trốn trong
căn phòng này được bao lâu?
Chết tiệt, không thấy gì cả.
Hắn có thể thấy trong bóng tối?
Nhưng cứ thế này mình sẽ không di chuyển được...
May quá.
Tiếp theo là mình có thể tránh được cuộc tấn công...
Sẽ rất phiền nếu mình không thể
tấn công từ khoảng cách này.
Khó khăn hơn mình nghĩ.
Cái quái gì thế? Tự nhiên anh nương tay?
Nghiêm túc lên đi! Chẳng đau gì cả!
Không ảnh hưởng à?
Nhưng anh đánh đúng lực mà Hayato đánh mà.
C-Cái gì?
Đó là điểm yếu của em, nói cách khác--
Ta nghiền nát chúng chưa?
Chẳng cần đến thông tin thì tìm ra
tụi ngu này cũng chưa tới vài giây.
Có vẻ chúng ta hơi gây chú ý nên bị tìm ra...
Có vẻ bài luyện tập cần phải chờ
sau khi đánh bại chúng rồi.
Nhé, Hayato?
À rồi...
Chết tiệt, tên này cũng mạnh kinh khủng.
Cái quái--?
Quá yếu!
Có vẻ ma thuật cũng không ảnh hưởng đến chúng.
Tên này khá mạnh.
Nhưng tên này...
Paula, Hayato! Hai em xử lý tên đó. Anh lo tên này.
Đau...
Giờ thì trận đấu đã được quyết định...
Bắt đầu thôi nhỉ?