Mục tiêu đang vào trung tâm thương mại với tốc độ cao.
Anh đến rồi, giờ sao?
Bên ngoài đã được phong tỏa.
Anh vào đó và bắt cô ta đi.
Okay.
Thật kì lạ.
Có gì đó không đúng Ysley.
Anh đã kiểm tra mọi ngóc ngách nhưng không thấy cô ta.
Mánh khóe gì đây? Hay cô ta đang giấu gì đó?
Với lại tại sao lại là lúc này?
Miku đã nói...
Nếu kẻ địch tự hỏi tại sao lại có thể trốn thoát
#11
Smells Fishy
hoặc bất kì gì khác, thì chúng ta thắng.
Con nhỏ đó thông minh thật.
Không thấy nó đâu cả... Nó đi đâu rồi nhỉ?
Tuy có tốc độ nhưng lực còn kém lắm.
Paula! Lùi lại!
Ác quỷ!
Đau, đau, đau!
R-Rin-san...
Cory... là phe ta... không được giết...
P-Paula-chan!
Này! Ổn chứ?
À ừm...
Tớ sẽ khỏi thôi... chờ chút...
Cũng không chắc lắm...
Giữ chặc vết thương là con bé sẽ lành thôi.
T-Thế này á?
Cơ mà ngươi là thứ gì? Ác quỷ?
À thì...
Ủa?
Bà già.
Gì thế? Tỉnh rồi à?
Và Paula bị chém bấy nhầy... gì đây?
Một sinh vật giống ác quỷ xuất hiện từ hư không...
Và tên này là một ác quỷ,
nhưng Paula lại nói là phe ta...
Còn lão già mang kí ức của ông ta...
Rốt cuộc thế giới này bị gì?
Sao lại có cảnh sát?
Nghe nói có tội phạm bên trong.
Hình như có người bị giết.
Thật kinh khủng.
Có vẻ thí nghiệm đã thành công...
Hayato!
Gì nữa bà già?
Thế giới này rốt cuộc là sao?
Giải thích đi!
Tôi á?
Nè Cory... đừng có bóp vú tớ nữa.
Hả? À ừm...
X-xin lỗi.
Nó làm tớ đau đó.
Hả? Cái đó á?
Bà muốn biết chuyện gì à?
Còn nhớ đám quỷ bị chúng ta tiêu diệt lần trước không?
Ysley và Prontea đang truy lùng đám trốn thoát,
và nhiều chuyện xảy ra.
Giải thích kiểu gì thế?
Thế à? Vậy ta có câu hỏi.
Có một ông già mang kí ức của ông ta,
chuyện đó là sao hả?
Bà nói gì thế?
Tệ quá...
Chỉ huy Piscalat, tắt tất cả thiết bị giám sát trên đảo
chỗ tụi Hayato.
Nếu dữ liệu còn lưu trên máy tính, Quỷ vương sẽ lần ra.
Chúng ta không muốn dính dáng tới quá khứ của Rin-san.
Cơ mà lão ta có thể biết
rằng bản thân là Idaten được
sinh ra từ phong ấn không nhỉ...
Miku thì khác. Chắc chắn cô ta sẽ tìm ra chỉ với manh mối nhỏ nhất.
Cuộc trò chuyện này có thể sẽ tiết lộ cả đống thông tin.
Gọi Cory quay lại thôi...
Mình sẽ xóa kí ức của cậu ta để đề phòng.
Nếu được thì hai... ít nhất cũng một.
Thời điểm thì...
Khi Cory quay lại Zoble.
Từ những gì tôi thấy
Idaten này là đứa duy nhất có tư duy chiến lược.
Phải. Đám còn lại trí óc chỉ cỡ người thường.
Tức là chúng ta chỉ cần giết nó là đủ.
Chỉ dùng sức mạnh đơn thuần
sẽ không bao giờ tìm thấy tôi.
Hỗ trợ! Hỗ trợ!
Phải hỗ trợ phụ nữ!
Các người nghĩ chúng tôi có thể
làm việc bình thường sau mọi chuyện?
Những kẻ giàu có phải hỗ trợ nuôi phụ nữ!
Chuyện này là sao?
Miku đã tẩy não họ rất tốt,
họ không chịu làm việc.
Bất kể mọi thứ cô ta nhúng tay vào đều phiền phức.
Đi ngủ đi, chỉ huy Piscalat.
Tôi rất cảm ơn,
nhưng sau từng ấy năm làm việc,
tôi chưa thấy cậu ngủ.
Dành thời gian cho riêng tôi thì thật không đúng.
Khác biệt về thần kinh mà, chịu thôi.
Gặp cô sau.
Vâng... Vậy thì tôi xin phép.
Thật khó tin...
có thể làm việc hiệu quả mà không cần nghỉ.
Và không như những tên đàn
ông mình từng làm việc cùng,
dù ở bên nhau rất lâu mà
cậu ấy chưa từng có ý gì với mình.
Đáng ra phải mạnh dạn...
Không, không! Mình nghĩ cái gì thế?
Có chuyện gì sao, chỉ huy Piscalat?
S-Sao vậy?
I-Im đi!
Ta chỉ hơi mệt thôi.
Đúng thế! Chỉ mệt mỏi thôi!
Chính là thế.
Phải nghỉ ngơi vài tiếng!
Vào phá là tử hình đấy!
V-Vâng... chúc ngủ ngon thưa ngài.
Quá đúng lúc...
Nếu không biết kẻ thù đang định làm gì,
thì chúng ta chỉ cần mạnh mẽ hơn để xóa sổ mọi thứ.
Thiệt tình... lại trở về là bà già cũ rồi.
Tôi có cần phải theo dõi bà già quái vật đó không?
Cơ mà mình có lệnh rút lui.
Paula-chan, không còn lý do gì tôi ở đây nữa,
nên quay về Zoble đây.
Ừm, đi cẩn thận.
Họ muốn tôi mang cậu đi cùng. Không rõ tại sao.
Vậy à? Ừm.
Hi vọng không phải quay lại đây nữa...
Hệ thống thông gió có vấn đề à?
Hơi nước không biến mất?
Tí nữa phải xử tên quản lý vụ này mới được.
Chết tiệt...
Đây là...
Là... loại thuốc đó...
Nhưng kẻ nào?
Không thể nào...?
Đáng ra chỉ có mình mới vào được đây?
Những chất này ảnh hưởng ngay lập tức lên não bộ.
Binh nhất? Tại sao?
N-Ngươi... ngươi nghĩ mình...
Đừng nhìn!
Không có gì xấu hổ cả, Piscalat.
Ta đã thấy ngươi khỏa thân bao nhiêu lần rồi.
L-Là... Quỷ vương?
Cơ thể máy khá thuận thiện nhỉ.
Có thể giúp ta trở thành bất cứ ai.
Những con quỷ bị phát hiện đều ở trong khu vực này...
Cơ mà Piscalat lâu nhỉ?
Có lẽ lâu không ngủ nên ngủ hơi nhiều à?
Xin lỗi vì đã để ngài chờ.
Tôi tự hỏi... Prontea đang ở đâu?
Prontea? Chắc đang ở bờ biển Gaina.
Tìm Raki và Kroft--
Vậy à? Vậy là đủ rồi, tên khốn!
Đừng lo, ta sẽ không giết ngươi ngay đâu.
Chỉ thế thì chưa đủ thỏa mãn cho ta.
Ôi chà, có chuyện gì thế Piscalat?
Tệ quá. Hết bị tẩy não rồi à.
Sao thế? Định cho nổ quả bom trong cơ thể ta à?
Ngươi muốn cho nổ tung nơi này? Hay gọi cho Prontea?
Thật tệ khi ngươi chẳng thể làm gì
nếu thứ ngươi giấu trong cơ thể không hoạt động.
Sao chúng không hoạt động?
Tất cả thiết bị điện đã bị vô hiệu hóa rồi.
Pete?
Không... Quỷ vương à?
Ra là vậy. Lúc đó là ngươi à.
Đổi mặt và thay đồ trong khu mua sắm--
Đúng rồi đấy.
Và nếu ngươi bắt ta sớm thì đã không có chuyện này.
Có vẻ Ma vương đã thành công rồi Merku.
Vậy à? Vậy là không cần phải lột da để giả dạng nữa à?
Cơ mà...
ta tưởng đã xong khi bị hắn
nhìn qua phòng thay đồ rồi cơ.
Vậy là Prontea đã bỏ qua à...
Sao không nhận ra chứ, chết tiệt!
Hai người quay lại rồi à?
Làm việc thôi Paula. Sẽ tham gia cùng Ysley.
Cory, cậu được gọi về vì hết việc ở đó.
Sao không kiếm gì ăn đi.
Chị Piscalat nói không có nhiệm vụ...
nhưng chắc lại chuẩn bị đưa mình tới chỗ Prontea--
Ủa? Buồn ngủ quá...
Cory dễ dụ thật đó.
Ngủ sẽ giúp loại bỏ tẩy não dễ dàng hơn.
Paula!
Con bé đâu rồi? Sao không quay lại?
Tại bà già đánh mạnh quá nên cậu ta trốn rồi.
Tôi cũng đồng ý với cậu là Rin-san khắc nghiệt quá.
Ừm.
Có vẻ đi cùng Cory quay về Zoble...
Tôi gọi điện hỏi nhé?
Cô dùng thiết bị của loài người hả?
Là kiểu đầu óc như Ysley à?
Nói gì thế? Chỉ là điện thoại thôi mà?
Hả? Không nhấc máy?
Gill-chan hả?
Hiếm lắm mới gọi đó.
Paula?
Đang ở đâu á?
Không biết nữa. Cô hỏi Ysley đi...
Khoan đã, cái gì?
Chúng ta đáng ra không được mất liên lạc với trụ sở chính.
Ysley! Piscalat!
Chết tiệt...
Chúng trên cơ rồi! Kẻ nào đã tấn công?
Không thể tin là Ysley và chỉ huy Piscalat
lại thua khi bên cạnh nhau!
Và dù đối thủ có mạnh cỡ nào,
thì cậu ta chỉ cần bỏ rơi cô ta là được mà.
Có vẻ đã đến đúng giờ.
Nè Quỷ vương,
quá trình tẩy não tôi mà chậm 30 phút thì sao?
Chắc hẳn là chết.
Chết tiệt... Chúng đi trước một bước rồi!
Giờ nên tức giận hay lo lắng đây?
Ai thế? Muốn gì?
Gì là sao? Tôi không thể liên lạc với Piscalat lẫn Ysley.
Và giờ nghe báo cáo trụ sở bị đánh bom.
Neput? Ông đang làm gì?
Làm mấy cái hiệp ước và công việc bàn giấy
ngoại giao với Hotaena và Sarabael.
Kệ chuyện đó đi! Đến đây ngay!
Không, tôi sẽ đến đó!
Có chuyện gì thế?
Ai biết, nhưng tình hình tệ rồi.
Chắc chắn Miku lại bày trò gì đó.
Tuy không phải kết quả lý tưởng.
Nhưng chúng ta đã lấy lại Piscalat và
Cory, kẻ địch thì vẫn đang rối rắm.
Giờ làm gì nữa?
Xem nào..
Đừng di chuyển nữa nào...
Không không phải em! Em cứ mạnh hơn nữa!
Phải nhỉ..
Chúng ta đã có 2 Idaten làm mẫu vật.
Tại sao không nghiên cứu chúng nhỉ? Từ từ.
Giờ thì...
Ngươi có hiểu chuyện gì sẽ xảy ra không?
Cô bé?
Chắc chúng ta sẽ chết?
Chết hả?
Câu trả lời dễ thương đấy.
Nhưng đầu tiên kiểm tra cơ thể trước đã.
Ví dụ như thế này?
Tra tấn.
Thiệt tình, đau quá cơ.
Ta sẽ bắt ngươi sống không bằng chết.
Không la?
Đau!
Này, đừng có giết.
Đừng có ra vẻ cứng rắn, con ranh!
Đau, đau đau...
Cái tiếng la chết tiệt gì vậy?
Tiếp theo là mày.
Tao không nghĩ dao thường sẽ cắt nổi mày.
Giờ thử rạch từ cổ họng xuống xem nào.
Mồm nữa, rút hết răng nó ra.
Không, lột toàn bộ da mặt và móc mắt.
Nghe hay đấy!
Xác thịt quay về với đất mẹ, linh hồn về với thiên đàng.
Xin hãy dõi theo chúng con.
Đây là lời cầu nguyện cho người đã khuất,
nhưng sử dụng nghi lễ của nước tôi liệu có ổn?
Không sao đâu.
Quan trọng  không phải nghi thức,
mà luôn tin rằng người chết phải được tôn vinh.
Tôi nghĩ mình không có tư cách để nhờ...
Không, đây là chuyện duy nhất tôi có thể làm...
Hơn nữa, gần đây tôi cũng tự hỏi thần linh hay ác quỷ là gì?
Cô nghĩ sẽ sống hòa bình với ác quỷ?
Phải! Nếu không chiến đấu với nhau,
thì chẳng phải tốt hơn sao?
Họ đã lo lắng về sức khỏe của tôi.
Thế nên nhất định nếu nói chuyện sẽ hiểu được nhau.
Vậy thì làm thế đi.
Nhưng trước đó,
chúng ta cần hàng ngàn em bé nhân loại
để duy trì dân số cho ác quỷ.
Chuyện đó...
Không thể à?
Vậy chúng ta sẽ cấm quỷ sinh sản
cho đến khi chúng chết vì nguyên nhân tự nhiên.
Những gì cô đề xuất không phải thỏa hiệp.
Mà là bản án tử dành cho một bên.
Con đường hòa bình duy nhất cho Idaten, nhân loại,
và ác quỷ, tất cả đều hài lòng...
Mọi người ở đây ạ, Quỷ vương?
Phải.
Phía trên là trang trại nhưng dưới là cơ sở nghiên cứu.
Bọn ta đang thí nghiệm Idaten ở dưới đây.
Tôi vui được giúp đỡ lắm.
Tôi có vài mối thù với chúng.
Này Cory, đã lâu không gặp.
Cory-kun...
Theo các vị thần trong Zoble,
những con ác quỷ đang cố gắng tăng
dân số bằng việc hợp nhất nhân loại.
Chúng chỉ tuyệt vọng để duy trì nòi giống...
Mới ngày đầu mà có hơi quá tay nhỉ. Con bé chết mất.
Nhanh trị thương đi để ta còn làm tiếp.
Bọn ta sẽ liên tiếp khiến các ngươi đau đớn...
Xin lỗi nhé Cory, thí nghiệm hôm nay hơi...
Sao thế? Xanh xao vậy?
À... ảnh hưởng tẩy não chưa hết.
Có vẻ tôi vẫn còn mệt.
Cái gì thế này? Cứ tưởng đã hết bị tẩy não...
Mình nên ngủ chút thôi.
Đau quá... đau quá...
Vậy nhờ cô canh chừng.
Rồi.
Dựa theo thông tin từ Piscalat,
Quỷ vương có danh tính là Idaten,
thực thể hóa từ phong ấn bên kia.
Chán quá...
Hai người mang thai được chưa?
Dù có nói thế thì cũng...
Ở góc độ nhân loại, chúng ta không thể đồng cảm.
Nhưng trên góc độ sinh vật sống thì...
Một cách để tất cả có thể cùng chung sống...
Tôi vẫn chưa thể nghĩ ra,
nhưng... không lẽ không có sao?
Prontea vừa thông báo rằng Ysley,
và Paula-chan đã bị bắt bởi kẻ thù...
C-Cái gì cơ?
Ai bắt chúng?
Tôi không biết.
Cứu chúng ở đâu?
Không biết...
Có chắc chúng bị bắt không thế?
Tôi... không biết.
Đùa nhau à? Cô chẳng biết cái quái gì thế?
Làm ơn dừng lại! Vỡ điện thoại mất!
Hayato! Làm ơn cản lại!
Này bà già bình tĩnh...
Im mồm!
Rốt cuộc thế giới này bị gì thế?
Cô đi đâu vậy?
Còn hỏi à? Tìm Ysley và Paula!
Tìm ở đâu?
Ysley!
Paula!
Đâu rồi!
Ở đâu rồi!
Ở đâu rồi hả?
Những Idaten chỉ biết hòa bình