Tại sao hoàng đế Zoble lại ở đây?
Tại sao lại đến chỗ chúng tôi... không, chỗ cậu ta?
Mục đích là gì?
Và đây là... thần linh?
Thần linh...
Thằng khốn, đau đấy.
Ngươi mạnh hơn ta nghĩ.
Có vẻ tuổi già đã ảnh hưởng đến ta.
Lên đi. Hay cứ bỏ chạy đến chỗ bạn ngươi cũng được.
Ai nói ta sẽ chạy, thằng khốn!
Phiền thật...
Chắc lần này hết hồi sinh lại rồi.
Chỉ vung kiếm thôi á?
Cái quái gì vậy? Thứ quái vật này mạnh đến cỡ nào?
Nhưng mình cũng biết là không thể thắng rồi...
Để xem câu giờ được bao lâu nào.
Chết tiệt. Đám chỉ này là sao?
Nhìn kĩ thì cơ thể chúng cũng có chỉ.
Vậy là được điều khiển bởi kẻ khác?
Chính xác đấy. Ngươi đang chiến đấu với mấy con rối của ta.
Phải đánh bại ta nếu muốn kết thúc trận chiến.
Vậy ra là ngươi à?
Đau quá! Mặt mình...
Trúng bẫy rồi!
Ngươi sẽ là con nhỏ mặt lưới!
Đủ rồi đấy--
Cái quái?
Tay mình vừa bị chặt đứt?
Cô ta... dễ dàng bị dính bẫy nhỉ.
Liệu có thể...
đánh bại cô ta nếu mình biết cách?
Bao nhiêu ngày đã qua tìm kiếm Barcode, bà già to con,
và con gal hai bím vếu bự rồi?
Mọi thứ mà Prontea truyền đều là tín hiệu điện tử,
đến PC ở nhà, và hiển thị cho Piscalat.
Không. Không. Không.
Không.
Do mình tưởng tượng hay đúng là đang bị bắt làm việc
Không. Không. Không.
để tìm sản phẩm lỗi?
Im lặng đi.
Khoan, anh thấy bao nhiêu Miku rồi?
Chỉ có một.
Làm gì có ai ăn mặc giống vậy nữa?
Chính xác. Vậy cô ta trông thế nào?
Quá khó tin khi đó là ngẫu nhiên.
Cò mồi?
Phải. Câu hỏi là tại sao?
Rồi, tôi sẽ xuống gặp cô ta.
Mượn bé chút nhé.
Hả?
Cái gì thế? Cái gì thế?
Đừng có la nữa!
Nếu là người thì yên tâm đi.
Chúng ta chạy mau thôi!
Không, tôi...
Phải chứng kiến trận chiến này.
Này lão già, lão không mọc
xúc tu hay thay đổi hình dạng à?
Nó hồi phục quá nhanh.
Đánh càng lâu mình càng bất lợi.
#8 Idaten
Ta không thể. Ta chỉ cứ thế mà đánh thôi.
Nhưng rất hợp với ngươi còn gì.
Một trận chiến không tính toán.
Cũng đúng.
Vậy chiến thôi!
Mình sẽ không thể thắng nếu nó cứ hồi phục như vậy
và tiếp tục trận chiến...
Thật dễ dàng.
Ngươi không cần phải đến đâu.
Trước sau gì các ngươi chả thắng.
Ngươi nghĩ ta sẽ cứ dựa vào bà già chết tiệt đó mãi?
Cơ mà cứ để tay như vậy ổn không, lão già?
Chết tiệt, đau đấy.
Nhận vết thương chí mạng và chỉ đau?
Vẫn chưa xong đâu.
Ờ, đến đi.
Có vẻ chỉ đến đây thôi...
Này sao thế? Chết rồi à?
Mau đến bắt ta đi nè.
Mình đã cắt gần hết tứ chi. Hay là phanh thây luôn?
Chết tiệt...
Chiến đấu một cách rườm rà khiến ta bực rồi đấy.
Hả? Cái quái gì thế? Cái thể loại hồi phục gì vậy?
Vừa tự hồi phục xong lại làm mình bị thương?
Và cũng không còn dùng kiếm được nữa.
Thật à? Vậy thì ta sẽ chịu thêm ít vết thương nữa vậy.
T-Tệ quá! Phải cắt tóc ngay--
Chắc chắn đây là đống hàng giả và cả hàng thật nhỉ.
Giờ thì ta sẽ thổi bay 1 lần!
Sư phụ lại làm quá rồi.
Tên duy nhất còn lại nhỉ.
Cơ thể thực hả?
Có vẻ xong rồi à...
Ta thắng.
Chết tiệt... Hắn bỏ đi mà không kết thúc mình.
Có vẻ hắn chỉ quan tâm đến thắng thua.
Ta khuyên cậu nên chuẩn bị phóng tên lửa hạt nhân.
Dù nó cũng chả có hiệu quả mấy,
chúng ta cũng sẽ chết hết thôi...
Thưa Ma vương, tôi đã bảo lũ con của mình bỏ trốn.
Vẫn chưa...
Vẫn chưa kết thúc.
Cô nghĩ mình đang làm gì?
Còn phải hỏi sao?
Vết thương đó cần chữa trị. Nếu không ngài sẽ chết.
Cô thực sự là một "người tốt" nhỉ?
Nhưng vô ích. Ta nặng đến 500kg.
Đau...
Kệ ta và đi đi.
Chết trước mặt phụ nữ trẻ không
mặc sịp cũng không tệ lắm.
Đừng đùa nữa.
Phản ứng tuyệt lắm.
Sau 20 năm,
vợ ta vẫn bắt tắt đèn khi hành sự.
Quả nhiên phụ nữ xấu hổ là tuyệt vời nhất.
Ta chưa từng thích cách làm của Miku.
Ngài Takeshita...
Ngài đã chiến đấu nhưng cố không lôi chúng tôi vào.
Ngài không xem chúng tôi như con tin...
Dù ngay lúc này, những lời ngài nói
vẫn chỉ là muốn tôi an toàn.
Với tôi...
Ngài không phải kẻ xấu.
Chết tiệt... Không trị liệu kịp.
Cái quái gì kia?
Ngài Takeshita!
Lời cảnh cáo cuối...
Chắc cô cũng đã biết. Ta không phải con người.
Tức là sẽ không có hòa bình giữa chúng ta.
Hãy cầu nguyện đi, nhưng con người sẽ
không bao giờ hết bị săn. Chỉ sớm hay muộn thôi.
Nếu không muốn bị bắt, hãy đến Hotaena.
Với cuộc sống ngắn ngủi của cô thì ở đó sẽ yên bình.
Ngài nói gì vậy?
Dù không phải là con người, thì ngài đã
cho thấy chúng ta có thể cùng tồn tại...
Mình thật vô dụng.
Khi bị tấn công...
Khi bị hãm hiếp, bị nhốt.
Mình chẳng làm gì ngoài cầu nguyện...
Dù thần linh có đến và cứu chúng ta, rồi bị thương!
Cô ấy đã hiểu lầm.
Thậm chí mình cũng chẳng
thể cứu được người bị thương...
Cầu nguyện thật vô ích, mình muốn sức mạnh...
Sức mạnh có thể bảo vệ con người.
Nếu có sức mạnh như thần linh...
Có ba tiêu chí để xuất hiện Idaten:
Có rất nhiều suy nghĩ, cần nhiều thời gian
và cầu mong được cứu rỗi.
Ở Zoble này. ba điều kiện đã hội tụ đủ.
Và ngoại hình, giới tính, tính cách của Idaten...
sẽ dựa vào nguồn suy nghĩ mạnh mẽ nhất.
Tại ngay thời điểm thể hiện ra.
Cô làm gì ở đây?
Cậu ổn chứ? Trông có vẻ đau?
Đùa nhau à? Cô đã xem hết rồi à?
Tôi không biết cậu đang nói gì cả! Nhầm người rồi!
Chết tiệt... cơ thể mình...
Vừa rồi là sao?
Tốc độ này... cô ta...
Trước khi giết thì ta có câu hỏi.
Ma vương Over-M đang ở đâu?
Hay là ngươi?
Ma vương Over-M? Sao ta biết?
Ngay cả người sống 800 năm
như ngươi còn không biết mà.
Tuy không biết nhưng ta khá thắc mắc...
Tên của hắn nhắc ta nhớ về người ông của mình.
Ông ấy gọi một con quỷ rất cứng là Super H!
Còn với mấy con quỷ yếu, hèn nhát, chỉ để làm thức ăn,
Là Gyudon-kun!
Có vẻ là một con quỷ cấp thấp để làm thức ăn...
Và vì là nguồn thực phẩm
dùng một lần, giống như cơm bò,
sao không gọi là Gyudon-kun nhỉ?
Cũng được...
Trùng hợp à?
Ồ, một chủ đề hấp dẫn. Cho ta tham gia với.
Ông là ai?
Ma vu--
Mình nên im lặng.
Rin, xem cô chiến đấu khiến ta
có những kí ức không rõ ràng.
Nên phải ra nói chuyện trực tiếp.
Sao biết tên ta--
Thanh kiếm đó cùng loại với Sukis nhỉ?
Đừng bỏ chạy khỏi trận chiến,
mà thay vào đó hãy tạo ra thứ này!
Trước sau gì chả chết, hãy vung thứ này mỗi ngày.
Sukis! Đừng có xem thường cháu!
Một ngày nào đó, cháu sẽ...
Tại sao ông biết chuyện đó?
Ta nhớ cháu từng là một đứa trẻ yếu đuối.
Ông... mọi người...
Từ khi mọi người đi... Cháu đã...
Ông là ai? Sao biết chuyện đó?
Hỏi hay đấy. Ta cũng chẳng rõ.
Nhưng ta cứ liên tục nhớ lại...
Cháu luôn bỏ chạy khi gặp lũ quỷ
nhưng cũng sợ ở một mình...
thế nên sẽ lại lao đầu vào chiến đấu.
Đừng bỏ cháu mà!
Cháu đi nữa!
Sao ông ta biết?
Dừng di chuyển rồi? Sơ hở.
Trong trận chiến mình đã tìm ra cách đánh bại cô ta.
Nhưng chỉ có một cơ hội duy nhất.
Tôi không biết Miku-sama đang ở đâu đâu.
Cô nghĩ sao?
Chỉ có một điều có thể nghĩ đến.
Cô ta đã cao chạy xa bay.
Có thẩm vấn cũng chẳng ích gì.
Vậy tức là...
Cô ta đã có thể thoát.
Xui thật. Mình muốn tìm hiểu
tại sao Piscalat lại sợ hãi cô ta.
Một chiến lược tuyệt vời.
Tôi đã bắt được Biarov và Barcode.
C-Chỉ huy Neput... tại sao?
Im đi!
Sớm muộn ông cũng biết được lý do thôi.
Vậy à? Vậy thì đưa Barcode đến chỗ Prontea đi.
Còn thủ tướng Biarov thì giải thích đơn giản thôi,
và đưa ông ta đến nơi an toàn.
Rõ.
Các người định làm gì, Neput?
Ngươi định làm gì ta?
Khi việc này kết thúc, ông sẽ xây dựng
một quốc gia vì người dân,
và cả thế giới nữa.
Hayato đang đến đây?
Có chuyện gì à?
Xin lỗi vì đã chờ.
Barcode đây.
Có vẻ Hayato cũng đang quay về... Có chuyện gì vậy?
Không, anh không có thời gian quan sát.
Ngay cả khi nó sắp chết...
Đâu?
Vẫn ở đây.
Chậm nhỉ...
Thôi nào, đi nhanh lên đi.
Không được... Tôi chưa từng chạy trên biển.
Cái--?
À, bên phe ta.
Hiểu rồi! Idaten mới nhỉ?
Idaten?
Không lẽ Zoble đã hội tụ đủ điều kiện?
Thôi, tớ đi phẫu thuật đây. Còn lại cậu lo nhé, Paula.
Hiểu rồi!
Hayato, khá vất vả nhỉ.
Đối thủ là ai? Umeyo? Hoàng đế?
Hoàng đế.
Thua à?
Im đi. Đánh bại hắn rồi.
Tôi sẽ quay lại sau khi giao cô ta cho anh.
Đúng lúc đấy. Cô tên gì?
Gill. Là Gill.
Rất vui được gặp cô, tôi là Prontea.
Lúc này đang trong trận chiến nên là...
Khi mọi chuyện ổn định, chúng ta sẽ nói chuyện.
Hi vọng mọi người đã thoát hết...
Này!
A-Anh là ai? Từ khi nào xuất hiện sau lưng tôi?
Tôi hỏi cô mới hỏi.
Cô không warp được à?
Hả?
Ủa? Cô là Gill nhỉ?
Vâng... Tôi là Gilltina.
Tôi cũng hay được gọi là Gill...
Sao anh biết tên tôi?
Y như đúc? Con người à?
Giống nhau quá mức kì lạ...
Xin lỗi nhưng ngài là thần--
Hiểu rồi, cô đi theo Hayato à?
Vậy thì tôi cũng là thần đấy.
Và nếu cô là con người, tôi khá là hứng thú đây.
Tại sao?
Cô sẽ là dữ liệu mới về Idaten.
Tại sao ngài lại làm thế?
Hắn ta là quỷ đấy.
Nếu không giết thì cô đã chết rồi.
Nhưng... vẫn...
Giết người quá dễ dàng như vậy...
Vậy ra nếu tôi yếu hơn
và chiến đấu giằng co để chiến thắng
thì cô sẽ không chỉ trích?
Chính xác thì cần phải làm gì để thỏa mãn cô?
Tôi không biết!
Tôi có thể chết nếu ngài không giết anh ta...
Nhưng... cướp đi mạng sống dễ dàng như thế...
Tôi chỉ là không chịu nổi thôi!
Cô ta là con người thú vị nhưng tính cách lại phiền phức.
Làm gì đây?
Tôi chắc rằng với trận chiến này,
có rất nhiều người đã không thể thoát...
Nhưng tôi lại không thể làm gì.
Xin thần linh hãy--
Nói nhiều quá, ngủ chút đi.
Có chiến đấu thế nào thì cũng chẳng
thỏa mãn lương tâm của cô đâu.
Điếc không sợ súng.
Kí ức mờ ảo... nhân dạng không đúng...
Nhưng hắn biết những điều mà chỉ ông biết.
Và có những thói quen giống ông.
Là ông sao?
Đòn tấn công cũng mạnh và phòng thủ cũng khủng!
Tuy hơi hèn khi lợi dụng chính sức mạnh của ngươi
lấy từ cái chi đó.
Ngươi sẽ không chịu nổi đòn tấn công từ chính bản thân!
Giờ thì ta đã có cơ hội, chết đi!
Uy lực khủng quá... mình lỡ thổi bay luôn ma vương rồi.
Ngài ấy là robot mà... chắc sẽ ổn thôi...
Nhưng phải phản công... ngay khi...
Ông...
Cháu nhớ ông... nhiều lắm..
Liệu chúng ta... có thể gặp nhau nữa không?
Sư phụ?
Sáu tiếng sau khi Takeshita và Brandy bị đánh bại,
Piscalat và Cory tham chiến.
Hayato trở lại chiến trường,
và Barcode tiếp nhận phòng quan sát từ Piscalat.
Barcode đã tìm ra tàn quỷ còn sót lại,
Prontea và Hayato xử lý chúng.
Kết thúc chiến tranh.
Có vẻ chúng ta lại Zero kara hajimeru.