Bạn không sao chứ?
Có cần tới phòng y tế không?
Chào buổi sáng.
Trông bạn ấy có vẻ hơi mệt.
Nhờ bạn nhé.
Sao hôm qua cậu không tới?
Chẳng phải chúng mình định tổng kết lại chuyến ngoại khoá hôm thứ Bảy sao?
Phiền quá đấy.
Tớ tự tổng kết xong hết rồi.
Trong lúc hỏi Haruhi,
...tôi chợt nhận ra rằng sau buổi tan trường hôm qua...
...cô ta đã trở lại cái vẻ cau có lạnh lùng hồi trước của mình rồi.
Nóng quá. Mệt chết mất.
Không biết khi nào mới được đổi đồng phục đây?
Tớ chỉ muốn được mặc đồng phục mùa hè càng sớm càng tốt!
Suzumiya...
Hình như tớ đã từng nói chuyện này rồi...
...nhưng sao cậu không từ bỏ cái công việc tìm kiếm
mấy điều bí ẩn mà cậu không có trách nhiệm phải tìm ấy đi...
...để hưởng thụ đời học sinh như mọi người?
Thế nào là hưởng thụ đời học sinh như mọi người?
Tìm một anh chàng tốt...
...rồi cùng cậu ta đi lùng sục khắp thành phố.
Gọi đó là hẹn hò cũng được. Một hòn đá chọi chết hai con chim luôn.
Đàn ông là một lũ tệ bạc.
Cái gọi là tình yêu chỉ là một phút nhất thời hồ đồ thôi.
Một dạng bệnh tâm thần.
Dù tớ...
...có thế nào hay sao đi chăng nữa,
...thì tớ vẫn là một cô gái trẻ khoẻ.
Cơ thể tớ cũng có những ham muốn của nó.
Nhưng nói cho cậu biết,
...tớ không ngu đến mức chỉ vì sai lầm nhất thời
mà phải gánh lưng ra đèo bòng đâu.
Hơn nữa, nếu tớ đi chơi với mấy đứa con trai,
...thì Đoàn SOS sẽ ra sao?
Tớ chỉ vừa mới thành lập nó.
Cậu có thể biến nó thành một Câu lạc bộ giải trí nào đó.
Lúc ấy sẽ có cả đống người gia nhập cho mà xem.
Không đời nào!
Chính vì mấy cái kiểu Câu lạc bộ đó không thú vị tí nào nên tớ mới phải thành lập Đoàn SOS.
Hơn nữa, tớ lại vừa mới tiếp nạp một phước thần quyến rũ
và một học sinh mới chuyển trường bí ẩn.
Mà tại sao lại chả có chuyện gì xảy ra vậy!?
Giá mà bây giờ bỗng nhiên xuất hiện một đống rắc rối khổng lồ thì có phải hay không...
Đừng có nói mấy lời nguy hiểm đó nữa!
Nhưng mà đúng thế thật.
Nếu thỉnh thoảng có vài chuyện gì đó thì mỗi ngày sẽ thú vị hơn...
Cũng hay đó chứ.
Đây là lần đầu tiên tôi trông Haruhi có vẻ chán chường đến vậy...
...nhưng nhìn khuôn mặt lúc cô ta cúi đầu đúng là dễ thương đến đáng ngạc nhiên.
Hay Suzumiya-san đang tương tư ai đó?
Làm gì có chuyện ấy.
Suzumiya không phải là người dễ yêu,
...hơn nữa, cái rắc rối khổng lồ của cô ta vẫn chưa xuất hiện...
Ít nhất là không phải một sớm một chiều...
Nhưng hình như cái rắc rối khổng lồ ấy...
...đã dần lộ diện từ trong bóng tối rồi.
Nỗi phiền muộn của Suzumiya Haruhi
©2006 Nagaru Tanigawa · Noizi Itou ／ SOS-dan
Như tôi đã nói với Haruhi hồi sáng,
Nỗi phiền muộn của Suzumiya Haruhi (Phần IV)
...tôi đã có dự định khác trong đầu rồi.
Tan trường, lúc mọi người về hết,
tới phòng học lớp 1-5
Hình như mình đã từng gặp chuyện như thế này một lần rồi thì phải?
Yo.
7 giờ tối
Đợi ở
công viên
trước Ga
Kouyou
7 giờ tối
Đợi ở
công viên
trước Ga
Kouyou
công viên
trước Ga
Kouyou
7 giờ tối
Đợi ở
công viên
trước Ga
Kouyou
công viên
trước Ga
Kouyou
Nhưng...
...nét chữ viết tay này nhất định không phải là của Nagato rồi.
Và tôi cam đoan cô ấy sẽ không dùng cái cách rườm rà...
...như đặt một bức thư vào tủ để giày của tôi thế này.
Hay đó là Asahina-san nhỉ?
Tôi nghi ngờ khả năng này.
Làm gì có chuyện chị ấy gửi giấy hẹn tôi mà lại không nói rõ thời gian cụ thể chứ.
Nóng quá!
Haruhi?
Nhất định là không rồi!
Cô ta lại chẳng xồng xộc kéo tôi lên sân thượng mà nói chuyện chứ tội gì phải viết thư.
Koizumi cũng vì lý do tương tự mà mất tăm chăng?
Phòng này mà có máy điều hoà thì tốt biết mấy!
Tôi đang phân vân không biết có nên coi đây là thư tình hay không...
...nhưng chắc chắn là nó yêu cầu sự xuất hiện của tôi rồi.
Hay là...
...Taniguchi hoặc Kunikida giở trò lừa tôi nhỉ?
Dám lắm.
Trường hợp này là có lý nhất.
Nhưng nếu là vậy...
...thì tôi hy vọng nó được chuẩn bị một cách chu đáo hơn...
Khoan!
Cái gì đây!?
Sao? Hình chứ cái gì?
Ảnh khêu gợi của Mikuru-chan.
Biết rồi!
Nhưng cậu định dùng chúng vào việc gì!?
Tất nhiên là đưa lên làm hình nền web của chúng mình rồi!
Nó sẽ mang lại cả đống E-mail về mấy điều bí ẩn đấy.
Và số lượt truy cập vào trang web của Đoàn...
...sẽ tăng đột biến chỉ trong nháy mắt!
Tớ không hình dung nổi nó sẽ nhiều đến mức nào nữa.
Ê!
Khoan!
Cậu làm cái trò gì vậy, Kyon đần!?
Đừng có làm mấy trò hề ấy nữa.
Nếu Asahina-san phát hiện ra những bức ảnh chụp chị ấy mặc trang phục Hầu gái...
...trong mấy tư thế khêu gợi này...
...được phát tán khắp toàn thế giới...
...chắc chắn chị ấy sẽ bị tổn thương nặng nề.
Lạ lùng hơn là Haruhi chỉ im lặng nhìn...
...để tôi mặc sức dạy đời cô ta một cách nồng nhiệt...
...nhưng chuyện cô ta có hiểu ý tôi muốn nói sẽ rất nguy hiểm nếu chúng ta tự do phát tán thông tin cá nhân của mình...
...bừa bãi lên Internet không thì vẫn còn nằm trong vòng bí ẩn.
Hiểu rồi.
Và thế là Haruhi mặt sưng mày xỉa để mặc tôi xoá những bức ảnh đó.
Đã vậy, thì tôi phải xoá sạch chúng thôi...
...nhưng chằng phải thế thì có vẻ hơi bị phí phạm sao.
Nào!
Tớ về đây.
Mình xin lỗi!
Có chuyện gì vậy?
À không có gì đâu.
Một âm mưu đen tối bị cản trở ấy mà.
Không có việc gì để làm...
...tôi đành phải chơi cờ Othello với Asahina-san...
...cho tới lúc Koizumi ló mặt.
Với nụ cười bí hiểm thường lệ.
Tớ có việc bận phải về rồi.
Giải thích sau nhé.
Và đó là việc gì mới được chứ?
Mình cũng phải thay đồ đây...
...nên bạn về trước nha.
Và thế là tôi chấp nhận lời đề nghị của Asahina-san...
...rồi nuối tiếc lỉnh ra khỏi phòng sinh hoạt Câu lạc bộ.
Lúc nhìn thấy người đứng trong căn phòng đó...
...tôi thực sự kinh ngạc.
Sao bạn không vào đi?
Là bạn à?
Ừ.
Không ngờ người đó là mình, đúng không?
Bạn muốn gì ở mình?
Tất nhiên là mình có việc cần nhờ bạn rồi...
Nhưng mình muốn hỏi bạn một vài điều.
Về Suzumiya-san.
Bạn nghĩ thế nào về bạn ấy?
Ôi trời ơi.
Lại thêm một fan của Suzumiya nữa sao?
Bạn biết không...
Người ta thường nói, "Nên hối tiếc về cái gì đó
chúng ta đã làm hơn là hối tiếc về những gì chưa làm."
Ý kiến của bạn thì sao?
Tôi không biết có đúng là người ta thường nói thế không...
...nhưng chẳng phải ý của họ đã quá rõ ràng rồi sao?
Vậy...
Theo lý thuyết mà nói...
Nếu trong trường hợp chúng ta cứ để yên mọi chuyện tồi tệ hơn...
...nhưng chẳng có ai nhận thấy điều đó để mà ra tay hành động nhằm cải thiện tình hình...
...thì bạn sẽ làm gì?
Thế là sao?
Bạn đang nói về nền kinh tế của Nhật à?
Bạn có nghĩ bây giờ nếu chúng ta có cơ hội,
dù chỉ là một chút thôi cũng được, thì sẽ rất tuyệt không?
Tại không gì có thể thay đổi cái vốn có mà.
À, mình nghĩ chúng ta nên nhìn nhận chuyện này theo chiều hướng khác.
Thật không?
Nhưng liệu bạn có biết rằng...
...những kẻ quyền cao chức trọng chỉ toàn là những người bảo thủ, không chịu chấp nhận thay đổi không?
Còn mình thì lại chỉ biết chứng kiến mà không được phép can thiệp.
Điều đó sẽ càng khiến tình hình trở nên tồi tệ hơn.
Nếu thế, mình sẽ được quyền hành động, đúng chứ?
Cô ta đang cố nói cái gì vậy?
Một trò bịp chăng?
Có thể Taniguchi đang trốn trong tủ để chổi hay chỗ nào đó?
Càng lúc mình càng cảm thấy mệt mỏi...
...khi cứ phải theo dõi những thứ chả thay đổi gì cả.
Nên...
...tôi sẽ giết cậu để xem Suzumiya Haruhi phản ứng như thế nào.
Khoan, khoan, khoan?
Cái gì vậy?
Không, khoan đã.
Chuyện gì thế này?
Tại sao Asakura lại định dùng dao đâm mình?
Chờ đã.
Asakura đã nói gì vậy nhỉ?
Giết mình ư?
Tại sao? Vì lý do gì?
Đừng có đùa nữa!
Nguy hiểm lắm đấy!
Giả vờ hù doạ thế là đủ lắm rồi!
Cậu nghĩ đây chỉ là một trò đùa sao?
Cậu không muốn chết ư?
Không muốn bị giết ư?
Tôi không thực sự hiểu lắm về khái niệm cái chết của các sinh vật hữu cơ.
Thôi đi! Không giỡn nữa!
Đặt cái thứ nguy hiểm đó xuống đi!
Không được đâu.
Vì tôi thực sự muốn cậu phải chết mà.
Vô ích thôi.
Khoảng không gian này bây giờ nằm trong phạm vi sở hữu dữ liệu của tôi.
Không ai có thể xâm nhập cũng như trốn thoát.
Mình không hình dung nổi chuyện gì đang diễn ra nữa.
Nếu có ai đó biết dù chỉ là một chút, thì hãy mau đến đây!
Và giải thích cho tôi ngay đi!
Nè, bỏ cuộc đi.
Cuối cùng thì kết quả vẫn thế thôi mà.
Cô là ai?
Vô ích thôi.
Chẳng phải tôi đã bảo cậu rồi sao?
Bây giờ, tất cả những đồ vật trong căn phòng này đều nằm trong tầm kiểm soát của tôi.
Khoan! Khoan! Khoan đã!
Thế là sao?
Giết mình để xem Suzumiya Haruhi phản ứng như thế nào ư?
Lại là Haruhi sao?
Cậu đúng là rất nổi tiếng đấy, Haruhi!
Mà khoan.
Tại sao điều đó lại đồng nghĩa với việc mình phải chết chứ?
Có lẽ tôi nên kết thúc cho xong sớm thôi.
Mình không cử động được.
Cô có cái siêu năng lực quái dị gì vậy?
Như thế là chơi xấu!
Nếu cậu chết...
...chắc chắn Suzumiya-san sẽ ra tay làm điều gì đó.
Và lúc đó tôi chỉ việc thản nhiên quan sát một sự bùng nổ dữ liệu khổng lồ thôi.
Đúng là cơ hội ngàn vàng.
Tôi không quan tâm.
Giờ thì chết đi.
Đau quá, chết tiệt!
Mà khoan.
Hở?
Mình cử động được rồi.
Nagato?
Chương trình bảo mật của cô yếu quá đấy.
Hệ thống phong tỏa không gian dữ liệu hai bên quá yếu.
Thế nên tôi mới dễ dàng tìm ra được cô.
Gọi là đột nhập cũng không sai.
Cô định cản đường tôi sao?
Nếu Con người này bị giết...
...chắc chắn Suzumiya Haruhi sẽ hành động.
Đó là cách duy nhất để thu thập dữ liệu được hiệu quả hơn.
Cô chỉ là bản dự phòng của tôi.
Tự tiện hành động là không được phép.
Cô đã phản bội tôi.
Thế nếu tôi không muốn thế thì sao?
Tôi sẽ tiêu huỷ tất cả liên kết dữ liệu của cô.
Vậy thì cứ thử đi?
Ở nơi này, tôi có lợi thế.
Căn phòng này hiện đang nằm trong tầm kiểm soát của tôi.
Tôi đã nhận lệnh tiêu huỷ toàn bộ liên kết dữ liệu của cô.
Và lúc đó...
...tôi đã nghĩ, "A! Họ đúng là không phải con người rồi."
Lùi lại.
Nagato
Trong không gian này, cô không thể đánh bại tôi.
Tên riêng: Asakura Ryoko. Bị coi là kẻ thù.
Đang tiêu hủy kết nối tới thực thể hữu cơ của đối tượng.
Trước khi điều đó xảy ra, cô sẽ phải dừng tay thôi.
Cái gì...
Liệu cô còn có thể trụ được bao lâu khi phải bảo vệ thứ đó?
Nagato!
Cậu không cần phải làm gì cả.
Tôi không sao.
Không...
Trông bạn chả có vẻ gì là không sao cả!
Hình như cô đang phải cố chịu đựng thương tích...
...đến mức không thể xử lý nổi dữ liệu?
Vậy thì kết thúc thôi.
Chết đi.
Hoàn tất.
Cái gì?
Cuộc sống ngắn ngủi ba năm của cô ư?
Không.
Tiêu huỷ liên kết dữ liệu thành công.
Không thể nào...
Kỹ năng của cô đúng là rất đặc biệt.
Đó là lý do tôi phải mất khá nhiều thời gian để dịch chuyển chương trình tới không gian này.
Nhưng giờ thì kết thúc rồi.
Cô đã chuẩn bị hết các điều kiện tiêu hủy trước khi xâm nhập vào không gian này.
Thế nên cô mới yếu như vậy.
Cô đã tiêu huỷ toàn bộ dữ liệu của đối phương trước khi chúng ta bắt đầu.
Thật đáng tiếc.
Ngay từ đầu tôi đã chỉ là một bản sao dự phòng.
Vậy mà tôi lại nghĩ đây là cơ hội tốt để kết thúc tình trạng ngưng trệ này.
Tôi thua rồi.
May cho cô đấy.
Thế là cô có thể sống lâu hơn một chút rồi.
Nhưng tốt nhất là cô nên cẩn thận.
Cô biết đấy...
...Thể Thống nhất Tư duy và Dữ liệu cũng có rất nhiều kế hoạch phụ.
Nhất định sẽ có một ngày lại một điệp viên khác được căn cứ gửi đến.
Hay, chủ nhân của Nagato-san sẽ thay đổi quan điểm.
Từ giờ đến lúc đó cô cứ vui vẻ với Suzumiya-san đi.
Tạm biệt.
Ê, Nagato!
Cố chịu đựng một chút!
Mình sẽ gọi cấp cứu!
Không cần đâu.
Chỉ là cơ thể tôi không chịu được chấn thương này thôi.
Trước tiên phải bình thường hoá không gian này đã.
Tôi sẽ loại bỏ những vật chất ngoại vi và tái lập lại lớp học.
Bạn không sao thật chứ?
Năng lượng dự trữ đã được dùng để thao tác và biến đổi dữ liệu.
Hệ thống khôi phục giao diện cũng đã được sắp xếp.
Giờ chương trình bắt đầu hoạt động rồi.
Sao vậy?
Tôi quên khôi phục mắt kính rồi.
Trông bạn không đeo kính dễ thương hơn nhiều.
Và mình cũng không phải là người ưa-mắt-kính.
Người ưa-mắt-kính?
Không có gì!
Chỉ là líu lưỡi thôi.
Vậy à?
Xin chào.
Quên... Quên... Quên... Quên mất cái...
Ba ơi.
Nếu ba nhìn thấy cảnh này...
...chắc hẳn ba sẽ nghĩ rằng con đang định đè cô ấy xuống.
Lỗi của tớ.
Hai người cứ thoải mái đi!
Một người thú vị.
Làm gì bây giờ?
Cứ để đó cho tôi.
Thao tác dữ liệu là sở trường của tôi.
Tôi sẽ sắp xếp mọi chuyện như thể Asakura Ryoko đã chuyển trường.
Thế ra là bạn lo lắng điều đó ư?
Mà giờ không phải lúc nghĩ ngợi chuyện ấy.
Bây giờ tôi có thể tĩnh tâm mà suy nghĩ...
...hình như mình vừa nhận được một bài học đáng giá, có đúng không nhỉ?
Đó là cuộc nói chuyện kỳ lạ với Nagato hôm trước...
Và bây giờ tôi đã nhận ra rằng việc mình tin hay không tin câu chuyện hoang đường ấy không còn quan trọng nữa.
Vụ việc bất ngờ ban nãy khiến tôi sợ muốn vãi ra quần.
Suýt nữa thì toi mạng rồi.
Liệu điều ấy có đồng nghĩa với việc tôi không còn lựa chọn nào khác ngoài việc chấp nhận...
...đúng là Nagato có liên quan tới người ngoài hành tinh hay cái quái quỷ gì đó tương tự?
Hôm sau Asakura Ryoko không tới lớp học.
Chuyện về Asakura-kun.
Vì lý do công việc của ba mình...
...tôi cũng hơi bất ngờ khi nhận được tin...
...nhưng bạn ấy phải chuyển trường gấp.
Hả!?
Kyon!
Có chuyện rồi kìa!
Suzumiya Haruhi, người ồn ào vừa mới yêu đời trở lại...
...đã nhìn tôi bằng cặp mắt ngời sáng của mình và vui vẻ nói chuyện.
Tôi phải làm gì bây giờ?
Kể cho cô ấy sự thật ư?
Kể cái gì mới được.
Không phải là tôi không muốn nói phứt hết ra.
Nhưng tôi vẫn thích coi tất cả mọi chuyện đều là ảo giác hơn.
Đầu tiên là một nam sinh bí ẩn chuyển đến...
...còn giờ là một nữ sinh chuyển đi mà không hề có lý do rõ ràng.
Vụ việc này cần phải được khám phá.
Được thôi. Miễn là cậu đừng bắt tớ phải làm gì cả.
Tớ chịu đủ rắc rối rồi...
...không rảnh rỗi đến nỗi phải nhờ cậu kiếm thêm cho đâu.
Sao thế?
Không có gì.
Bây giờ chuyện tôi quan tâm...
...là lại có một bức thư như ngày hôm qua...
...xuất hiện trong tủ để giầy của mình.
Thế là thế nào?
Đặt thư trong tủ để giầy hiện nay đang là mốt chăng?
Nhưng cái này thì rõ ràng là khác rồi.
Mikuru Asahina
Trưa nay, mình sẽ đợi
ở phòng sinh hoạt Câu lạc bộ.
Mikuru
Tôi vội vàng tới ngay căn phòng đó...
...vừa bước vừa hình dung về một bài học chết người như hôm trước.
Nhưng tôi đâu còn lựa chọn nào khác chứ?
Người gửi nó ngoài Asahina-san thì còn có thể là ai nữa?
Dù chưa khẳng định chắc chắn rằng lá thư này có đúng là của Asahina-san viết hay không...
...nhưng tôi vẫn chẳng hề có một chút mảy may nghi ngờ.
Mà chắc chị ấy cũng là mẫu người thích những thứ rườm rà thôi...
...và cứ thử tưởng tượng cảnh chị ấy hoan hỉ viết những dòng chữ đó lên tấm bưu thiếp xem...
...rất là hợp, đúng không nào?
Hơn nữa, trưa nào Nagato cũng ở trong phòng sinh hoạt Câu lạc bộ mà.
Thôi, mặc kệ.
Xin mời vào!
Kyon-kun!
Đã lâu lắm rồi.
Trông chị ta rất giống Asahina-san.
Nhưng lại không phải là Asahina-san.
Ơ...
Chị là chị gái của Asahina-san à?
Là mình đây.
Asahina Mikuru đây.
Nhưng mình đến từ tương lai xa hơn mình mà bạn quen.
Mình đã rất nhớ bạn...
Bạn không tin mình, đúng không?
Vậy thì để mình chứng minh cho bạn xem.
Nhìn đi.
Mình có nốt ruồi hình ngôi sao ở đây.
Không phải là giả đâu.
Bạn có muốn chạm vào để xác minh không?
Siêu bự!
Giờ thì tin mình chưa?
Nhưng đấy không phải vấn đề cần tranh luận.
Tôi đâu có biết cái nốt ruồi của Asahina-san nó ở đâu trên cơ thể chị ta.
Lần duy nhất tôi nhìn thấy làn da chị ấy nhiều nhất...
...là khi chị ấy mặc bộ đồ cô gái thỏ...
...và khi tình cờ bước vào phòng lúc chị ấy thay đồ.
Vì thế, tôi đâu có thời gian để quan sát tỉ mỉ chứ?
Ơ?
Nhưng chẳng phải chính bạn là người nói mình có cái nốt ruồi ở đây sao, Kyon-kun?
Thậm chí ngay đến cả mình cũng không nhận ra cơ đấy.
Ôi thôi.
Nó vẫn...
Thôi, mình hiểu rồi.
Điều đó vẫn chưa xảy ra...
Biết làm gì bây giờ!?
Mình phạm sai lầm lớn rồi!
Mình xin lỗi!
Hãy quên những điều mình vừa nói đi nhé!
Nói bao giờ chả dễ hơn làm.
T... Tôi hiểu rồi.
Tôi tin chị mà.
Lúc này tôi đã trở thành một người sẵn sàng tin bất cứ chuyện gì...
Hử?
Vậy có nghĩa là thời điểm này có tới tận hai Asahina-san ư?
Vâng.
Mình trong quá khứ,
...quá khứ theo cách hiểu của mình,
...vẫn đang dùng bữa trưa với các bạn cùng lớp.
Để được nói chuyện riêng với bạn...
...mình đã chấp nhận nhiều yêu cầu vô lý mới được trở về thời điểm này.
Mình cũng đã bảo Nagato-san để hai chúng ta được nói chuyện riêng.
Chị cũng biết Nagato ư?
Mình xin lỗi.
Đó là thông tin bí mật.
Lâu lắm rồi mình mới nói câu này.
Tôi vừa mới nghe chị nói mấy hôm trước mà.
Mình không được phép ở đây lâu.
Nên mình sẽ nói thật ngắn gọn.
Bạn có biết Bạch Tuyết không?
À, có...
Những lúc bạn đau đớn tự tìm chính mình...
...thì xin hãy nhớ đến câu nói đó.
Ý chị là câu chuyện về bảy chú lùn, một mụ phù thủy, với quả táo độc hả?
Vâng.
Hãy nhớ lại câu chuyện về Bạch Tuyết.
À, hôm qua tôi cũng vừa mới trải qua đau đớn đấy...
Ý mình không phải vậy...
Nó sẽ xảy ra...
Xem nào...
Mình không thể kể rõ ràng cho bạn...
...nhưng khi điều đó xảy ra, Suzumiya-san nên ở bên cạnh bạn.
Haruhi và tôi?
Khi nào? Ở đâu!?
Suzumiya-san...
...lúc ấy có thể sẽ không nhận ra điều đó là sai...
...nhưng với bạn...
...và tất cả chúng ta, nó sẽ trở thành thảm hoạ.
Tôi đoán là chị không thể...
...gợi ý thêm cho tôi được nữa, đúng không?
Mình xin lỗi.
Nhưng, bạn hãy coi điều ấy như một lời gợi ý.
Đó là tất cả những gì mình có thể làm.
Và đó là Bạch Tuyết?
Vâng.
Tôi sẽ nhớ kỹ điều ấy.
Không thể tin là mình đã từng mặc nó.
Nhưng giờ thì không thể rồi.
Thế sau này Haruhi không bắt chị mặc thêm gì nữa hả?
Bí mật.
Xấu hổ lắm.
Hơn nữa, rồi bạn cũng sẽ sớm biết thôi.
Thôi, mình phải đi rồi.
Một điều cuối cùng.
Xin đừng quá gần gũi mình.
Hãy nói cho tôi một điều nữa!
Asahina-san.
Bây giờ chị bao nhiêu tuổi rồi?
Thông tin bí mật.
Nụ cười của chị ấy rực rỡ đến nỗi...
...bất cứ ai nhìn thấy cũng phải gục ngã.
Đã lâu lắm rồi.
Vậy nói một cách đơn giản...
...Asahina-san đang học cấp III bây giờ...
...sẽ trở lại tương lai rất xa của chị ấy.
Tôi tự hỏi không biết chị ấy đã phải du hành qua bao nhiêu khoảng thời gian rồi nhỉ?
Căn cứ vào sự xuất hiện của chị ấy, tôi có thể nói là khoảng 5 năm...
Không, chắc 3 năm?
Sau khi tốt nghiệp cấp III, con gái sẽ có chiều hướng lãng mạn hóa.
Đói quá.
Có lẽ mình nên quay trở lại lớp học.
Ôi trời.
Yo.
Trên đường đến đây, bạn có gặp người nào đó rất giống Asahina-san không?
Asahina Mikuru ở thời điểm khác.
Sáng nay tôi có gặp chị ta rồi.
Vậy chẳng lẽ...
...bạn cũng có thể du hành xuyên thời gian?
Và dữ liệu đó là hoàn toàn có thật?
Tôi không thể.
Nhưng du hành xuyên thời gian cũng không phải là chuyện quá khó.
Thế chỉ mình được không?
Lời nói không thể chuyển tiếp đầy đủ thông tin...
...nên cậu sẽ không hiểu đâu.
Ô, thế à?
Ừ.
Vậy là không thể rồi.
Không thể.
Nagato.
Chuyện hôm qua, cảm ơn nhiều.
Không cần phải cảm ơn tôi.
Tôi phải chịu trách nhiệm về hành động bất thường của Asakura Ryoko.
Đó là do sai lầm của tôi.
Trông bạn không đeo kính dễ thương hơn nhiều.
Cậu đã đi đâu thế hả!?
Cứ nghĩ cậu sẽ về sớm nên tớ mới đợi để cùng ăn đấy!
Cậu có thể nhắc lại câu đó, trừ cái kiểu bạn cũ giả vờ nổi giận để che giấu sự xấu hổ của cô ấy không?
Đừng có nói như đồ đần thế!
Đi với tớ!
Vừa nãy tớ đã đến phòng giáo viên hỏi lão Okabe rồi.
Sáng nay mọi người mới được biết chuyện Asakura chuyển trường!
Lúc sáng, tự nhiên có người nhận mình là bố của Asakura gọi điện đến...
...và nói họ có việc đột xuất phải chuyển đi ngay.
Thử đoán xem họ chuyển tới đâu nào?
Canada! Canada!
Nó có gợi cho cậu điều gì không?
Nghe cứ như bốc phét ấy!
Thật không?
Rồi tớ hỏi làm sao để liên lạc với cô ta ở Canada.
Và đoán xem điều gì đã xảy ra?
Họ chả biết cái quái gì cả!
Ít nhất cũng phải để lại cái địa chỉ liên lạc chứ, đúng không?
Chắc chắn là có điều gì mờ ám rồi!
Còn gì thắc mắc không?
Trước lúc đến đấy, tớ đã hỏi địa chỉ nhà cũ của Asakura.
Lát nữa tan học, hai đứa mình sẽ đi kiểm tra.
Có thể chúng mình sẽ tìm được cái gì đó!
Như thường lệ, cô ta chẳng thèm nghe ai nói cả.
Mà, tôi cũng không có gan ngăn cản cô ta.
Cô ấy mới là người đang phí phạm công sức chứ không phải tôi.
Cậu sẽ đi cùng tớ!
Tại sao!?
Vậy mà cũng tự nhận mình là thành viên của Đoàn SOS ư!?
ĐOÀN SOS
NGÀY HOẠT ĐỘNG TỰ PHÁT
HARUHI
ナゾナゾみたいに地球儀を解き明かしたら
nazo nazo mitai ni chikyuugi wo tokiakashitara
Nếu có thể giải thích mọi bí ẩn của hành tinh này
みんなでどこまでも行けるね
minna de dokomade mo ikeru ne
chúng ta có thể đi đến bất cứ chân trời nào!
時間の果てまで
jikan no hate made
Kể cả nơi tận cùng của thời gian!
Boooon!!
ワープでループなこの想いは
wa-pu de ru-pu na kono omoi wa
Những cảm xúc đang cuộn trào này
何もかもを巻き込んだ想像で遊ぼう
nani mo ka mo wo makikonda souzou de asobou
đưa mọi người cùng chơi những trò chơi tưởng tượng!
アル晴レタ日ノ事
aru hareta hi no koto
Một ngày đẹp trời, ánh sáng chan hòa rực rỡ
魔法以上のユカイが
mahou ijou no yukai ga
Hạnh phúc hơn bất cứ phép màu nào...
限りなく降りそそぐ　不可能じゃないわ
kagirinaku furisosogu  fukanou ja nai wa
...sẽ trải dài bất tận. Có thể lắm chứ!
明日また会うとき　笑いながらハミング
ashita mata au toki  warai nagara hamingu
Ngày mai gặp lại, hãy cùng cười thật tươi!
嬉しさを集めよう
ureshisa wo atsume you
Hãy mang lại hạnh phúc cho nhau!
カンタンなんだよ　こ・ん・な・の
kantan nanda yo  ko·n·na·no
Thật dễ dàng làm sao!
追いかけてね　つかまえてみて
oikakete ne  tsukamaetemite
Hãy đuổi theo và cố gắng nắm giữ nó!
おおきな夢＆夢　スキでしょう？
ooki na yume & yume  suki deshou?
Chúng ta yêu những giấc mơ đẹp, phải không nào?