Đúng là vô nghĩa khi bạn đi hỏi một ai đó rằng...
...họ đã tin vào ông già Noel được bao lâu.
Tất nhiên là nếu bạn hỏi ngược lại tôi rằng bản thân tôi tin vào ông già mặc áo đỏ đó được bao lâu, thì...
...tôi hoàn toàn có thể tự tin mà trả lời rằng...
...tôi chưa bao giờ tin rằng có người được gọi là ông già Noel.
Tôi thừa biết rằng ông già Noel tặng quà cho tôi hồi học mẫu giáo cũng chỉ là đồ giả.
Và chẳng cần phải đợi đến khi thấy mẹ tôi ôm hôn ông ấy nữa.
Chắc chỉ có một mình tôi là thằng rỗi hơi thắc mắc về sự tồn tại
của một ông già làm việc vào mỗi đêm Giáng sinh thôi.
Mà cũng lạ...
Với những thứ như người ngoài hành tinh,
du hành gia xuyên thời gian, ma quỷ, siêu năng lực gia,
hay những tổ chức tội phạm cùng những anh hùng chiến đấu chống lại chúng trong truyện tranh và phim hoạt hình,
Mãi sau này tôi mới phát hiện ra họ không hề có thật.
Không. Chắc chắn là tôi đã nhận ra điều đó từ trước rồi.
Chỉ là tôi không muốn thừa nhận nó mà thôi.
Tận sâu trong tim, tôi vẫn luôn ao ước rằng người ngoài hành tinh, du hành gia xuyên thời gian, ma quỷ, siêu năng lực gia,
hay những tổ chức tội ác sẽ xuất hiện trước mắt mình.
Tuy nhiên, hiện thực quả là nghiệt ngã!
Cũng giống như việc chúng ta phải thừa nhận tính đúng đắn của các định luật vật lý thôi.
Dần dà, tôi bắt đầu ngừng xem các chương trình TV
về UFO hay những điều huyền bí.
Người ngoài hành tinh. Du hành gia xuyên thời gian. Siêu năng lực gia.
Làm gì có chuyện bọn họ tồn tại trên đời này chứ?
Dù cho ước mong của tôi có mạnh mẽ
đến mấy đi chăng nữa, thì cũng vậy cả thôi.
Vậy nên tôi nghĩ khả năng biết tự chấp nhận sự thật của mình chứng tỏ tôi đã lớn.
Lễ
Khai
Giảng
Lễ Khai Giảng
9 giờ 30
Kể từ hồi tốt nghiệp cấp II,
những ước mơ trẻ con ấy cũng đã dần tan biến trong tôi,
và tôi đã bắt đầu cảm thấy quen thuộc với cuộc sống thường ngày.
Thế là không còn lo chuyện bao đồng nữa,
tôi thản nhiên bước vào cổng trường cấp III,
Hy vọng rằng năm nay sẽ là một năm học đầy suôn sẻ.
và gặp cô ta.
Tốt nghiệp trường cấp II Phương Đông.
Suzumiya Haruhi.
Tôi không có hứng thú với những người bình thường.
Nếu bạn là người ngoài hành tinh,
du hành gia xuyên thời gian, hay siêu năng lực gia,
thì hãy đến gặp tôi.
Thế thôi!
Buồn cười chưa?
Một cô nàng siêu xinh đang đứng trước mặt tôi.
Okabe
Ưm, tiếp theo sẽ là ai.
Đại đa số mọi người đều nghĩ cô ấy đang diễn trò.
Nhưng sau đó ai cũng nhận ra rằng
những điều cô ấy nói không phải là trò đùa.
Haruhi hoàn toàn nghiêm túc.
Chúng tôi đã gặp nhau như thế đó.
Tuy nhiên, tôi vẫn hy vọng rằng...
...đó chỉ là sự trùng hợp ngẫu nhiên mà thôi.
答えはいつも私の胸に...
kotae wa itsumo watashi no mune ni...
Câu trả lời luôn ẩn giấu trong tim em...
Nỗi phiền muộn của Suzumiya Haruhi
©2006 Nagaru Tanigawa  Noizi Itou ／ SOS-dan
なんでだろ　あなたを選んだ私です
nande daro  anata wo eranda watashi desu
Tại sao em lại chọn anh cơ chứ?
もうとまらない　運命様から決められたけど
mou tomaranai  unmei-sama kara kimerareta kedo
Điều đó không thể khác được. Vì đó chính là định mệnh.
I believe!
真似だけじゃつまらないの
mane dake ja tsumaranai no
Cứ làm những điều mọi người thường làm thì còn gì vui nữa.
You'll be right!
感じるまま感じることだけをするよ
kanjiru mama kanjiru koto dake wo suru yo
Em sẽ chỉ làm những điều em muốn bất cứ khi nào em muốn.
冒険でしょでしょ？
bouken desho desho?
Đó là một cuộc phiêu lưu, phải không? Phải không?
ホントが嘘に変わる世界で
honto ga uso ni kawaru sekai de
Trong cái thế giới mà sự thật chỉ là điều không tưởng,
夢があるから強くなるのよ
yume ga aru kara tsuyoku naru no yo
Chỉ những giấc mơ khiến em mạnh mẽ hơn,
誰の為じゃない
dare no tame ja nai
chứ không phải vì ai khác
一緒に来てくださいっ
issho ni kite kudasai
Xin hãy đi cùng em!
どこまでも自由な私を見てよね
doko made mo jiyuu na watashi wo mite yo ne
Hãy xem em được tự do như thế nào.
明日過去になった今日のいまが奇跡
ashita kako ni natta kyou no ima ga kiseki
Cái khoảnh khắc mà ngày hôm nay trở thành ngày mai là một phép màu diệu kì.
Siêu đạo diễn
Suzumiya Haruhi
つかもう未来を
tsukamou mirai wo
Hãy cùng em nắm lấy tương lai!
I believe you...
Chỉ cần Suzumiya Haruhi im lặng mà ngồi đó,
thì tôi cam đoan bất cứ ai cũng sẽ nghĩ
cô ta đích thực là một nữ sinh dễ thương.
Và khi tôi vô tình được xếp chỗ ngồi trên cô ta,
tôi mới nhận ra mình nên thử bắt chuyện với cô ta xem sao.
Các bạn đừng có trách tôi vì đã lỡ mồm lúc ấy.
Này!
Về chuyện giới thiệu của cậu vào hôm trước,
có mấy phần đúng thế?
Cái gì mà chuyện hôm trước?
Chuyện về người ngoài hành tinh gì gì đó ấy mà.
Cậu là người ngoài hành tinh à?
Không, nhưng...
Không, nhưng cái gì?
Thôi, quên đi!
Vậy thì đừng bắt chuyện với tôi!
Rõ phí phạm thời gian.
Kệ cô ấy đi!
Mãi về sau tôi mới biết...
...là họ đều là bạn học cấp II cũ của Haruhi.
Nếu cậu thấy thích cô ta,
...thì tớ không ngại nói thẳng đâu.
Bỏ cuộc đi là vừa!
Học chung lớp với cô ta cả ba năm cấp II lận,
chẳng lẽ tớ lại không hiểu sao?
Cậu không tưởng tượng được sự quái đản của cô ta đâu.
Ý cậu là cái màn tự giới thiệu ấy hả?
Ừ.
Hồi còn học cấp II cô ta cũng đã gây ra cả đống chuyện kỳ dị.
Nổi tiếng nhất có lẽ là màn vẽ một loạt
những bức hình kì quái lên khắp sân trường.
Cái gì đấy nhỉ?
Cái dụng cụ dùng vôi trắng kẻ vẽ mấy đường loằng ngoằng ấy mà.
Nó gọi là gì nhỉ...?
Mà thôi kệ đi!
Có đứa đã dùng nó để vẽ những hình thù bự tổ chảng lên sân trường.
Và những tác phẩm ấy đều được tác giả
hoàn thành một cách bí mật vào ban đêm.
Tớ nhớ là đã nhìn thấy chúng ở đâu đó rồi thì phải.
Có phải nó nằm trong mục tin của báo địa phương không?
Bí ẩn về Tanabana
Trông cứ như là bản nháp của mấy hình vẽ Nazca ấy nhỉ?
Và chính cô ấy đã vẽ chúng sao?
Cô ta đã nói thì chắc là thế rồi.
Có hôm bọn tớ đến lớp mới tá hoả lên vì
tất cả bàn ghế đều bị tống hết ra hành lang.
Cô ta đã dùng sơn vẽ sao chi chít lên trần nhà.
Có hôm thì lại dán bùa khắp trường.
Cô ta đang làm gì vậy?
Giống như ba cái bùa ngải mà người ta dùng để đìều khiển xác chết ấy.
Thật sự bó tay!
Nhưng cũng không thể chối cãi là cô ta khá nổi tiếng.
Trông xinh thế kia cơ mà.
Thêm hệ thống vận động siêu đẳng, học hành thì miễn chê.
Chỉ lướt qua thì ai dám bảo cô ta là một kẻ gàn dở chứ?
Thế còn chuyện nào khác không?
Trong một khoảng thời gian dài, cô ta còn liên tục cặp bồ với khá nhiều người.
Theo nguồn tin của tớ, thì người trụ được lâu nhất là một tuần,
...còn ngắn nhất thì là vừa đồng ý đi chơi xong, cô ta đá đít thằng cha tội nghiệp ấy ngay.
"Tôi không có thời gian giao du với người thường!"
Vậy thì ngay từ đầu từ chối thẳng đi có phải hơn không...
Tớ đã bảo là tớ chỉ nghe kể lại thôi mà!
Thề đó!
Thực ra tớ cũng không rõ lắm nhưng rõ ràng
là cô ta chưa hề từ chối bất cứ ai.
Vì thế tớ cảnh báo trước, đừng có hành động dại dột!
Bỏ đi là hơn!
Bỏ cái gì mới được chứ?
Nghe kể lại đã đủ cụt hứng rồi.
Theo ý kiến cá nhân của tớ thì...
...cô gái ngon lành nhất trong lớp là...
...Asakura Ryoko.
Dám cá cô ấy đứng top 3 hoa khôi toàn khối chứ chả chơi.
Cậu đã kịp nghiên cứu hết hồ sơ của nữ sinh năm nhất rồi à?
Ố ồ, tất nhiên rồi!
Tớ xếp họ theo thang điểm từ A đến D...
...và học thuộc lòng tên của tất cả các em điểm A.
Thế có nghĩa là cậu cho Asakura-san điểm A?
AA+ nữa là đằng khác!
Nhất định cô ấy là một người rất tốt bụng.
Nhanh kinh...
Trong lúc này, Suzumiya Haruhi vẫn chưa có động tĩnh gì cả.
Và tôi đã được tận hưởng một tháng thật là thoải mái.
Nhưng tôi cần phải lưu ý với các bạn một điều rằng...
...trong suốt khoảng thời gian đó tôi đã chứng kiến
một lô thói quen kì quặc của Haruhi.
Nói có sách, mách có chứng, đầu tiên là:
Mỗi ngày cô ta lại chưng ra một kiểu tóc mới.
Thứ Hai.
Thứ Ba.
Thứ Tư.
Thứ Năm.
Thứ Sáu.
Và ngày qua ngày, số lượng bím tóc càng lúc càng gia tăng.
Sau khi reset lại vào thứ Hai thì chúng tăng lên theo tốc độ mỗi ngày một bím cho tới tận thứ Sáu.
Tôi tự hỏi không biết ngày Chủ Nhật, cái đầu cô ta trông sẽ ra sao nhỉ?
Tò mò quá đi mất!
Thói quen kỳ quặc thứ hai:
Họ thấy hết của mình rồi!
Giờ thể dục, con trai và con gái được chia lớp học riêng.
Con gái thay đồ trong phòng số chẵn,
...còn con trai thì phải sang phòng số lẻ. Tuy nhiên...
...hoàn toàn phớt lờ việc cả lũ con trai vẫn còn trong lớp,
...Haruhi thản nhiên cởi bỏ đồng phục của mình ra!
Rõ ràng rằng dưới con mắt của cô ta,
lũ con trai chẳng khác gì mấy củ khoai.
Thói quen kỳ quặc thứ ba:
Trước sự kinh ngạc của tôi,
Câu lạc bộ Trà Đạo
...Haruhi lần lượt tham gia hầu hết các Câu lạc bộ trong trường.
Thế sao bạn không chính thức gia nhập một Câu lạc bộ đi?
Hầu như chưa từng có một Câu lạc bộ thể thao nào
không tới mời cô ta gia nhập.
Hơn nữa, chỉ cần bạn có mặt là bọn mình có thêm tinh thần phấn đấu!
Ngày qua ngày, cứ sau khi từ chối một Câu lạc bộ này, cô ta lại ngay lập tức gia nhập một Câu lạc bộ khác.
Kết quả là cuối cùng cô ta chả tham gia cái nào cả.
Thật bó tay! Chả hiểu cô ta đang nghĩ cái khỉ gì nữa?
Thời gian cứ thế trôi, cuối cùng cũng đến ngày đầu tiên sau tuần lễ Vàng.
- Yo, Kyon!
Yo.
Tiện đây xin nói luôn, Kyon là nick name của tôi.
Tuần lễ Vàng vừa rồi đi đâu chơi không?
Tớ đưa em gái tới thăm bà nội.
Ước gì họ thôi gọi tôi bằng cái tên đó.
Chán phèo!
Ố ồ!
Vậy ra hôm nay là thứ Tư.
Tôi có cảm giác...
...mình đang bị ma ám.
Ai cho tôi một lời lý giải với.
Ngày nào cậu cũng đổi kiểu tóc để khiến người ngoài hành tinh chú ý à?
Tôi đã nói chuyện với Suzumiya Haruhi.
Cậu để ý từ khi nào thế?
Gần đây thôi.
Ra vậy.
Tôi nghĩ rằng...
...mỗi ngày phải thể hiện một hình tượng khác nhau.
Ví dụ như là về màu sắc, thứ Hai (Nguyệt) sẽ là màu vàng.
Tôi có cảm giác đây là lần đầu tiên hai đứa tôi nói chuyện.
Thứ Ba (Hỏa) sẽ là màu đỏ.
Thứ Tư (Thủy) là màu xanh.
Thứ Năm (Mộc) là màu xanh lá cây.
Thứ Sáu (Kim) là màu hoàng kim.
Thứ Bảy (Thổ) là màu nâu nhạt.
Chủ nhật (Nhật) là màu trắng.
Tôi có thể hiểu cái lý của cô ta, nhưng mà...
Còn mấy con số...
Chẳng lẽ thứ Hai là số 0, còn Chủ nhật là số 6 à?
Ừ.
Tớ thì lại thấy thứ Hai là số 1 thì hợp hơn.
Thì kệ cậu!
Ô, vậy à?
Mà chúng ta đã gặp nhau chưa nhỉ?
Cách đây rất lâu rồi ấy...
Chưa.
Một bước ngoặt...
...chả có gì đáng để gọi là đặc biệt...
...nhưng gì thì gì, đây cũng vẫn là một bước ngoặt.
Thật tình mà nói, tôi không khỏi kinh ngạc khi nhận ra
Haruhi đã trả lời mình một cách đàng hoàng.
"Câm họng!", "Đồ ngu!", "Im đi!", "Ai quan tâm chuyện đó chứ?!"
...là những câu trả lời tôi đã vẽ ra trong đầu trước đó.
Chính vì thế,
...khi thấy Haruhi đến trường với mái tóc cắt ngắn,
...tôi đã thực sự cảm thấy lúng túng.
Gì thì gì, mới hôm trước còn giải thích ý nghĩa tóc tai, hôm nay đã cắt cụt ngủn, chẳng phải là quá gấp sao?
Này.
Chả sao cả.
Sau đó thì...
...trò chuyện qua loa với Haruhi đã
trở thành một thói quen mỗi ngày của tôi.
Tớ có nghe người ta đồn...
...cậu đã đá tất cả bồ bịch của mình phải không?
Cậu có quyền gì mà chất vấn tôi chứ?
Tôi không biết cậu nghe ai kể, nhưng thôi.
Đúng là thế đấy.
Chẳng lẽ cậu chưa bao giờ nghĩ tới chuyện
nghiêm túc hẹn hò một anh chàng nào sao?
Bọn họ chả có gì hay cả!
Đứa nào cũng thích chải chuốt tinh tươm. Thật lố bịch!
Chả có ai là người ngoài hành tinh, du hành gia xuyên thời gian, hay siêu năng lực gia hết.
Đã đoán trước rồi mà.
Và tại sao lũ bọn họ chỉ biết ngỏ lời với tôi qua điện thoại chứ?
Những điều quan trọng ấy phải trực tiếp nói với nhau mới đúng!
Thế... cậu nghĩ vậy à?
Về điểm này thì tôi thông cảm với cô ta.
Nếu là tớ thì tớ sẽ đưa người ấy đến chỗ nào đó kín kín rồi mới tỏ tình.
Chuyện ấy không quan trọng!
Vậy rốt cuộc là có hay không?
Vấn đề ở đây là đàn ông trên hành tinh này đều là đồ vô dụng cả.
Hồi cấp II tôi đã bị làm phiền nhiều lắm rồi.
Thế cậu thích mẫu người như thế nào?
Một người ngoài hành tinh à?
Một người ngoài hành tinh.
Hoặc là một cái gì đó tựa tựa như thế.
Nói chung, chỉ cần không phải là người thường,
thì nam hay nữ đều được cả...
Tại sao cậu cứ phải quan trọng hoá vấn đề
người bình thường hay không bình thường thế chứ?
Cậu không thấy như vậy sẽ vui hơn sao?
Ê, Kyon!
Cậu dùng bùa ngải gì vậy?
Là sao?
Trước giờ tớ chưa thấy Suzumiya nói chuyện với ai lâu đến thế cả.
Thế rốt cuộc là cậu đã nói những gì với cô ta vậy?
Tôi đã nói gì nhỉ?
Tôi có cảm giác là tôi chỉ nghĩ sao nói vậy thôi mà.
Tận thế tới nơi rồi.
Kyon nhà ta chỉ thích mấy cô nàng lập dị.
Nói thế sẽ gây hiểu lầm đấy cha nội.
Mình cũng muốn biết nữa.
Dù có mình cố gắng đến mấy, Suzumiya-san cũng chẳng thèm trả lời lấy một câu.
Bạn bắt chuyện với bạn ấy kiểu gì hay vậy?
Có bí quyết gì không?
Ai mà biết?
Nhưng giờ thì mình thấy yên tâm rồi.
Mình cứ sợ là Suzumiya-san sẽ tự cô lập bản thân với cả lớp.
May mà cuối cùng bạn ấy cũng đã tìm được bạn mới.
Bạn á...?
Bạn có thể tiếp tục giúp Suzumiya-san cởi mở hơn với cả lớp được không?
Được học cùng lớp với nhau thì ít nhiều cũng là có duyên với nhau rồi,
...nên chúng mình hãy cùng làm bạn với nhau, nhé?
Nhờ bạn cả đấy.
Nói thì ai chả nói được.
Sau này nếu có chuyện cần nói với bạn ấy,
...mình sẽ nhờ bạn đấy.
Nhưng chờ đã nào!
Tôi đâu phải là phát ngôn viên của cô ta!?
Đi mà!
Kyon!
Chúng ta là bạn mà, phải không?
Sao xung quanh tôi rặt một lũ đần thế này?
Lớp chúng tôi có đợt thay đổi chỗ ngồi.
Sau khi rút thăm,
...tôi giành được chỗ ngồi sát cửa sổ, bàn kế chót. Quá tuyệt!
Đổi
chỗ
ngồi
Bái bai, Haruhi.
Forever ~
Ngẫu nhiên thôi, phải không?
Có thật là cậu định gia nhập tất cả các Câu lạc bộ không?
Tìm được cái nào thú vị thì kể cho tớ nhé?
Chả cái nào vui cả!
Trả lời ngay lập tức!?
Hoàn toàn không!
Tôi có cảm giác cô ta chỉ quen dùng mỗi từ "Hoàn toàn".
Tớ đã từng hi vọng là khi lên cấp III thì mọi việc sẽ sáng sủa lên một tí,
...nhưng rốt cuộc thì cái nền giáo dục cưỡng ép này vẫn chả thay đổi gì cả.
Có lẽ tớ vào nhầm trường mất rồi.
Thế tiêu chuẩn chọn trường của cậu là gì?
Trong trường có một Hội Tìm hiểu những Điều Huyền bí.
Thế nó ra sao?
Cứ như đùa ấy.
Chẳng ai trong bọn họ thực tế một tí ti nào cả.
Toàn một lũ mọt sách đam mê khoa học viễn tưởng!
Chỉ biết đọc, mà không biết tìm kiếm tư liệu từ thực tế.
À thế à?
Tớ đã mong là Hội Nghiên cứu những Hiện tượng Siêu nhiên sẽ khá hơn,
...nhưng rốt cuộc ở đó cũng chỉ toàn một bọn cuồng huyền thuật.
Nếu là cậu thì cậu nghĩ sao?
Chả sao cả.
Trời ơi, chán chết đi được!
Cậu nghĩ xem, trường mình có một đống Câu lạc bộ như thế
thì chí ít cũng phải có một cái khác thường tí ti chứ!
Với những thứ không tồn tại thì chúng ta phải làm sao đây?
Cuối cùng thì con người ta cũng phải chấp nhận sự thật thôi.
Nếu cậu nghĩ kỹ hơn, giả sử con người không thể...
...khám phá hay phát minh,
...hay phát triển nền văn minh, thì chúng ta sẽ ra sao?
Máy bay ra đời, vì chúng ta muốn bay.
Xe hơi và tàu hỏa xuất hiện, vì chúng ta muốn di chuyển dễ dàng hơn.
Tuy nhiên, chỉ một số ít người có óc sáng tạo mới nghĩ ra những điều đó.
Nói cách khác, chính những thiên tài đã biến chúng thành hiện thực.
Những kẻ tầm thường như bọn mình thì tốt hơn là cứ nên an phận thôi.
Im đi!
Có lẽ...
...cuộc nói chuyện này đã đem lại ý tưởng nào đó cho cô ta chăng?
Quá đột ngột!
Cái gì thế?!
Tớ nghĩ ra rồi!
Nghĩ ra cái gì?
Sao từ trước đến giờ có cái điều đơn giản thế này mà tớ cũng không nhận ra nhỉ?
Nhưng nhận ra cái gì?
Nếu không có, thì chúng ta tạo ra một cái!
Tạo ra cái gì?
Một Câu lạc bộ!
À, hiểu rồi.
Nào, giờ thì bình tĩnh lại đi!
Phản ứng cái kiểu gì vậy?
Chí ít cậu cũng phải tỏ vẻ vui mừng một tí chứ!
Bây giờ đang là giờ học đấy.
Phòng sinh hoạt Câu lạc bộ... Phòng sinh hoạt Câu lạc bộ...
Giúp tớ cái!
Tôi có cảm giác mình đang bị cưỡng bức.
Giúp cái gì cơ?
Thiết lập một Câu lạc bộ mới.
Tại sao tớ phải giúp cậu thực hiện cái ý tưởng đó chứ?
Trả lời tớ trước đã!
Tớ sẽ lo tìm phòng sinh hoạt và thành viên cho Câu lạc bộ,
...còn cậu thì phụ trách phần giấy tờ quảng cáo.
Cô ta không thèm nghe tôi nói.
Thế cậu định thành lập Câu lạc bộ kiểu gì?
Có vấn đề gì à?
Cứ thành lập Câu lạc bộ trước đã!
Rõ chưa?
Nhớ phải tìm hiểu công việc của cậu sau khi tan học đấy.
Trước đó tớ sẽ tìm phòng sinh hoạt cho Câu lạc bộ.
Rõ chưa?
Điều kiện để thành lập một "Nhóm sinh hoạt" là:
Có ít nhất năm thành viên.
Một cố vấn...
...Câu lạc bộ có tên tuổi đàng hoàng...
...một hội trưởng...
...một bản tóm tắt các hoạt động của Câu lạc bộ...
Chả phải tìm kiếm xa xôi đâu đâu.
Bìa sau của sổ học sinh có ghi hết rồi.
Và tôi dám cá rằng...
...cái ý tưởng trong đầu Haruhi về Câu lạc bộ này có là gì đi nữa...
Điều kiện để thành lập "Nhóm sinh hoạt":
Xác định rõ giáo viên hướng dẫn, tên tuổi, người chịu trách nhiệm, và hoạt động.
phải góp phần vào việc tạo dựng một môi trường học tập sáng tạo và hiệu quả.
cần có những hoạt động và thành tích đạt được để xét nhóm lên thành Câu lạc bộ.
nhóm sinh hoạt sẽ không được trường cấp kinh phí hoạt động.
...thì nó cũng sẽ chẳng "Góp phần vào việc xây dựng một môi trường học tập sáng tạo và hiệu quả." đâu.
Khoan! Khoan...
Cái gì! Lại nữ...
Đây sẽ là phòng sinh hoạt của Câu lạc bộ chúng ta!
Đợi đã nào!
Chỗ nào đây?
Dãy phòng của Ban Nghệ thuật.
Câu lạc bộ Hội họa và Câu lạc bộ Âm nhạc có
một phòng sáng tác và một phòng biểu diễn mà, đúng không?
Những Câu lạc bộ và hội nhóm khác
không có những phòng đặc biệt như vậy...
...thì sẽ có phòng trong dãy nhà này.
Chỗ này còn gọi là "khu lều rách".
Và đây là phòng của Câu lạc bộ Văn học.
Câu lạc bộ Văn Học
Vậy là nó thuộc về Câu lạc bộ Văn học.
Nhưng tất cả những thành viên năm cuối đều đã tốt nghiệp cả
nên bây giờ số thành viên của nó là zero (Không).
Đó là Câu lạc bộ duy nhất sẽ bị giải tán nếu không có thành viên mới tham gia.
Và đây là cô nàng năm nhất vừa gia nhập Câu lạc bộ này.
Có nghĩa là nó sẽ không bị giải tán.
Đóng cửa là cái chắc.
Chỉ có một người thôi mà.
Còn bạn ấy thì sao?
Cô ta nói là sao cũng được.
Thật chứ?
Trong giờ ăn trưa, khi tớ hỏi mượn phòng này,
...cô ta đã đồng ý.
Với điều kiện không làm phiền cô ta đọc sách là được.
Tớ đoán cô ta thuộc tuýp người hơi lập dị.
Cậu mà cũng biết nhận xét về người khác như thế sao?
Nagato Yuki.
Vậy, Nagato-san.
Cô nàng này dự định biến căn phòng này thành một cái Câu lạc bộ gì-tôi-cũng-chả-rõ.
Vậy mà bạn cũng đồng ý sao?
Ừ.
Nhưng mà này...
...có lẽ bạn sẽ gặp nhiều phiền phức đấy.
Không sao.
Có khi còn bị đuổi khỏi chỗ này nữa cơ.
Cứ tự nhiên.
Là thế đó.
Nhớ là từ giờ, sau khi tan học là chúng ta phải tập trung ở đây đấy.
Tốt hơn là cậu nên có mặt!
Nếu không tớ e sẽ có cảnh đầu rơi máu chảy!
Hiểu rồi.
Tôi vẫn thích đầu mình ở nguyên chỗ cũ hơn.
Đầu tiên là phải chiêu mộ thêm thành viên.
Bọn mình cần thêm ít nhất là hai người nữa.
Khoan, thế có nghĩa là...
...cậu định gộp luôn cả cô bạn ở Câu lạc bộ Văn học khi nãy?
Chẳng lẽ cậu coi cô ấy chả khác nào đồ vật trong phòng ư?
Cứ yên chí đi!
Tìm một loáng là có ngay ấy mà.
Tớ biết có một người rất hợp với Câu lạc bộ này.
Và thế là, ngày hôm sau.
Thoải mái đi nào!
Thật ra tôi...
Đúng rồi!
Tôi hơi chùn chân khi đứng trước cửa phòng sinh hoạt Câu lạc bộ.
Câu lạc bộ Văn Học
Bạn đang đọc sách gì thế?
Hay chứ?
Độc đáo.
Chỗ nào?
Toàn bộ.
Bạn thích đọc sách lắm à?
Tương đối.
Vậy à...?
Mình đi được không nhỉ?
Ê! Xin lỗi vì đã đến trễ.
Tóm được cô ấy cũng mất kha khá thời gian đấy.
Lại là một cô gái khác.
Hơn nữa lại còn là siêu mỹ nhân nữa chứ.
Có chuyện gì vậy?
Đây là đâu?
Sao lại bắt tôi đến đây?
Sao lại kh... khoá cửa?!
Các bạn định làm...
Im lặng!
Để tớ giới thiệu với cậu.
Đây là Asahina Mikuru-chan.
Chỉ nhiêu đó thôi sao?
Cậu bắt cóc cô ấy ở đâu vậy?
Tớ không bắt cóc.
Chỉ là cố tình tạm giữ thôi.
Có khác gì đâu?
Tớ bắt gặp chị ấy ngồi mơ mộng trong dãy phòng của học sinh năm hai.
Giờ giải lao nào tớ chả đi lùng sục mọi ngóc ngách trong trường,
...nên tất nhiên là sau mấy lần thoáng thấy chị ta, tớ phải nhớ mặt chứ.
Tôi vẫn hay thắc mắc không biết cô ta
biến đi đâu trong giờ giải lao. Ra là thế này.
Thế thì... đây là đàn chị của chúng ta rồi?
Thì có làm sao?
Không có gì.
Ưm... Asahina-san, phải không?
Mà sao lại chọn chị ấy?
À, nhìn xem!
Chị ta xinh cực kì, phải không?
Tôi có cảm giác mình đang nói chuyện với một tên bắt cóc nguy hiểm.
Tớ tin rằng 'Moe' là một nhân tố rất quan trọng.
Xin lỗi.
Cái gì cơ?
Moe! Moe!
Là một yếu tố khiến con người ta cảm thấy kích thích!
Hầu hết mấy câu truyện kịch tính...
...đều xuất hiện những nhân vật quyến rũ, Loli.
Không chỉ có vậy thôi đâu.
Hàng của chị ta cũng đâu có nhỏ, nhìn xem!
Thậm chí còn bự hơn của tớ nữa cơ.
Một gương mặt Loli cùng với vòng một siêu bự.
Đó là những yếu tố quan trọng của moe!
Kiến thức mới.
Bự thật đấy...
Tớ thấy khó chịu rồi đó.
Đã xinh, lại còn có vòng một bự hơn tớ!
Cậu là trẻ con à?
Nhưng chúng bự lắm mà!
Thật đấy!
Sao cậu không sờ thử xem?
Thôi cám ơn.
Giờ thì sao nào?
Chỉ vì Asahina-san rất xinh, nhỏ con và có ngực bự...
...nên cậu mới bắt cóc chị ấy đến đây?
Chính xác!
Tôi nghĩ có lẽ cô ta bị đần bẩm sinh rồi.
Tớ nhận ra Câu lạc bộ cần một Phước thần như chị ta.
Mikuru-chan, chị có tham gia Câu lạc bộ nào không?
Ưm... Câu lạc bộ Thư pháp.
Vậy nghỉ đi!
Nó sẽ ảnh hưởng tới hoạt động của Câu lạc bộ chúng ta.
Vậy ư...
Mình hiểu rồi.
Chị ấy vừa hiểu cái gì vậy?
Mình sẽ bỏ Câu lạc bộ Thư pháp để gia nhập Câu lạc bộ này.
Nhưng mình không rõ tham gia Câu lạc bộ Văn học sẽ phải làm gì...
Bọn tôi không phải là Câu lạc bộ Văn học.
Chỉ là tạm thời mượn phòng của Câu lạc bộ Văn học thôi.
Cái Câu lạc bộ chị vừa bị cưỡng ép phải gia nhập...
...là một tổ chức vô danh mới được Suzumiya thành lập,
và nó sẽ tổ chức những hoạt động gì thì chỉ có trời mới biết.
Tiện đây, người ngồi đọc sách bên kia...
...mới là thành viên thực sự của Câu lạc bộ Văn học.
Đừng có lo!
Tớ vừa nghĩ ra một cái tên!
Nói nghe xem nào!
Chú ý nào, mọi người!
Tên của Câu lạc bộ vừa ra đời sắp sửa được công bố!
Đoàn SOS!
Binh đoàn sẽ cứu rỗi thế giới bằng cách
mang niềm vui tới cho mọi người của Suzumiya Haruhi.
Gọi tắt là Đoàn SOS.
Cười cho đã đi!
Đáng lẽ ra phải gọi là Nhóm cứu rỗi thế giới bằng cách mang niềm vui tới cho mọi người của Suzumiya Haruhi mới đúng...
...nhưng nhóm của chúng tôi vẫn chưa chính thức thành lập.
Và cũng chưa ai biết là nhóm sẽ hoạt động ra sao.
Vậy nên gọi là Đoàn cũng được rồi.
Những lời nói khó hiểu của Haruhi...
...đã kết thúc vấn đề. Ô, tốt thôi!
Cậu muốn làm gì thì làm!
ナゾナゾみたいに地球儀を解き明かしたら
nazo nazo mitai ni chikyuugi wo tokiakashitara
Nếu có thể giải thích mọi bí ẩn của hành tinh này
みんなでどこまでも行けるね
minna de dokomade mo ikeru ne
chúng ta có thể đi đến bất cứ chân trời nào!
時間の果てまで
jikan no hate made
Kể cả nơi tận cùng của thời gian!
Boooon!!
ワープでループなこの想いは
wa-pu de ru-pu na kono omoi wa
Những cảm xúc đang cuộn trào này
何もかもを巻き込んだ想像で遊ぼう
nani mo ka mo wo makikonda souzou de asobou
đưa mọi người cùng chơi những trò chơi tưởng tượng!
アル晴レタ日ノ事
aru hareta hi no koto
Một ngày đẹp trời, ánh sáng chan hòa rực rỡ
魔法以上のユカイが
mahou ijou no yukai ga
Hạnh phúc hơn bất cứ phép màu nào...
限りなく降りそそぐ　不可能じゃないわ
kagirinaku furisosogu  fukanou ja nai wa
...sẽ trải dài bất tận. Có thể lắm chứ!
明日また会うとき　笑いながらハミング
ashita mata au toki  warai nagara hamingu
Ngày mai gặp lại, hãy cùng cười thật tươi!
嬉しさを集めよう
ureshisa wo atsume you
Hãy mang lại hạnh phúc cho nhau!
カンタンなんだよ　こ・ん・な・の
kantan nanda yo  konnano
Thật dễ dàng làm sao!
追いかけてね　つかまえてみて
oikakete ne  tsukamaetemite
Hãy đuổi theo và cố gắng nắm giữ nó!
おおきな夢＆夢　スキでしょう？
ooki na yume & yume  suki deshou?
Chúng ta yêu những giấc mơ đẹp, phải không nào?