Sau khi tận hưởng lễ Thất Tịch trong tâm trạng u sầu...
[Tanabata (lễ Thất Tịch): ngày Ngưu Lang và Chức Nữ gặp nhau vào ngày 7 tháng 7]
...Haruhi đã tận dụng thời gian kiểm tra học kì để hồi phục lại tinh thần...
...và quay trở lại làm những trò mà mình thích.
Nhật Ngữ
Phiếu trả lời
Còn tôi...
Tôi có cảm giác như cái bệnh u sầu đó đã lây sang mình rồi...
Hoàn toàn tuyệt vọng.
Nhìn Haruhi làm bài thi sau lưng mình...
...một cách thảnh thơi...
...đã vậy còn ngủ gục trên bàn ba mươi phút trước khi hết giờ làm bài nữa chứ.
Bực mình quá.
Bực mình quá đi.
Bực mình quá!
答えはいつも私の胸に...
kotae wa itsumo watashi no mune ni...
Câu trả lời luôn ẩn giấu trong tim em...
答えはいつも私の胸に...
kotae wa itsumo watashi no mune ni...
Câu trả lời luôn ẩn giấu trong tim em...
Nỗi phiền muộn của Suzumiya Haruhi
©2006 Nagaru Tanigawa · Noizi Itou ／ SOS-dan
なんでだろ　あなたを選んだ私です
nande daro  anata wo eranda watashi desu
Tại sao em lại chọn anh cơ chứ?
もうとまらない　運命様から決められたけど
mou tomaranai  unmei-sama kara kimerareta kedo
Điều đó không thể khác được. Vì đó chính là định mệnh.
I believe!
真似だけじゃつまらないの
mane dake ja tsumaranai no
Cứ làm những điều mọi người thường làm thì còn gì vui nữa.
You'll be right!
感じるまま感じることだけをするよ
kanjiru mama kanjiru koto dake wo suru yo
Em sẽ chỉ làm những điều em muốn bất cứ khi nào em muốn.
冒険でしょでしょ？
bouken desho desho?
Đó là một cuộc phiêu lưu, phải không? Phải không?
ホントが嘘に変わる世界で
honto ga uso ni kawaru sekai de
Trong cái thế giới mà sự thật chỉ là điều không tưởng,
夢があるから強くなるのよ
yume ga aru kara tsuyoku naru no yo
Chỉ những giấc mơ khiến em mạnh mẽ hơn,
誰の為じゃない
dare no tame ja nai
chứ không phải vì ai khác
一緒に来てくださいっ
issho ni kite kudasai
Xin hãy đi cùng em!
どこまでも自由な私を見てよね
doko made mo jiyuu na watashi wo mite yo ne
Hãy xem em được tự do như thế nào.
明日過去になった今日のいまが奇跡
ashita kako ni natta kyou no ima ga kiseki
Cái khoảnh khắc mà ngày hôm nay trở thành ngày mai là một phép màu diệu kì.
Siêu đạo diễn
Suzumiya Haruhi
つかもう未来を
tsukamou mirai wo
Hãy cùng em nắm lấy tương lai!
I believe you...
Cho đến lúc Haruhi chịu để ý...
...thì hình như Đoàn SOS chưa từng có một ngày nghỉ.
Ký hiệu bí ẩn
Mặc dù vào mùa thi thì mọi câu lạc bộ đều phải nghỉ...
...thì cái Đoàn kì cục vẫn chưa được công nhận là câu lạc bộ này...
...cứ như một cái tiệm tạp hóa...
...quanh năm suốt tháng chả nghỉ lấy một ngày.
Ê.
Lại đây coi cái này nè.
Gì vậy trời?
Nhìn mà không biết sao?
Không.
Biết chết liền.
Đó là ký hiệu của Đoàn SOS!
Ký hiệu sao?
Nhìn nó cứ như là một con sán xơ mít đang vặn vẹo uốn éo vậy.
Nhìn kỹ đi chứ!
Thấy không.
Nó tượng trưng cho Đoàn SOS là trung tâm, đúng không?
Nhìn cậu sắp đặt kiểu đó...
...tớ không biết phải nói cái gì rằng mình có cảm nhận gì về nó...
Nhưng cậu cứ khăng khăng nói rằng chả khó để nhận ra điều đó.
Sao cũng được.
Tôi cũng không nhớ là mình cãi lại cô ta bao nhiều lần nữa?
Bạn nào xem phim có rảnh, làm ơn tính hộ tôi với.
Cậu là người rảnh nhất ở đây chứ ai!
Dù sao đi nữa, tớ đang nghĩ sẽ đặt nó lên đầu trang chủ của Đoàn SOS đây.
Cái trang chủ như cái vẹo mà cũng có đầu trang sao?
Cái trang web mà cậu tạo chả có ai truy cập hết.
Đáng lẽ cậu phải thấy xấu hổ chứ.
Chúng ta không có cái gì để thu hút người truy cập hết.
Tại cậu hết chứ có ai vô đây!
Còn tớ thì định dùng hình khiêu gợi của Mikuru-chan để thu hút lượt xem.
Thế nên tớ sẽ dùng biểu tượng này!
Thấy ý tưởng đặt biểu tượng cho Đoàn SOS này thế nào?
Xóa ngay cái trang web vớ va vớ vẩn này khỏi mạng Internet giùm tôi.
Số lượt truy cập tới giờ mới có ba lượt...
...mà 90% số đó là của cậu chứ ai.
Sao cậu không cập nhật tin tức vào ấy?
Chẳng phải công việc của thủ lĩnh là sắp xếp công việc sao?
Quên đi. Oải lắm.
Làm như thằng này không oải chắc.
Nào, Kyon.
Đặt biểu tượng này lên đầu trang đi.
Thích thì tự làm lấy.
Nhưng tớ là Đoàn trưởng mà!
Công việc của thủ lĩnh là ra lệnh.
Hơn nữa, nếu tớ tự tay làm hết...
...thì mấy cậu lấy đâu ra việc để làm.
Ít nhất cậu cũng phải dùng cái đầu để mà suy nghĩ chứ.
Nếu cứ làm những việc mà cậu nói thì còn lâu cậu mới trở thành người có ích.
Thế cậu bảo tớ phải làm gì?
Làm hay không làm?
Chọn đi?
Làm ngay cho tớ!
Thế là tôi đành miễn cưỡng...
...đưa cái hình sán xơ mít của họa sĩ thiên tài Haruhi-sama...
...thu nhỏ lại còn một nửa...
...lưu lại rồi up lên mạng.
Bắt đầu từ ngày mai, tôi sẽ được tận hưởng...
...một kì nghỉ ngắn, trước khi đến kì nghỉ hè.
Đó cũng là lúc thầy giáo đánh dấu chi chít vào bài thi sai bấy bá của tôi.
Chết tiệt, bực mình quá.
Ít nhất tôi cũng thanh thản để mà ngắm Asahina-san.
Với hy vọng tràn trề là được nghe tiếng "Dạ?" của Asahina-san...
...thế là tôi gõ cửa.
Vào đi!
Ồ. Là cậu à.
Yuki cũng ở đây mà.
Cô ấy đâu có khác gì đồ đạc trong phòng.
Chả cần tính thêm cô ấy vào làm gì.
Mà thực ra, cô ấy là thành viên của câu lạc bộ Văn Học.
Nhưng có lẽ tôi nên biết điều mà im mồm.
Ô. Chỉ có cậu và Nagato thôi à.
Có ý kiến gì không?
Nếu mà rảnh rỗi ghi ra tất cả ý kiến của tôi từ trước tới giờ...
...có lẽ phải đầy hai mặt giấy A4 ấy chứ.
Khi không lại gõ cửa...
...làm tớ cứ tưởng có khách muốn tham quan chứ?
Không làm thế có ngày tớ sẽ bóc lịch vì chứng kiến Asahina-san đang thay đồ đấy.
Mà nói mới nhớ, cái cô nàng duyên dáng đó...
...hình như lúc nào cũng quên khóa cửa thì phải.
Mà khách là sao?
Cậu quên à?
Cô ta không định kể về lễ Thất Tịch ba năm trước đấy chứ?
Cậu đã làm chuyện đó mà.
Làm mà không thèm hỏi ý kiến của tớ.
Không hiểu cậu đang nói chuyện gì nữa?
Cái tấm áp phích ấy.
À, ra là cái đó.
Thật ra, lúc trước...
...tôi đã van nài hội học sinh...
...đồng ý cho Đoàn SOS hoạt động như một nhóm hướng dẫn.
Chúng tôi lắng nghe những thắc mắc
mà bạn không biết tâm sự với ai
Ủng hộ các bạn học sinh bằng cách làm hết mình
để cải tạo thế giới tốt đẹp hơn
Binh đoàn Phục vụ Học sinh (vì học sinh)
A.K.A Đoàn S.O.S.
Hoạt động của câu lạc bộ
Hỗ trợ đời sống học đường
Dịch vụ cố vấn
Tham gia các hoạt động tình nguyện
Tôi đã làm một áp phích...
...rồi dán đại lên một cái bảng thông báo mà mình thấy.
Thôi bỏ đi.
Qua đây xem này.
Có cái gì đó lạ lắm.
Có lẽ máy tính có vấn đề.
Biểu tượng của Đoàn SOS...
...xuất hiện một cách méo mó như thể bị dồn cục.
Còn lượt truy cập và biểu trưng thì biến mất tăm.
Trông chả có gì là giống với trang web mà tôi đã tạo.
Hình như server bị lỗi rồi.
Nó bị thế này hồi nào?
Chả biết.
Hôm nay tớ vào kiểm tra thì nó đã thế này rồi.
Biết trách ai đây?
Không cần phải trách.
Lạ à nha?
Hay là tại chúng.
Cái tụi hacker hay cracker mà mọi người hay nhắc đến!
Làm gì có.
Có lẽ nó chỉ bị lỗi thôi.
Tức thật!
Có lẽ mấy tên khủng bố mạng đang ngầm chống đối Đoàn SOS đây mà!
Là ai vậy chứ?
Nếu tớ mà tìm ra người đó, tớ cam đoan sẽ bắt bọn chúng lao động công ích cả tháng cho bỏ ghét!
Vào đi!
Hiếm thấy à nha.
Asahina-san vẫn chưa đến sao?
Chẳng lẽ học sinh năm hai phải thi thêm môn sao?
Lẽ ra giờ này mình về nhà cho rồi...
...tại sao cứ phải tập trung ở đây chứ?
Còn Haruhi nữa.
Sao cậu không phàn nàn về việc Koizumi gõ cửa chứ?
Star
Diamond
Tôi thật sự không thể đợi Asahina-san pha trà nữa.
Sai rồi!
Sai! Sai!
Khoảng thời gian sau đó được tôi tận dụng...
Bên phải!
Coi kìa! Qua trái đi!
...để thực hiện mấy yêu cầu vô lý của Haruhi.
Tớ nói rồi mà!
Sai rồi!
Giọng nói của đấng cứu thế đây rồi.
Vào đi!
Xin lỗi mình tới trễ.
Mình phải thi tới tận tiết bốn.
Người vừa xuất hiện và xin lỗi một cách đáng yêu...
...chính là thiên thần độc nhất vô nhị của cái câu lạc bộ này.
Thiên thần Asahina-san đã hạ giới.
Ơ... Thật ra... Đây là...
U-Um!
Mình mang đến một vị khách.
Thế là thế nào!?
Đây là lần đầu tiên có người đến xin chúng tôi tư vấn đấy!
Cô gái này tên là Kimidori Emiri-san.
Một học sinh năm hai với cách ăn mặc và nói năng rất nhỏ nhẹ và duyên dáng.
Thế chị muốn Đoàn SOS tìm người bạn trai đã mất tích của mình phải không?
Vâng.
Hình như...
...chị ấy thực sự nghĩ rằng câu lạc bộ này hoạt động để...
...tư vấn...
...hoặc giới thiệu việc làm thêm thì phải.
Thế chị lo lắng chuyện gì...
Anh ấy không tới trường hai ngày nay rồi.
Thế chị gọi điện cho anh ta chưa?
Anh ấy không bắt máy, cả điện thoại bàn cũng không.
Mình có ghé qua nhà anh ấy, nhưng không thấy có ai hết.
Thế còn gia đình của bạn trai chị thì sao?
Anh ấy sống một mình.
Mình nghe nói ba mẹ anh ấy sống ở nước ngoài.
Nhưng mình không biết liên lạc với họ như thế nào.
Có khi nào ở Canada không?
Không.
Mình chắc chắn là ở Honduras.
Honduras à.
Biết rồi.
"Biết rồi", cái con khỉ!
Dám cá là cậu chả biết đó là chỗ nào nữa kìa.
Uh...
Chỗ đó có phải nằm dưới Mexico không nhỉ?
Lúc tối mình đến thì phòng anh ấy không có đèn đóm gì hết.
Mình lo quá...
Tôi có thể hiểu cảm giác của chị.
Hiểu được mới lạ!
Thề với trời là cậu chả hiểu tình yêu là cái quái gì đâu!
Thôi được rồi...
Không ngờ chị lại tìm đến Đoàn SOS nhờ giúp đỡ.
Có lý do gì không?
Anh ấy đã nhiều lần nhắc đến Đoàn SOS.
Thế bạn trai chị là ai?
Ya-
-.
Là ai?
Hình như anh ấy từng nói Đoàn SOS nằm cạnh câu lạc bộ của mình.
Anh ấy là hội trưởng Hội Nghiên cứu Tin học.
Người từng bị Haruhi chụp hình cảnh quấy rối tình dục Asahina-san!
Cuối cũng cũng khỏi cần CG!?
Chống lại anh ta
Để rồi sau đó Haruhi trấn lột chiếc máy tính đời-mới-nhất về làm của riêng!
Bằng vũ lực
Thậm chí còn làm anh ấy ấm ức đến phát khóc.
Vị hội trưởng tin học đáng thương ấy.
Tôi gần như quên mất chuyện đó luôn rồi.
Tôi hiểu rồi.
Cứ để đó cho bọn tôi lo.
Kimidori-san!
Chị may mắn lắm đó!
Là khách hàng đầu tiên...
...tôi sẽ giúp chị giải quyết chuyện này mà không lấy tiền công!
Lại còn tính chuyện moi tiền của người ta nữa à?
Nè.
Sao cậu lại có thể hăng hái chấp nhận yêu cầu của người ta thế...
Lỡ mà không giải quyết được thì sao?
Vô tư đi.
Cái tên hội trưởng đó chắc đang trốn ở cái xó nào đó để giải tỏa nỗi buồn chán của mình thôi.
Tụi mình chỉ cần xông thẳng vào phòng hắn, đập cho hắn một trận, rồi áp giải về đây là xong thôi.
Có lẽ cô ta thật sự tin vào điều đó.
Nhưng nếu anh hội trưởng đó đã có Kimidori-san làm bạn gái...
...thì tại sao lại nhốt mình trong phòng làm quái gì?
Chị là bạn của Kimidori-san à?
Từ trước tới giờ mình chưa từng nói chuyện với bạn ấy.
Đáng lẽ chuyện này chị ta phải báo với giáo viên hay cảnh sát mới phải.
Không.
Có lẽ chị ấy có báo nhưng lại bị phớt lờ...
...thế nên chị ấy mới đến nhờ Đoàn SOS à?
Chắc là vậy rồi.
Haruhi dường như coi đây là một dịp để kiếm thêm những chuyện ly kỳ...
...và muốn giải quyết cho bằng hết thì phải.
Có lẽ đó là ý kiến tốt nhất, mình có dịp leo rào lần nữa rồi.
Chỗ ở của hội trưởng...
...là một chung cư mà ngày nay không phải là hiếm...
...với lối kiến trúc ba tầng trông chả cũ cũng chẳng mới.
Được rồi!
Ở đây đúng không?
Chắc phải có cách mở cửa chứ.
Thì vẫn còn lối khác mà!
Sao chúng ta không đảo ra ban công phía sau nhà nhỉ?
Tụi mình chỉ cần phá cửa kính là vào được phải không?
Phòng này ở trên tầng ba đó bà nội...
...với lại tụi mình có phải đầu gấu hay trộm cướp gì đâu.
Tớ chưa muốn phải ngồi bóc lịch đâu.
Thế thì thôi.
Thế thì đi xuống dưới hỏi chủ nhà để mượn chìa khóa vậy.
Nếu tụi mình nói là bạn, chắc ông ấy sẽ cho mình mượn thôi.
Tối ngày có một cách lấy ra xài hoài.
Cô ấy tia mắt nhìn tôi bằng cặp mắt như chứa đầy Hêli lỏng.
Ố?
Nó mở được sao?
Thế mà tớ không nhận ra.
Mà sao cũng được.
Vào thôi. Vào thôi nào.
Chắn chắn hắn ta đang trốn dưới gầm giường hay chỗ nào đó.
Tụi mình sẽ túm cổ hắn rồi áp giải về.
Thiệt tình, cô ta chả có lấy một gram xấu hổ nào...
...về việc trấn lột máy tính của anh ta.
Lạ à nha.
Tớ đoán anh ta phải đang nằm co quắp ở một nơi xó xỉnh nào đó và nhai rau ráu một quả bóng chứ.
Kyon.
Cậu có biết một người đang giam mình tự kỉ thường trốn ở đâu không?
Có lẽ anh ta đang du lịch đến Trung và Nam Mỹ chăng?
Hoặc nơi ẩn nấp của anh ta quá ư là bí mật?
Tốt nhất là chúng ta nên rời khỏi đây.
Tôi nghĩ hôm nay đây là lần đầu tiên cô ấy mở miệng nói.
Tớ cũng đồng ý.
Đừng có nói bằng cái giọng nghiêm trọng như thế.
Cũng đừng có thở vào mặt tớ.
Mặt cậu dí sát quá rồi đấy.
Tránh xa giùm đi.
Nơi này có vẻ lạ lắm.
Tớ lại thấy có cảm giác quen thuộc.
- Tìm thấy warabimochi nè!
[Warabimochi: một loại thức ăn mùa hè, được làm từ bột dương xỉ và đậu nành nướng]
Quá hạn ba ngày rồi.
Phải ăn ngay thôi kẻo phí phạm!
Nào, Mikuru-chan!
- Không!
Cảm giác quen thuộc với cái gì?
Không gian đóng.
Căn phòng này có mùi giống như vậy.
Nói cũng phải. Cậu là siêu năng lực gia mà.
Có một vết nứt không gian.
Giai đoạn biến đổi đã xuất hiện.
Có vẻ như chúng ta phải bỏ chạy khỏi chỗ này ngay lập tức.
Tớ đói rồi.
Hôm nay mọi người giải tán ở đây!
Ủa, nè!
Còn công việc thì sao?
Cứ để đại đi.
Chào nhé!
Cô nàng này chắc thấy chán rồi đây.
Um.
Có chuyện gì vậy?
Sao bạn lại bảo tụi mình tập trung mà không nói cho Suzumiya-san biết?
Hai người họ...
...có điều lo ngại về căn phòng mà chúng ta vừa mới vào.
Đúng không?
Ừ.
Chúng ta phải quay lại đó để tìm hiểu thêm.
Đúng không, Nagato-san?
Vùng giới hạn đã hợp nhất thành nhiều khoảng không xen kẽ có chiều hướng không thể phá huỷ...
...đang dần độc lập hình thành một cách giới hạn trong căn phòng đó.
Có nhất thiết cứ phải chọn lọc từng chữ một trong từ điển rồi mới bắt đầu nói như thế không.
Cảm giác đó rất giống với lúc tớ ở trong không gian đóng.
Khoảng không này cũng bắt nguồn từ Suzumiya-san...
...nhưng lại có cảm giác khác hơn.
Nagato-san.
Chẳng lẽ không gian dị thường này là nguyên nhân biến mất của hội trưởng?
Phải.
Đáng lẽ tôi phải bảo cô ấy đợi một chút.
Tôi chẳng còn thời gian để tận hưởng cảm giác trên cánh tay mình nữa...
Tôi còn phải cố sức để nhận ra mình đang ở chỗ quái nào.
Tôi chắc rằng mình đã ở trong khu chung cư chật chội đó.
Chứ không phải một nơi ma quái như chỗ này.
Mã xâm nhập đã được phân tích.
Không gian này đè chồng lên không gian bình thường.
Chỉ là một sự biến đổi nho nhỏ.
Nó không khác gì không gian đóng.
Tương tự nhau.
Tuy nhiên, khu vực dữ liệu của không gian này cũng có liên quan đến dữ liệu của Suzumiya Haruhi.
Thế có quan trọng lắm không?
Mức độ rời rạc.
Cô ấy chỉ như là vật phát động.
Hiểu rồi.
Ra là vậy.
Chả lẽ Asahina-san và tôi chả có lấy một phần trong cuộc thảo luận này sao!?
Hội trưởng Hội Nghiên cứu Tin học đang ở đây sao?
Chắc vậy.
Khoảng không gian xen kẻ này xuất hiện trong phòng anh ta...
...và chắc phải có lý do nào đó mà anh ta bị rơi vào đây.
Thế anh ta đâu?
Khoan đã!
Ít ra bạn phải nói với tớ một câu bạn định làm gì chứ?
Để tôi còn có thời gian chuẩn bị.
Không có gì đâu.
Nó tới rồi.
G-
Gì vậy trời!?
Tớ có thể cảm nhận được sát khí của nó.
Họ không có ý định tự vệ...
...nhưng còn Asahina-san và tôi thì sao?
Chị có súng laze hay thứ gì khác không?
Mình không được phép mang theo vũ khí.
Nguy hiểm lắm.
Tôi có thể hiểu được phần nào.
Không chỉ bởi giao vũ khí cho một người chả biết nên dùng thế nào...
...mà có khi chị ấy còn bỏ quên trên tàu ấy chứ.
Các bạn có sợ một loài côn trùng nào như là dế không?
Nếu bạn nói không, tôi sẽ cho các bạn thấy hiện giờ tôi đang phải đối diện với cái gì.
Gì vậy trời!?
Theo tớ thì nó là một con dế.
Cái đó thì tớ biết.
Nhưng tớ không hỏi cái đó.
Là người tạo ra không gian này.
Lại là do Haruhi nữa sao?
Nguồn gốc của những lời nói dối ở một nơi khác.
Nhưng do cô ấy phát động.
Bạn có thể cử động được rồi.
Những lúc như vầy...
...siêu năng lực của tớ được phát huy tối đa.
Nhưng sức mạnh chỉ bằng 1 / 10 so với ở không gian đóng.
Hay là thế này là đủ dùng rồi?
Sao cũng được, Nagato.
Thế cái con côn trùng đó thật ra là gì?
Còn hội trưởng đâu?
Tìm kiếm dữ liệu phụ của sinh vật sống.
Nó sử dụng mô não của một nam sinh...
...để gia tăng khả năng tồn tại của mình.
Có khi nào hội trưởng ở trong đó không?
Chính xác.
Hiểu rồi...
Cứ tưởng tượng con dế này là hội trưởng thì thật là đáng sợ.
Nếu chúng ta đánh bại nó, không gian xen kẻ sẽ sụp đổ.
Có phải như vậy không?
Phải.
Thế thì đơn giản thôi.
Cảm giác Asahina-san ôm cứng lấy chân tôi...
...làm tôi cũng thấy hơi run.
Chị ấy làm cho tôi chẳng còn khả năng mà chạy trốn nữa!
Sẽ nhanh thôi mà.
Vậy giải quyết đi.
Tuân lệnh.
Fumoffu!
Trường phản hồi!?
Bọ hung hồi phục vết thương cho bạn !
Tấn công đợt hai!
Diệt được chưa!?
Vô ích sao?
Xong rồi à?
Có vẻ như anh ta vẫn còn sống.
Và chúng tôi quay trở lại căn hộ chung cư.
Khoảng 2800 triệu năm trước.
Sau khi đáp xuống Trái đất...
...nó phát hiện ra việc thiếu vắng ý nghĩa tồn tại của nó trên Trái đất...
...nên đã đi vào trạng thái ngủ đông để duy trì bản thân.
Khi loài người khai sinh ra mạng máy tính...
...nó đã trong trạng thái nửa tỉnh giấc.
Và rồi, lượng dữ liệu khổng lồ đã dùng những chữ số thông thường...
...truyền dữ liệu đến một thế giới song song làm nó tỉnh giấc.
Dữ liệu từ thế giới song song.
Chính là cái biểu tượng Đoàn SOS mà Haruhi đã vẽ.
Hiển nhiên là do nó phát động rồi.
Đỉnh điểm là lúc nó tiến hóa thành sinh vật trên cạn...
...Nó vào khoảng 436 petabytes dữ liệu.
Quá lố bịch!
Cái con sán sơ mít đó không tới 100 kilobyte nữa!
Biểu tượng của cô ấy vẽ trở thành một thứ phi thường...
Thế mới là Suzumiya-san.
Sợ vãi ra quần ấy chứ.
Mọi việc tốt rồi.
Đoàn SOS thành lập...
Bởi vì Asahina-san rất hợp với vị trí phước thần của một câu lạc bộ...
...bởi vì Koizumi chuyển trường...
...còn Nagato thì đã ở đó ngay từ đầu.
Thế mà lại thành ra...
...Asahina-san là du hành gia xuyên thời gian...
...còn Nagato người ngoài hành tinh nhân tạo.
Nếu nó chỉ diễn ra trong đầu Haruhi...
...thì nó khớp một cách hoàn hảo.
Koizumi nói với tôi rằng vì Haruhi ao ước điều ấy...
...nhưng tôi đâu có tin.
Dù gì thì tôi cũng chỉ là một người bình thường.
Tuy nhiên...
...lỡ mà Haruhi làm điều này vì mục đích khác thì sao?
Nếu tôi có sức mạnh tiềm ẩn trong người như bọn họ...
...hay có năng lực đặc biệt nào đó...
...nên Haruhi lôi tôi vào Đoàn SOS này thì sao?
Thế tôi là ai?
Đơn giản là...
tôi là người có tâm hồn trong sáng nhất cái Đoàn SOS này.
Ngăn chặn Haruhi làm mấy cái hoạt động phi pháp của câu lạc bộ...
...để hướng mọi người đến quãng đời học sinh yên bình...
...đó mới là lý do tôi có mặt ở đây.
Thế cuối cùng, chính xác con dế đó là cái gì?
Là một sinh thể dữ liệu.
Vậy là có liên quan đến Thể Thống Nhất gì gì đó à?
Nguồn gốc giống nhau.
Tuy nhiên, họ chọn hai hình thức tiến hóa khác nhau.
Và đi đến hủy diệt lẫn nhau.
Ra là vậy.
Nhưng vẫn còn kẻ sống sót ở đây mà.
Nơi nào không chọn lại chọn Trái Đất để ngủ đông.
Lên Hải Vương Tinh cũng được mà.
Nghĩ lại việc phát triển ra Internet...
...lại sản sinh ra bao nhiêu ác thần.
Mà cũng lạ.
Lúc Haruhi mang bức hình...
...con sán xơ mít đó tới đây...
...thì có chuyện gì xảy ra đâu.
Bởi vì căn phòng này từng biến thành không gian xen kẻ rồi.
Những yếu tố đa dạng và trường năng lượng mâu thuẫn với nhau...
...triệt tiêu lẫn nhau, tạo ra trạng thái bão hoà...
...cũng có nghĩa căn phòng này không bao giờ có thể bị đồng hoá nữa.
Thế có nghĩa là những lúc tớ không tập trung...
...căn phòng này sẽ biến thành một cái động quỷ sao?
Tớ tin điều đó là vô hại.
Nhưng cũng có khả năng.
Ôi trời...
Làm sao tớ sống được khi mọi chuyện cứ thay đổi...
...rồi lúc nào đó nhận ra thì mình đã đưa cổ vào thòng lọng rồi.
Tớ sẽ cố gắng ngăn chặn điều đó.
Cậu có chắc là cậu cố gắng được không đấy?
Lượt truy cập gần đạt mốc ba vạn!
Sinh thể dữ liệu này...
...đã thay thế liên kết ở những vị trí khác nhau rồi nhân bản lên.
Nó tự động sao chép dữ liệu của chính mình vào...
...não bộ của con người nhìn thấy những ký hiệu này...
...và tạo ra những không gian giới hạn.
Tuy nhiên, từ khi dữ liệu bị phá hủy...
...những ai nhìn thấy ký hiệu này sẽ không chịu hậu quả như anh chàng hội trưởng này nữa.
Theo những gì Nagato nói...
...thì chỉ có tám kẻ ngốc nhìn thấy bức hình đó.
Và năm trong số họ hiện đang học tại trường Phương Bắc.
Chúng ta phải đi cứu họ thôi.
Này, mấy cô nương!
Nhấc mông ra khỏi đây coi!
Nếu các bạn căng mắt ra nhìn...
...thì đảm bảo bạn sẽ thấy nó ghi là Đoàn ZOZ.
Nagato đã tái lập lại nó...
...còn tôi thì up nó lên mạng.
Anh hội trưởng đi học lại rồi.
Thật à.
Chắc cãi nhau với người yêu nên mới nghỉ học.
À này, chẳng phải đáng ngạc nhiên sao!?
Trang web của chúng ta có ba vạn người truy cập rồi!
Chắc chắn khách sẽ tới nườm nượp cho coi.
Lẽ nào...
...chính cô ấy là người đã xóa dữ liệu sao?
Và còn người nhờ chúng tôi giả quyết vấn đề, Kimidori-san nữa chứ.
Dù có hỏi bao nhiêu lần, anh chàng hội trưởng vẫn bảo mình làm gì có bạn gái.
Nagato lúc nào cũng là trung tâm...
...của cái kịch bản quá hoàn hảo này.
Nếu có ai đó nói cô nàng ngoài hành tinh đa tài này...
...đã làm gì đó với Kimidori-san...
...khiến chị ấy nhờ vả chúng tôi...
...thì tôi cũng không mấy ngạc nhiên.
Có lẽ cô ấy bày ra vụ nhờ vả giả vờ này...
...để khiến cho Haruhi không bị buồn chán.
Không thể lúc nào cũng để...
...cô ấy giải quyết những chuyện quái dị này một cách âm thầm như vậy được.
Hành động một cách lặng thầm như một cái bóng.
Nagato, chẳng lẽ bạn kêu chúng tôi theo...
...bởi vì bạn muốn như vậy ư?
Một người nhân tạo do người ngoài hành tinh tạo nên sống hàng năm trời trong cái phòng trống rỗng đó...
Nagato...
Có lẽ nào bạn cảm thấy...
...cô đơn khi phải ở một mình.
ナゾナゾみたいに地球儀を解き明かしたら
nazo nazo mitai ni chikyuugi wo tokiakashitara
Nếu có thể giải thích mọi bí ẩn của hành tinh này
みんなでどこまでも行けるね
minna de dokomade mo ikeru ne
chúng ta có thể đi đến bất cứ chân trời nào!
時間の果てまで
jikan no hate made
Kể cả nơi tận cùng của thời gian!
Boooon!!
ワープでループなこの想いは
wa-pu de ru-pu na kono omoi wa
Những cảm xúc đang cuộn trào này
何もかもを巻き込んだ想像で遊ぼう
nani mo ka mo wo makikonda souzou de asobou
đưa mọi người cùng chơi những trò chơi tưởng tượng!
アル晴レタ日ノ事
aru hareta hi no koto
Một ngày đẹp trời, ánh sáng chan hòa rực rỡ
魔法以上のユカイが
mahou ijou no yukai ga
Hạnh phúc hơn bất cứ phép màu nào...
限りなく降りそそぐ　不可能じゃないわ
kagirinaku furisosogu  fukanou ja nai wa
...sẽ trải dài bất tận. Có thể lắm chứ!
明日また会うとき　笑いながらハミング
ashita mata au toki  warai nagara hamingu
Ngày mai gặp lại, hãy cùng cười thật tươi!
嬉しさを集めよう
ureshisa wo atsume you
Hãy mang lại hạnh phúc cho nhau!
カンタンなんだよ　こ・ん・な・の
kantan nanda yo  ko·n·na·no
Thật dễ dàng làm sao!
追いかけてね　つかまえてみて
oikakete ne  tsukamaetemite
Hãy đuổi theo và cố gắng nắm giữ nó!
おおきな夢＆夢　スキでしょう？
ooki na yume & yume  suki deshou?
Chúng ta yêu những giấc mơ đẹp, phải không nào?