Đó là...
...vào một ngày hè rất ư là bình thường...
[Obon là một nghi lễ Phật giáo của người dân Nhật Bản nhằm tưởng nhớ tới vong hồn tổ tiên.]
...ngay sau khi Lễ hội Obon kết thúc.
Batter tiếp theo đã lên bục đánh...
Trận đấu trên TV...
...giữa hai trường chung một quận, chả có dính dáng gì đến tôi...
...nhưng sự đồng cảm giữa những kẻ thua cuộc với nhau...
...khiến tôi muốn cổ vũ đội đang trên đà thảm bại.
Đúng lúc ấy, cái điện thoại chết bằm lại đổ chuông.
Cuộc gọi đến
Suzumiya Haruhi
Stike lần thứ nhất.
Haruhi à?
Hôm nay cậu rảnh, đúng không?
Gì-
Hai giờ chiều nay tụi mình gặp nhau ở nhà ga đó!
Cúp máy mất rồi.
Sao cô ta biết hôm nay mình rảnh chứ?
Thực ra tôi định...
À mà thôi, dù gì tôi cũng chả có việc gì để làm...
Bóng bay sâu về góc trái!
Bóng vẫn còn!
Gì nữa vậy má?
Tớ quên mất không dặn cậu cái này.
Nhớ mang theo đồ bơi và xe đạp nhá.
Và nhiều xiền vào nhé.
Thế thôi! Over~!
Tôi không muốn đi tí nào.
Có cái quái gì vậy cà?
Anh đang nhẹ nhàng sải bước về gôn ba.
Pitcher Suzuki, đã suy sụp hoàn toàn.
Thật là một tình cảnh hiểm nghèo.
Một thế trận một chiều.
Đây là năm cuối cùng của anh và...
Đội khách hoàn toàn không có cơ hội.
Đám đông chìm trong im lặng.
Pitcher Suzuki không có được một lời động viên nào.
Tỉ số giờ là 8-0.
Đội Kumamoto hoàn toàn thảm bại.
Day by day うんざりだよね だから
Day by day unzari dayo ne dakara
Day by day, sao lại buồn chán như vầy.
堂々と断っちゃう　キミになりなよ
doudouto kotowacchau KIMI ni nari nayo
Thế nên, hãy trở thành một người thật táo bạo và vứt bỏ mọi thứ đi!
Oh my boy キッパリしなきゃ　嘘に
Oh my boy KIPPARI shinakya uso ni
Oh my boy, hãy kiên cường lên anh
付きあってられないよ　狭い世界で
tsukiatterarenai yo semai sekai de
vì không thể nói dối mãi được đâu trong cái thế giới nhỏ bé này
自分で見つけた myself
jibun de mitsuketa myself
Em đã tìm thấy anh
好きになって当然
suki ni natte touzen
Tất nhiên là em đã yêu anh rồi
くだらないやり方蹴って
kudaranai yari kata kette
Hãy vứt bỏ sự vô dụng của anh đi
すべてはあたしが決める!
subete wa atashi ga kimeru
và để cho em quyết định
I say I say my heaven!
Super Driver 突進!
Super Driver tosshin!
Super Driver, Dash!
まかせてなんてったって前進
makasete nantettatte zenshin
Hãy vượt qua mọi trở ngại
「不可能！」 飛び越えて
fukanou tobikoete
Và cùng nhau làm những việc không tưởng
DON'T YOU STOP ME
Take it easy, Go!!
大勝利って同感もちろん
daishouri tte doukan mochiron
Chiến thắng dĩ nhiên
どうなったって快感
dou natta tte kaikan
là ngọt ngào phải không nào?!
「反省会？」
hanseikai
Quay lại ư?
GET BACK TO WILD
それより　さあ 急いでよ
sore yori saa isoide yo
Không, hãy luôn tiến về phía trước!
あれもこれも未体験
are mo kore mo mitaiken
Chưa từng làm cái này hay cái kia bao giờ ư?
いつだってムリヤリ
itsu datte MURIYARI
Toàn những thứ chán ngắt!
まるでまるで未経験
maru de maru de mikeiken
Chưa biết gì về cái này hay cái kia ư?
これからしましょう
kore kara shimashou
Hãy thử một lần xem!
一回戦
Ikkaisen
Hiệp 1!
あれもこれも未体験
are mo kore mo mitaiken
Chưa từng làm cái này hay cái kia bao giờ ư?
Funky rookie game
いつだってトツゼン
itsu datte TOTSUZEN
Lúc nào cũng thấy ngỡ ngàng!
逆回転
Gyakukaiten
Bóng xoáy đẹp!
まるでまるで未経験
maru de maru de mikeiken
Chưa biết gì về cái này hay cái kia ư?
Honky tonky head
それがどうしたの？
sore ga doushita no?
Thế thì có sao đâu?
Nỗi phiền muộn của Suzumiya Haruhi
©2007,2008,2009 Nagaru Tanigawa · Noizi Itou／SOS-dan
Tháng Tám bất tận
Trễ quá đó, Kyon!
Cậu không có hào hứng chút nào hay sao!
Cậu nghĩ mình là ai mà bắt thủ lĩnh của mình phải đợi hả!?
Phải phạt cậu mới được! Phải phạt!
Ý là tôi đến sớm hơn mười lăm phút đấy...
...mà sao lúc nào tôi cũng tới chót là sao vậy?
Mọi người đông đủ rồi.
Tụi mình đi thôi.
Koizumi-kun, cậu chở Mikuru-chan đi.
Yuki và tớ sẽ ngồi xe của Kyon.
Nói cho rõ cái...
Tính đi đâu vậy?
Dĩ nhiên là hồ bơi công cộng rồi!
Nghỉ hè thì phải tổ chức mấy cái hoạt động cho ra hè chứ!
Thời gian trôi qua thì không thể lấy lại được.
Thế nên chúng ta phải hành động ngay từ bây giờ.
Đây là mùa hè duy nhất của học sinh năm nhất tụi mình đấy!
Không thể lấy lại được ư?
Đứng đây là đã ngửi thấy mùi clo rồi!
Xem đây!
Nữa đây!
Nguy hiểm!
CẤM NHẢY
Nhảy xuống đây đi!
Nước ấm và dễ chịu lắm!
Bộ con nhỏ này mù hay sao mà không thấy biển "Cấm nhảy" ở khắp mọi nơi vậy hả?
Nhưng chẳng phải thế này cũng hay sao?
Cậu có đồng ý rằng Suzumiya-san đã biết cách tận hưởng niềm vui theo cách bình thường không?
Đùng một cái gọi điện cho tớ...
...rồi nói năng không đầu không đuôi gì hết đã cúp máy...
...thì đó không phải là cách để mời một ai đó.
Mà...
Trông Suzumiya-san với vẻ mặt tươi cười kia...
...thì chẳng phải lo có động đất hay những chuyện tương tự.
Tớ hy vọng là cậu nói đúng.
Giờ không cần phải lo đâu.
Và không có vụ việc nào xảy ra sau chuyến du lịch hết.
Lúc này đây...
Suzumiya-san không âu lo gì cả...
...thì chúng ta cũng đỡ phải lo âu...
Thế giới đang yên bình đấy thôi.
Tới giờ ăn rồi.
Biết gì không?
Mikuru-chan làm một ít bánh mì kẹp đấy!
Ngon ghê.
Cảm ơn bạn.
Thêm một miếng thịt nướng nào!
Mikuru-chan, rót trà đi.
Vâng.
Không thể phủ nhận những phút giây yên bình này.
Xin lỗi!
Tới ngay đây!
Tôi thấy chỗ này...
...nên gọi là hồ người thay vì là hồ bơi là thích hợp nhất.
Coi kìa.
Chị đang làm gì vậy hả, Mikuru-chan?
Nghỉ hè kiểu này cũng đâu phải là ý tệ.
Nguy hiểm!
CẤM NHẢY
Kyon!
Đây là thuộc cấp của chị.
Có gì cần giúp đỡ thì cứ thoải mái gọi cho anh ta nhé!
Vâng!
Tớ đã soạn ra danh sách hoạt động hè cho tụi mình rồi.
Mấy cậu nghĩ sao?
Kế hoạch hoạt động hè
Trại hè
Bắt côn trùng
Bơi
Thi can đảm
Lễ hội Bon
Đi câu
Pháo hoa
Bóng chuyền
Làm thêm
Ngắm sao
Tập đánh bóng
Cái gì đây?
Kế hoạch vui chơi giải trí cho khoản thời gian còn lại của kì nghỉ hè.
Cho Đoàn SOS á?
Ừ.
Chúng ta chỉ còn hai tuần nữa là hết nghỉ hè.
Nhưng tớ vẫn thấy mình còn cần phải làm nhiều thứ khác nữa.
Nên chúng ta sẽ bắt đầu ngay từ bây giờ.
Danh sách những hoạt động hè bắt buộc phải thực hiện ư?
Trại hè.
Bơi.
Lễ hội Bon.
Pháo hoa.
Làm thêm.
Ngắm sao.
Và còn nhiều nữa...
Chúng ta phải làm hết cái đống này trong hai tuần á?
Mọi người muốn bổ sung gì thêm không?
Um...
Mình muốn đi vớt cá vàng.
Ô kê!
Vớt cá vàng này.
Ngày mai chúng ta sẽ bắt đầu.
Mà không biết có nơi nào gần đây tổ chức Lễ hội Bon vào ngày mai không nhỉ?
Có pháo hoa thì càng tốt.
Bộ soạn cái danh sách đó mà không đi tìm hiểu hả má?
Để tớ tìm cho.
Tớ sẽ báo sớm cho.
Đừng quên chuyện vớt cá vàng đó.
Đó là yêu cầu duy nhất của Mikuru-chan mà.
Được.
Sao tôi luôn là thằng chủ chi vậy nè?
Ai biểu cậu tới trễ làm gì?
Ngày mai nhớ tới sớm đấy.
Hôm nay giải tán!
Đúng là trời đày.
Bộ tính ngày nào cũng đi như vầy hết sao trời?
Sáng hôm sau.
Tôi choàng tỉnh khỏi giấc mơ hồng...
...bởi cú điện thoại chết tiệt của Haruhi.
Cô ta nói đã tìm thấy nơi tổ chức Lễ hội Bon.
Thời gian là tối nay ở trung tâm thành phố.
Tìm sao mà hay vậy trời?
Đúng như những gì tôi hình dung...
...khi Haruhi nói như vầy.
Đi mua yukata nào!
Mikuru-chan và Yuki không có cái nào hết.
Tớ tìm thấy một cái tiệm bán giá bèo lắm!
Đi thôi!
Haruhi chọn đồ cho Asahina-san và Nagato...
...sau đó lôi họ vào phòng thay đồ.
Chắc phải mất một lúc lâu đây.
Sau khi đợi gần cả tiếng đồng hồ...
...đồng thời phải chịu đựng những cái nhìn đá xoáy của chị em phụ nữ...
...cuối cùng ba người bọn họ mới bước ra khỏi phòng thay đồ.
Kyon!
Mọi người ai cũng đẹp hết.
Tất nhiên!
Chính tay tớ chọn mà.
Đặc biệt là Mikuru-chan!
Sao tớ phục tớ quá!
Dễ thương cực kì luôn!
Mắt nhìn người của tớ đố có sai!
Tôi cũng đồng ý...
Đây chắc chắn là bộ đồ đẹp nhất mà Haruhi bắt chị ấy mặc.
Trông Yuki cũng tuyệt quá phải không?
Ôi, chắc tôi chết quá.
Chỉ có thể nói 'yes'.
Vậy ra đây là trang phục truyền thống của đất nước này.
Chỗ ngực hơi bị chật một chút...
...nhưng mà nó dễ thương lắm.
Chúng ta đã chuẩn bị xong!
Đi thôi!
Đi tới chổ tổ chức Lễ hội Bon nào!
Vẫn còn Lễ hội Bon sao?
Cứ như cả năm rồi mới có dịp đi như vầy.
Mikuru-chan!
Có trò vớt cá vàng mà chị muốn chơi kìa!
Đi vớt thôi!
Nếu bắt được con màu đen thì được thưởng hai trăm điểm!
Tụi mình tham gia không?
Tớ với cậu thi xem ai vớt được nhiều hơn đi?
Thôi đi cha.
Tớ khoái mấy quầy ăn uống hơn.
Còn bạn thì sao, Nagato?
Bạn có muốn ăn gì không?
Bạn hứng thú với cái đó à?
Cái này.
Vâng!
Cái đó 800 yên.
Mười ba con.
Một mẻ to, nhưng bọn tớ chả cần nhiều nên lấy một con thôi.
Mình không vớt được con nào...
Vớt cá vàng khó ghê ha.
Có sao đâu.
Bình thường không ai vớt được nhiều như vậy đâu.
Chỉ cần khéo léo một chút là được thôi!
Hở?
Yuki, cái mặt nạ đó là sao vậy?
Tôi mua nó.
Thật sao...
Nhưng sao lại là cái đó?
Chắc cô ấy có cảm giác gần gũi với nhân vật đó.
Vì đều là người ngoài hành tinh.
Thôi được rồi.
Ở bên kia!
Tụi mình chưa đi qua đó nên đi thôi!
Bộ cậu vẫn còn muốn chơi sao?
Dĩ nhiên.
Thôi nào!
Đây.
Cho cậu một viên đấy.
Cảm ơn.
Có ngon không?
Ngon ha.
Tốt rồi.
Tụi mình chơi khá nhiều trong Lễ hội Bon rồi.
Tụi mình đi bắn pháo hoa đi! Pháo hoa ấy!
Pháo hoa à?
Chúng ta ăn diện như vầy.
Thì phải chơi hết mình chứ!
Cậu nói đúng.
Tớ thấy có tiệm bán pháo hoa ở bên kia.
Sao mình không ra bờ sông nhỉ?
Có vẻ vui đây.
Đi thôi!
Kakizaki!
Oa, đẹp ghê.
Lễ hội Bon
Pháo hoa.
Giải quyết xong.
Ngày mai chúng ta sẽ đi bắt côn trùng.
Haruhi.
Không ai cấm phải vui chơi...
...nhưng cậu làm xong bài tập hè chưa đấy?
Nói vậy thôi chứ tôi có động vào mới lạ.
Nói gì buồn cười vậy?
Đống đó làm ba ngày là xong.
Ba ngày!?
Tớ làm xong từ hồi tháng Bảy cơ.
Phải thoát khỏi mấy thứ chán òm ấy...
...thì mới có thời gian vui chơi hết mình chứ.
Đó là cách duy nhất để tận hưởng một mùa hè một cách thoải mái nhất.
Sao con nhỏ này thông minh vậy chứ?
Ông trời quả là không công bằng.
Dù sao thì, mai chúng ta sẽ đi bắt côn trùng.
Người bắt được nhiều nhất sẽ...
Xem nào...
Được quyền lãnh đạo nhóm nguyên một ngày!
Thôi, cho em xin.
Nghe thú vị đấy.
Côn trùng nào cũng được hết à?
À...
Chỉ ve sầu thôi!
Đúng!
Đây sẽ là cuộc đi săn ve sầu của Đoàn SOS!
Ai bắt được nhiều nhất sẽ thắng!
Ngày hôm sau!
Mặc dù tối qua...
...phải vất vả lắm mới làm được một đống búp bê cầu mưa...
...nhưng hỡi ôi, trời lại nắng không thương tiếc.
Lũ ve sầu chắc cũng hưởng ứng...
...cái ngày hè nóng khủng khiếp này.
Phải rồi.
Hình như ve sầu ăn được phải không ta?
Biết chết liền.
Làm tempura có ngon không ta.
Ăn thử đi rồi biết!
Này, tớ vừa nghĩ ra thôi...
Nhưng hình như món tempura ngon là nhờ bột mì phải không?
Nếu thế, món tempura ve sầu chắc cũng ngon.
Xin lỗi!
Xin lỗi những đầu bếp tempura trên khắp cả nước!
Trước hết...
Cậu không thấy cái cảnh một lũ học sinh cấp III...
...mang vợt và lồng là hơi dị dị sao?
Cậu lảm nhảm cái gì vậy?
Không có vợt thì bắt ve sầu bằng niềm tin.
Ý tớ không phải vậy...
Bắt đầu thôi!
Phần thưởng sẽ là được quyền chỉ huy Đoàn một ngày!
Sẵn sàng chưa...
Bắt đầu!
Không thèm nghe người khác nói gì hết.
U-Um...
Trông cô ta có vẻ muốn thắng thì phải.
Chẳng phải điều đó rất tuyệt sao?
Ôi trời...
Lần cuối tớ đi bắt ve sầu là hồi còn học tiểu học.
Tớ cũng vậy.
Cố lên nhé bạn hiền.
Bạn bắt được một con rồi à?
Đó đâu phải ve sầu.
Thế à.
Khoan đã! Một con Hercules!?
Xem thành quả nào!
Mikuru-chan một con.
Yuki bốn con.
Koizumi-kun bảy con.
Kyon chín con.
Và bắt được nhiều nhất là...
Ừ, không cần phải khoe.
Tớ! Mười hai con!
Cuối cùng thì quyền chỉ huy vẫn thuộc về tớ.
Mọi người dở quá.
Đừng nói là cậu sẽ đem tất cả đi làm tempura đấy.
Gì cơ?
Cậu muốn ăn chúng à?
Nghĩ sao mà nói như vậy hả?
Nói chơi thôi.
Chúng ta phải thấm nhuần tư tưởng bắt và thả.
Nếu chúng ta thả chúng ra, biết đâu sau này chúng sẽ trả ơn.
Nào.
Trở về núi đi!
Đừng để bị bắt nữa nhé!
Khoan đã.
Nghe thì cảm động lắm...
...nhưng chẳng phải cậu là người đề xướng chuyện này sao.
Thế rồi ngày hôm sau.
Haruhi tốt với mọi người tới nỗi...
...bắt cả lũ đi làm thêm.
Cho một đợt giảm giá ở siêu thị trung tâm.
Làm cho tốt đấy.
Nhiệm vụ của chúng tôi là thu hút khách hàng.
A, xin cảm ơn.
Của em đây.
Đây.
Tại sao...
Tại sao tôi phải mặc cái thứ này chứ?
Có hàng tá công việc làm thêm ngoài kia sao không chọn?
Mà ức nhất là con nhỏ Haruhi lại ngồi trong máy lạnh.
Nếu chuyện này xảy ra thêm lần nữa tôi táng cho vỡ mồm.
Giờ tớ mới hiểu cảm giác của con rắn khi trút được bộ da cũ.
Cậu ví von hay thật.
Làm tốt lắm!
Quản lý hài lòng về các cậu lắm đấy.
Tớ không cần mấy cái lời khen ngợi đó.
Thế lương đâu?
Là cái này.
Bộ đồ hóa trang này là lương đấy.
Tớ muốn có một bộ lâu lắm rồi.
Ông ấy nói sẽ tặng cho tớ vì Mikuru-chan.
Mang con ếch này về phòng câu lạc bộ làm quà lưu niệm.
Mikuru-chan, cứ mặc cái này bất cứ khi nào chị muốn nhé.
Tôi cho phép đấy.
Gero Ge~ro. (Tiếng ếch kêu)
Sau việc đi bơi, Lễ hội Bon, bắt côn trùng, và đi làm thêm...
...Haruhi tiếp tục với việc ngắm sao.
Vậy ra kính viễn vọng của thời này là như vầy.
Trông nó không khác với mấy loại ở thời Kepler.
Không, tôi dám cá là chúng khác nhau hoàn toàn.
Bạn mới mua cái này à?
Không.
Tôi đã có sở thích ngắm sao từ hồi còn nhỏ rồi.
Lần đầu tiên nhìn thấy mặt trăng của sao Mộc tôi đã sướng phát khóc lên ấy.
Đây rồi.
Là sao Hỏa đó.
Sao không thấy ta.
Thấy cái gì?
Người sao Hỏa!
Không có đâu mà tìm.
Cứ nghĩ đến thứ sinh vật giống như con bạch tuộc uốn a uốn éo cứ chực chờ xâm lược thế giới...
...là đã thấy không có gì thú vị rồi.
Tại sao chứ?
Nếu họ là những người bạn thân thiện thì sao.
Mà chắc họ cũng sống đâu đó trong hang động dưới lòng đất nên mới không thấy.
Chắc họ không muốn làm chúng ta phải sợ đây mà.
Người sao Hỏa trong đầu con nhỏ này sao mà văn minh lịch sự thế nhở.
Nói về sao Hỏa như vậy là đủ rồi.
Kiếm UFO đi.
Có lẽ do thám của bọn ngoài hành tinh đang đâu đó ngoài kia.
Nào.
Mikuru-chan, giúp tôi một tay.
U-UFO... UFO...
Um...
Kì nghỉ hè vẫn còn tiếp tục.
Và tuyên bố tiếp theo của Haruhi là...
Tới trung tâm đập bóng thôi!
Tới chỗ đó chi vậy má?
Tớ chợt nảy ra ý tưởng này khi xem giải bóng chày học sinh các trường vào sáng nay.
Chúng ta không thể cứ lẩn quẩn ở giải nghiệp dư được.
Bằng mọi giá phải đưa đội bóng chày Đoàn SOS lên đẳng cấp quốc tế!
Cái đồ hám danh.
Không hiểu cô ta lấy năng lượng ở đâu cho mấy trò vô bổ này nhỉ?
Số lượng mitochondria trong tế bào của cô ta...
...chắc phải gấp mấy lần người thường.
Nếu cô ta chịu bỏ chút năng lượng để đóng góp cho xã hội này tốt đẹp hơn thì...
Trúng nè!
Sau đó...
...kế hoạch ăn chơi triền miên bất tận của Haruhi...
...làm mọi người không có thời gian nghỉ ngơi nữa...
...đến nỗi mỗi ngày qua đi cứ như một cuộc hành xác.
Chúng tôi đi xem bắn pháo hoa.
Chúng tôi nhìn những quả pháo bay lên rồi nổ tung rực rỡ trên bầu trời...
...một cách đầy hứng khởi.
Cái đó đẹp quá!
Cuộc thi câu cá Bống
Ngày kế tiếp...
...chúng tôi tham dự cuộc thi câu cá bống ở ven sông khu vực ngoại thành.
Mikuru-chan!
Cần câu! Cần câu trôi mất rồi!
Để đó cho tớ.
Tớ sẽ lấy nó về.
Còn nữa.
Hoạt động không thể thiếu của mùa hè.
Mặc dù tôi hơi nghi ngờ việc người ta làm chuyện này.
Cái trò gọi là bài thi can đảm.
Đi xem những bộ phim bom tấn mùa hè được quảng cáo rầm rộ...
...cái mà người ta hay gọi là kinh điển hay gì gì ấy.
Đi tắm biển...
...ngay trong mùa sinh sản của lũ sứa biển.
Chơi bowling như là cực hình, phải chơi cho tới khi mọi người đều làm đổ hết ki.
Haruhi
Kyon
Yuki
Koizumi
\
Mikuru
Tham gia cuộc thi karaoke và hát cho đến khi lạc giọng mới thôi.
Tôi có cảm giác mình đã trải qua một mùa hè mà chả có một chút hương vị hè nào hết...
...nhưng nói cho cùng...
...chúng tôi đã tận hưởng mọi thú vui trên đời trong vỏn vẹn có hai tuần.
Tập đánh bóng
Vớt cá vàng
Xem phim
Karaoke
Ngắm chim
Hôm nay đã là 30 tháng Tám rồi...
...chúng ta đã hoàn thành xong danh sách.
Ôi trời.
Làm hết cái danh sách đó mới ghê chứ.
Hết chưa nhỉ?
Nhưng...
À, thế này chắc tạm được rồi.
Nè, mấy cậu muốn làm thêm gì nữa không?
Tớ không có ý kiến.
Vậy mà vẫn chưa đủ sao?
Mình muốn ngủ một giấc cho nó đã.
Yuki?
Rồi.
Thôi được rồi.
Hè này tụi mình làm được khá nhiều rồi.
Đi tới nhiều nơi.
Mặc yukata.
Bắt được cả đống ve sầu nữa.
Chắc là được rồi.
Đúng.
Chắc con nhỏ này tính làm cái gì nữa quá?
Hôm nay kết thúc ở đây vậy.
Ngày mai các cậu được tự do...
...cứ ở nhà ngủ nghỉ thoải mái đi.
Ngày kia tớ sẽ gặp lại các cậu ở phòng sinh hoạt câu lạc bộ!
Mình chưa đả động gì tới đống bài tập.
Ngày 31 tháng Tám.
Ngày cuối cùng của kì nghỉ hè.
Dù tôi có cố cách mấy thì giải quyết hết đống bài tập là điều không tưởng...
...và tôi thì mệt lử do chơi bời vô độ mấy ngày qua...
...thế nên tôi quyết định hôm nay cứ thư thả mà làm.
Có vui không?
Nhảm quá.
Thôi quên đi.
Lo làm gì cho mệt.
Có lẽ tôi nên đi ngủ.
Ngày mai còn phải đi học nữa.
空から落ちてきたんだ
Sora kara ochite kitan da
Một ngôi sao từ trên trời rơi xuống,
全ての願いを乗せて
Subete no negai o nosete
mang theo ước mơ của tất cả mọi người
一つの星にはちょっと重かったかな
Hitotsu no hoshini wa chotto omokatta kana
Nhưng phải chăng điều đó quá nặng để một ngôi sao có thể mang đi
やっぱり何か変だよ
Yappari nanika hen dayo
Dường như có cái gì lạ lắm
心の君が消えた
Kokoro no kimiga kieta
Hình bóng anh dần mất trong trái tim em
「確かに覚えてる」って言えるのかい？
Tashika ni oboeteru tte ieru no kai
Có thật là anh không nhớ gì không?
Tomare!
Thôi đi mà!
過去は自分のもの
Kako wa jibun no mono
Quá khứ là của riêng em
当然　誰とも取り替えたくない
Touzen dare to mo torikaetakunai
Em không muốn đánh đổi nó với một ai khác
なぜなら
Naze nara
Bởi vì!
バースデイだった
BAASUDEI datta
Đó là
私たちには
watashi tachi niwa
sinh nhật của hai ta!
出会いが生まれた時に
Deai ga umareta toki ni
Cái lần chúng ta lần đầu gặp nhau
初めての夢が見える
Hajimete no yume ga mieru
Cái lần mà chúng ta có những ước mơ đầu đời
「どうしようか」って悩んだことも
Doushiyou ka tte nayanda koto mo
Ngay cả khi tụi mình lo lắng
những thứ không đâu vào đâu,
Nhưng mỗi lần nghĩ lại, chính những phút giây đó chúng ta thật sự vui vẻ
今「思えば笑えるほどだ」だよね
Ima omoeba waraeru hodo da da yo ne
もう忘れてた
Mou wasureteta
Có lẽ em đã quên rồi
君を探そう
Kimi o sagasou
Nhưng em sẽ tìm lại những giây phút đó vì anh!