Có cái gì đó không ổn.
Linh tính mách bảo tôi như vậy.
Trận đấu trên TV...
...giữa hai trường chung quận, chả có liên quan gì đến tôi...
...nhưng chỉ là tôi có cảm giác mình muốn cổ vũ cho đội đang thua...
...và đó là lúc không hiểu sao tôi có cảm giác Haruhi sẽ bày ra chuyện rắc rối nào đó.
Họ vẫn còn cơ hội vực dậy nếu họ vẫn kiên cường.
Kyon-kun, điện thoại kìa.
Biết rồi, không cần phải nói.
Suzuki đã lên được chốt đầu.
Tôi hy vọng cậu ấy có thể gắng sức hơn nữa.
Hôm nay cậu rảnh phải không?
Gặp nhau trước sân ga hai giờ chiều nay đấy nhé!
Không đến là chết đấy!
Không nói được một câu luôn...
Kyon-kun, điện thoại kìa.
Biết rồi.
Gì nữa vậy?
Quên dặn cậu cái này.
Nhớ đem đồ bơi.
Và nhiều tiền vào.
Với lại nhớ đi bằng xe đạp đấy.
Over~!
Gì đây trời?
Strike lần thứ nhất.
Không có gì ngạc nhiên cả.
Sao tôi tự nhiên có cảm giác là mình biết Haruhi định nói cái gì.
Không, nói thế cũng chưa chính xác.
Phải nói là... tôi có cảm giác chuyện này đã từng xảy ra rồi mới đúng.
Chắc cái này là hiện tượng mà người ta gọi là déjà vu?
Bóng bay sâu về bên trái!
Bay ra ngoài luôn!
Một cú solo home run.
Điểm thứ tám cho đội Jyonan!
Trễ quá đấy, Kyon!
Cậu hào hứng một chút không được hay sao!
Rồi, rồi.
Xin lỗi đã bắt mọi người phải đợi.
Mình cũng vừa mới tới thôi.
Mọi người đông đủ rồi.
Ta đi thôi!
Đi đâu?
Tất nhiên là hồ bơi công cộng rồi!
À, ra là vậy.
Nghỉ hè thì phải làm những hoạt động cho ra hè chứ!
Thời gian qua đi thì không lấy lại được đâu!
Thế nên chúng ta phải hành động ngay từ bây giờ!
Đây là kì nghỉ hè chỉ một lần duy nhất trong đời học sinh năm nhất mà thôi!
Cho cậu biết luôn, tụi mình sẽ đi đến hồ bơi bằng xe đạp.
Mọi người đều đi xe đạp đến à?
Chỉ có cậu với tớ là đi xe đạp thôi.
Nào!
Mọi người sẵn sàng chưa?
Sẵn sàng cái con khỉ mốc!
Mình sẵn sàng rồi!
Kyon.
Không được thua Koizumi-kun đâu đấy!
Xuất phát nào!
Chết tiệt!
Day by day うんざりだよね だから
Day by day unzari dayo ne dakara
Day by day, sao lại buồn chán như vầy.
堂々と断っちゃう　キミになりなよ
doudouto kotowacchau KIMI ni nari nayo
Thế nên, hãy trở thành một người thật táo bạo và vứt bỏ mọi thứ đi!
Oh my boy キッパリしなきゃ　嘘に
Oh my boy KIPPARI shinakya uso ni
Oh my boy, hãy kiên cường lên anh
付きあってられないよ　狭い世界で
tsukiatterarenai yo semai sekai de
vì không thể nói dối mãi được đâu trong cái thế giới nhỏ bé này
自分で見つけた myself
jibun de mitsuketa myself
Em đã tìm thấy anh
好きになって当然
suki ni natte touzen
Tất nhiên là em đã yêu anh rồi
くだらないやり方蹴って
kudaranai yari kata kette
Hãy vứt bỏ sự vô dụng của anh đi
すべてはあたしが決める!
subete wa atashi ga kimeru
và để cho em quyết định
I say I say my heaven!
Super Driver 突進!
Super Driver tosshin!
Super Driver, Dash!
まかせてなんてったって前進
makasete nantettatte zenshin
Hãy vượt qua mọi trở ngại
「不可能！」 飛び越えて
fukanou tobikoete
Và cùng nhau làm những việc không tưởng
DON'T YOU STOP ME
Take it easy, Go!!
大勝利って同感もちろん
daishouri tte doukan mochiron
Chiến thắng dĩ nhiên
どうなったって快感
dou natta tte kaikan
là ngọt ngào phải không nào?!
「反省会？」
hanseikai
Quay lại ư?
GET BACK TO WILD
それより　さあ 急いでよ
sore yori saa isoide yo
Không, hãy luôn tiến về phía trước!
あれもこれも未体験
are mo kore mo mitaiken
Chưa từng làm cái này hay cái kia bao giờ ư?
いつだってムリヤリ
itsu datte MURIYARI
Toàn những thứ chán ngắt!
まるでまるで未経験
maru de maru de mikeiken
Chưa biết gì về cái này hay cái kia ư?
これからしましょう
kore kara shimashou
Hãy thử một lần xem!
一回戦
Ikkaisen
Hiệp 1!
あれもこれも未体験
are mo kore mo mitaiken
Chưa từng làm cái này hay cái kia bao giờ ư?
Funky rookie game
いつだってトツゼン
itsu datte TOTSUZEN
Lúc nào cũng thấy ngỡ ngàng!
逆回転
Gyakukaiten
Bóng xoáy đẹp!
まるでまるで未経験
maru de maru de mikeiken
Chưa biết gì về cái này hay cái kia ư?
Honky tonky head
それがどうしたの？
sore ga doushita no?
Thế thì có sao đâu?
Nỗi phiền muộn của Suzumiya Haruhi
©2007,2008,2009 Nagaru Tanigawa · Noizi Itou／SOS-dan
Kyon...
Cuộc vui mới bắt đầu mà sao cậu tỏ ra mệt mỏi vậy hả?
Đúng là đồ làm biếng.
Thế cô nghĩ cái này là lỗi của ai hả!?
Đúng là hồ bơi, mới bước vào đã nghe mùi clo rồi!
Mọi người vào bơi đi chứ!
Đua nhá!
CẤM NHẢY
Nguy hiểm!
Bộ đui sao mà không thấy hả?
Nhảy xuống nhanh đi chứ!
Nước ở đây ấm và dễ chịu lắm!
CẤM NHẢY
Nguy hiểm!
Trông cô ấy có vẻ rất vui.
Trông mới yên bình làm sao.
Cậu có đồng ý với tớ...
...là Suzumiya-san đã biết tận hưởng niềm vui theo cách bình thường không?
Chẳng phải lo có chuyện động đất...
...một khi Suzumiya-san vẫn còn vui vẻ như vậy.
Chị cũng bơi cùng đi!
Lại trời là cậu nói đúng.
CẤM NHẢY
Nguy hiểm!
Gì thế?
Koizumi!
Không có gì.
Chắc do tớ tưởng tượng ra thôi.
Sau tất cả những chuyện xảy ra từ hồi đầu xuân tới giờ...
...có lẽ tớ lo lắng thái quá rồi.
Thôi được rồi.
Đi bơi đi.
Này!
Thôi nào!
Đỡ nè!
Đứng lại!
Ôi trời...
Đáng lý ra phải gọi nơi này là...
...hồ người thay vì hồ bơi mới phải.
Cái cảm giác này...
Dường như tôi đã nhìn thấy nó trước đây rồi.
Nagato với khuôn mặt trông có vẻ mệt mỏi...
Và rồi...
Kyon!
Đúng rồi.
Haruhi sẽ lại đây...
...và nói như vầy.
Hai anh này là thuộc cấp của chị.
Có rắc rối gì thì cứ thoải mái đến nhờ họ giúp đỡ nhé!
Nào! Chơi tiếp đi!
Tụi mình sẽ chơi bóng nước!
Đi nào!
Mà, déjà vu là một hiện tượng thường gặp mà.
Đỡ nè, Mikuru-chan!
Vâng!
Á, xin lỗi nhé.
Trại hè
Hồ bơi
Lễ hội Bon
Pháo hoa
Làm thêm
Ngắm sao
Tập đánh bóng
Bắt côn trùng
Thi gan dạ
Cái khác
Cái gì đây?
Tớ đã soạn ra danh sách cho hoạt động của Đoàn rồi.
Nó sẽ giúp tụi mình tận hưởng triệt để khoảng thời gian ngắn ngủi còn lại của kì nghỉ hè.
Chúng ta chỉ còn hai tuần nữa là hết hè rồi.
Trại hè
Hồ bơi
Lễ hội Bon
Pháo hoa
Làm thêm
Ngắm sao
Tập đánh bóng
Bắt côn trùng
Thi gan dạ
Cái khác
Và tớ có cảm giác là mình còn cần phải làm nhiều thứ lắm.
Thời gian thì không còn nhiều.
Thế nên nghe này.
Chúng ta phải bắt đầu ngay từ bây giờ.
Mikuru-chan, chị có muốn làm cái gì không?
Um...
Mình muốn đi vớt cá vàng.
Ố kề!
Vớt cá vàng này.
Cho tớ mượn một lát.
Cảm ơn.
Này, có ai biết còn chỗ nào tổ chức Lễ hội Bon ở gần đây không nhỉ?
Có pháo hoa nữa càng tốt.
Để tớ đi tìm cho.
Đừng quên tiết mục vớt cá vàng đấy.
Vì đó là yêu cầu duy nhất của Mikuru-chan mà.
Tuân lệnh.
Của cậu nè, Kyon.
Ngày mai chúng ta sẽ bắt đầu!
Cuộc gọi đến
Suzumiya Haruhi
Sáng hôm sau.
Tôi đang chìm đắm trong giấc mơ hồng...
...thì bị cuộc gọi chết tiệt của Haruhi quấy rối.
Cô ta nói đã tìm ra nơi tổ chức Lễ hội Bon.
Diễn ra tại trung tâm thành phố vào tối nay.
Nhưng Mikuru-chan và Yuki chưa có yukata...
Nên chúng ta phải đi mua yukata để tối nay còn mặc.
Tớ cũng chưa có bộ nào...
...và tớ tìm thấy một nơi bán với giá bèo lắm!
Mấy cậu cũng phải đi chung luôn đấy!
Haruhi chạy thẳng đến cửa hàng quần áo...
...rồi tự mình chọn đồ cho Asahina-san và Nagato...
...rồi lôi họ vào phòng thay đồ.
Hai thằng phải đợi ở ngoài gần cả tiếng...
...ngồi ê cả mông, ngáp lấy ngáp để...
...ba người bọn họ mới bắt đầu bước ra.
Excellent!
Trông mọi người ai cũng đẹp hết.
Tất nhiên rồi!
Tớ chọn mà lị.
Đặc biệt là Mikuru-chan!
Trông dễ thương chết đi được!
Mình đúng là có mắt thẩm mỹ!
V-Vâng...
Asahina-san!
Tuyệt vời!
Tôi có chút ngạc nhiên khi có hàng tá người đến đây.
Lại là cái cảm giác đó.
Có lẽ cũng cả năm rồi tôi mới đi hội như vầy...
...nhưng sao tôi có cảm giác mình mới đi cách đây không lâu.
Cái lầu này...
Cái quầy bên kia...
Chuyện này...
Mikuru-chan!
Ở đây có quầy vớt cá vàng mà chị muốn chơi nè!
Tới đây đi!
V-Vâng!
Cậu thấy sao?
Tụi mình tham gia luôn không?
Thôi khỏi đi.
Bạn thích mấy cái này sao?
Cái nào vậy?
Mình mua cho bạn một cái...
Không cần.
Cái này.
Vâng!
Tôi cảm thấy mình nợ ơn cô ấy khá nhiều...
...nên mua tặng cô ấy một món quà thì đâu có gì đáng kể.
Ya, đúng là thu hoạch lớn!
Mười ba con!
Nhưng tớ và Mikuru-chan chỉ lấy mỗi người một con thôi...
...vì cũng chả cần nhiều làm gì.
Ủa?
Yuki...
Cái mặt nạ đó là sao vậy?
Tôi mua nó.
Vậy sao...
Cho tớ mượn cái lưng đi.
Quay mặt qua bên kia.
N-Nè...
Trại hè
Hồ bơi
Lễ hội Bon
Pháo hoa
Làm thêm
Ngắm sao
Tập đánh bóng
Bắt côn trùng
Thi gan dạ
Cái khác
Vớt cá vàng
Câu cá
Karaoke
Bowling
Xem phim
Rồi!
Tụi mình đi bắn pháo hoa đi! Pháo hoa ấy!
Hôm nay chơi tới bến luôn!
Bộ con nhỏ này chưa nghe câu làm gì cũng vừa vừa phải phải thôi à?
Giờ là mùa hè.
Và trong kì nghỉ hè.
Thế nên tôi muốn được thư giản và quên hết tất cả đi...
...nhưng chẳng hiểu sao trong lòng vẫn không yên chuyện gì đó.
Nào, mọi người!
Ngày mai chúng ta sẽ đi bắt côn trùng.
Cuộc đi săn ve sầu của Đoàn SOS!
Ai bắt được nhiều ve sầu nhất...
...sẽ được quyền lãnh đạo nhóm nguyên một ngày!
Haruhi.
Không ai cấm phải chơi hết...
...nhưng cậu làm xong bài tập hè chưa đó?
Nói gì nghe lạ vậy?
Mấy cái thứ vặt vãnh đó chỉ cần ba ngày là xong.
Phải sớm thoát khỏi mấy thứ chán ngắt ấy...
...thì mới vui chơi thỏa thích vô lo vô nghĩ được chứ.
Đó là cách duy nhất để có thể tận hưởng một kì nghỉ hè thật sảng khoái!
Con nhỏ này ăn cái gì mà thông minh vậy nè?
Ngày hôm sau ông trời nắng đẹp 'thấy ớn'.
Quá thuận lợi cho cuộc đồ sát ve sầu của Đoàn SOS.
Mọi người ai cũng cố gắng hết sức...
...nhưng cuối cùng, không nói mọi người chắc cũng biết...
...người chiến thắng là Haruhi.
Ngày tiếp theo.
Chả hiểu vì sao mà cả lũ bị lùa lại...
...và cũng chả hiểu vì sao cả lũ phải bận mấy bộ đồ y như con cóc ghẻ...
...và bị bắt phải làm nhiệm vụ phát bóng bay trước cửa siêu thị.
Cậu không sao chứ?
Chắc tớ tẻo sớm quá...
À mà đang tẻo đây này...
Mọi người làm tốt lắm!
Làm việc ngoài nắng vất vả quá ha.
Quản lý có lời ngợi khen các cậu đấy.
Em thèm mấy lời ngợi khen đó chứ.
Thế lương đâu?
Là cái này.
Tớ đã muốn có một cái như vậy lâu lắm rồi.
Ông ấy nói sẽ tặng cho tớ cái này vì Mikuru-chan.
Tụi tôi làm như mọi chỉ vì cái thứ vớ va vớ vẩn đó sao?
Mikuru-chan, cứ mặc nó bất cứ khi nào chị thích nhé.
Tôi cho phép đấy.
Ge~ro.
Tối hôm đó.
Lại thêm một cú điện thoại khác...
...đánh thức tôi khỏi giấc mơ hồng.
Chết tiệt...
Vâng?
Kyon-kun...
Có phải là Asahina-san đó không?
Phải, là mình đây...
Có một chuyện kinh khủng lắm...
Nếu cứ thế này, mình...
Uh...
Chào, Koizumi đây.
Thế quái nào cậu lại ở cùng với Asahina-san vậy!?
Có chuyện không hay rồi.
Cậu tới đây ngay được không?
Còn phải hỏi!
Tớ phắn tới đó đây!
Asahina-san.
Chính xác là có chuyện gì xảy ra vậy?
Kyon-kun...
Mình...
...không thể trở về tương lai được nữa!
Không thể trở về?
Uh...
Không trở về được là sao...
Cho phép tớ tóm tắt mọi chuyện.
Chúng ta bị kẹt trong một vòng lặp thời gian vô tận.
Cái gì?
Chúng ta bị kẹt trong một vòng lặp thời gian vô...
Ê, anh có biết mình đang nói cái gì không vậy anh hai?
Tất nhiên là có rồi.
Tớ còn hiểu rất rõ là đằng khác.
Vừa nãy tớ cũng vừa giải thích cho Asahina-san xong...
Đừng có bơ thằng này chứ.
Cuối cùng...
...chúng tớ nhận ra dòng chảy thời gian hiện tại có sự thay đổi lạ.
Người phát hiện ra chuyện này chính là Asahina-san.
Chính chị ấy đã giúp tớ xác thực được mối nghi ngờ.
Nghi ngờ gì chứ?
Rằng tụi mình bị kẹt trong một vòng lặp thời gian vô tận...
...và đã từng trải qua cùng một khoảng thời gian lặp đi lặp lại không dừng.
Cái đó lúc nãy nói rồi.
Chính xác hơn, là khoảng thời gian từ ngày 17 đến ngày 31 tháng Tám.
Tụi mình đang ở trong một kì nghỉ hè vô tận không bao giờ kết thúc.
Chẳng phải chúng ta đang trong kì nghỉ hè sao.
Một mùa hè bất tận.
Tương lai của thế giới này, tính từ tháng Chín trở đi...
...đã hoàn toàn biến mất.
Đó là lý do tại sao Asahina-san không thể trở về tương lai được nữa.
Điều đó là hiển nhiên bởi vì chị ấy không thể đi đến một tương lai đã không còn tồn tại ấy nữa.
Nói từ từ thôi!
Cái câu chuyện ngu ngốc đó của cậu hiển nhiên cái chỗ nào đâu cơ chứ?
Ai mà tin cậu cho được?
Tớ đã mong cậu có thể tin điều tớ nói.
Um...
Mình có thể giải thích.
Thật ra...
M-Mình thường dùng <thông tin tuyệt mật>...
...để liên lạc với tương lai...
...hoặc là dùng <thông tin tuyệt mật>...
Nhưng sau một tuần không nhận được tin tức gì từ <thông tin tuyệt mật>...
...mình bắt đầu lo lắng và nghĩ đã có cái gì đó sai sót.
Và rồi <thông tin tuyệt mật> xảy ra...
Mình đã rất kinh ngạc và cố gắng <thông tin tuyệt mật> thật nhanh...
Asahina-san...
Chẳng lẽ cái "thông tin tuyệt mật" này...
...nhưng vẫn không có bất cứ <thông tin tuyệt mật> nào...
...cũng là một kiểu censor khi chiếu phim sao?
Thế thì...
Có khi nào chúng ta bị kẹt trong cái không gian đóng gì gì đó không?
Rất tiếc là nó không phải.
Chỉ là một khoảng thời gian bị cắt rời thôi.
Quy trình của nó...
...bắt đầu lúc nửa đêm ngày 31 tháng Tám...
...mọi thứ đều bị reset...
...và quay trở về ngày 17.
Thế còn kí ức của tụi mình...
...Ý tớ là, kí ức của mọi người thì sao?
Tất cả cũng đều bị reset.
Mọi người đều quay lại lúc khởi điểm.
Lại một rắc rối khác liên quan đến thời gian sao?
Mà, tớ thấy mình không cần phải ngạc nhiên gì.
À không.
Asahina-san không liên quan gì đến chuyện này.
Vậy do đâu mà ra?
Hiển nhiên là do Suzumiya-san rồi.
Có lẽ cô ấy không nhận thức được điều này...
...nhưng một phần nào đó trong tâm trí cô ấy...
...không muốn kì nghỉ hè kết thúc.
Bộ cô ta vẫn còn ân hận gì hay sao?
Tớ nghĩ vậy.
Đúng hơn là cô ấy cảm thấy mình còn cần phải làm một việc gì đó trong kì nghỉ hè này.
Con nhỏ này đúng là có tài phóng đại những việc nhỏ nhoi lên tầm vóc vũ trụ.
Tớ cảm thấy ngờ ngợ lâu rồi...
...nhưng hình như cậu khoái việc này lắm thì phải.
Cuối cùng tụi mình cũng đã giải quyết được bí ẩn đằng sau cái vụ déjà vu triền miên này rồi.
Giờ tớ mới biết...
...chúng là tàn dư của những mảnh kí ức...
...đã từng bị reset.
Cậu cũng thấy như tớ phải không.
Chẳng phải cả thế giới này đều thấy vậy sao?
Các cậu và tớ là những trường hợp ngoại lệ.
Những người ở bên cạnh Suzumiya-san...
...mới có khả năng nhận ra điều đó thôi.
Còn Haruhi thì sao?
Cô ta có biết những gì đang diễn ra không?
Có vẻ như cô ấy hoàn toàn không nhận ra điều đó.
Nhưng cũng nhờ vậy mà mọi việc không rắc rối thêm.
Tuy nhiên...
Tớ tin rằng...
...có một người có đủ khả năng giải quyết déjà vu...
...bởi cô ấy nhớ như in những gì đã xảy ra.
Cái người đó là ai vậy?
Chính cậu cũng biết mà.
Nagato, là thật sao?
Phải.
Bạn nhớ tất cả sao?
Thế bạn nói xem chúng ta trải qua bao nhiêu vòng lặp rồi?
Đây là vòng lặp thứ 15,499.
Ớ...
15,499?
15,499 lần là sao?
Nagato, bạn có biết mình đang nói gì không vậy hả?
Bạn nghiêm túc chứ?
Phải.
Vậy chúng ta đã làm đi làm lại từng ấy thứ nhiều lần đến vậy sao?
Nó không nhất thiết phải giống hệt nhau.
Trong số 15,499 vòng lặp...
...có hai lần không đi Lễ hội Bon.
Đó là lần thứ 2,391 và 11,054.
Và đã có 437 lần đi lễ hội mà không đi vớt cá vàng.
Có 9,026 lần đi làm thêm...
...nhưng lại là sáu công việc khác nhau...
Ngoài tặng bóng bay...
...còn có việc đi giao hàng...
...làm thu ngân...
...diệt ruồi muỗi...
...làm ở tổng đài...
Thôi được rồi.
Nhiêu đó đủ rồi.
15,499 lần.
Nagato đã nói như vậy.
Nhân lên với hai tuần, là...
Uh...
Khoảng 594 năm.
Vậy ra chỉ có cô ấy...
...là người trải qua ngần ấy vòng lặp...
...mà kí ức không bị sứt mẻ tí nào sao?
Nagato...
Không thể tưởng tượng nổi sau khi trải qua ngần ấy vòng lặp...
...thì cảm giác của bạn như thế nào nữa.
Có vẻ như mình lại vướng vào một chuyện lố bịch khác nữa rồi.
Ngày hôm sau cả bọn đi ngắm sao.
Địa điểm là khu chung cư nơi Nagato đang ở.
Koizumi mang kính viễn vọng đến.
Chán quá đi mất.
Để kiếm UFO xem. UFO!
Ê!
Haruhi! Thôi đi!
Oi!
Thôi! Ê!
Gãy bây giờ...
Không biết con nhỏ này còn muốn gì nữa đây?
Mà thôi, kệ nó đi.
Nếu chúng ta biết câu trả lời thì khó khăn nào mà không giải quyết được.
Sao tụi mình không thử nhỉ?
Ôm chầm lấy Suzumiya-san từ sau lưng...
...rồi thỏ thẻ "I love you" vào tai cô ấy.
Ai mà dám làm vậy hả cha nội?
Còn ai ở đây đủ điều kiện hơn cậu đâu?
Thôi, cho em xin!
Vậy để tớ thử nhé?
Tớ đùa thôi.
Tớ làm gì có khả năng làm chuyện đó.
Lỡ mà làm cho Suzumiya-san bối rối thì chết.
Những hoạt động hè cứ thế tiếp diễn.
Chúng tôi đến trung tâm đánh bóng.
Đi xem bắn pháo hoa.
Đú luôn cả cuộc thi câu cá bống.
Tất nhiên là có đi thi can đảm.
Đi xem phim.
Tắm biển.
Bowling.
Và karaoke.
Cả bọn vui chơi không ngừng nghỉ.
Tất nhiên, tôi không hy vọng gì việc Haruhi hài lòng với chúng...
...nhưng tôi vẫn không biết mình nên làm gì.
Vậy mà những ngày hè cuối cùng cũng sắp sửa cạn sạch rồi đấy.
Và mới đó thôi...
...đã tới ngày 30 tháng Tám rồi.
Vậy là tụi mình làm hết cái bảng danh sách này rồi.
Đủ chưa ta?
Nhưng mà...
Tớ nghĩ chắc cũng tạm đủ rồi...
Nè, mấy cậu còn muốn làm gì nữa không?
Thôi được rồi.
Hè này chúng ta đã làm được khá nhiều thứ rồi...
...chắc cũng đủ rồi ha.
Không, Haruhi.
Cô vẫn chưa thỏa mãn...
...đúng không?
Vậy là hôm nay coi như xong.
Ngày mai các cậu được tự do...
...cứ thoải mái ở nhà ngủ nghỉ đi nhé.
Hai ngày nữa tất cả tập trung ở phòng Câu lạc bộ.
K-Khoan đã, Haruhi.
Lại nữa rồi.
Là déjà vu.
Lần này còn mạnh mẽ hơn những lần trước.
Tôi không thể để Haruhi đi như vậy được.
Nếu làm vậy...
...chúng tôi sẽ phải lặp lại hai tuần nghỉ hè...
...mà cả lũ đã phải lặp đi lặp lại cả vạn lần!
Nhưng lúc này tôi phải làm gì đây?
Tôi phải nói cái gì mới được chứ?
Những lời Haruhi vừa nói hẳn là có ẩn ý.
Nhưng là gì mới được chứ?
Cô ta đã nói gì?
Chịu chết rồi...
Không nghĩ được cái gì hết...
31 tháng Tám.
Đống bài tập chưa động đến.
Thôi quên đi.
Lo làm quái gì nữa.
Làm bài tập làm chi...
...khi thời gian còn lặp lại thêm một lần nữa.
Thôi cứ để đó...
...cho cái thằng 'tôi' của ngày mai giải quyết vậy.
空から落ちてきたんだ
Sora kara ochite kitan da
Một ngôi sao từ trên trời rơi xuống,
全ての願いを乗せて
Subete no negai o nosete
mang theo ước mơ của tất cả mọi người
一つの星にはちょっと重かったかな
Hitotsu no hoshini wa chotto omokatta kana
Nhưng phải chăng điều đó quá nặng để một ngôi sao có thể mang đi
やっぱり何か変だよ
Yappari nanika hen dayo
Dường như có cái gì lạ lắm
心の君が消えた
Kokoro no kimiga kieta
Hình bóng anh dần mất trong trái tim em
「確かに覚えてる」って言えるのかい？
Tashika ni oboeteru tte ieru no kai
Có thật là anh không nhớ gì không?
Tomare!
Thôi đi mà!
過去は自分のもの
Kako wa jibun no mono
Quá khứ là của riêng em
当然　誰とも取り替えたくない
Touzen dare to mo torikaetakunai
Em không muốn đánh đổi nó với một ai khác
なぜなら
Naze nara
Bởi vì!
バースデイだった
BAASUDEI datta
Đó là
私たちには
watashi tachi niwa
sinh nhật của hai ta!
出会いが生まれた時に
Deai ga umareta toki ni
Cái lần chúng ta lần đầu gặp nhau
初めての夢が見える
Hajimete no yume ga mieru
Cái lần mà chúng ta có những ước mơ đầu đời
「どうしようか」って悩んだことも
Doushiyou ka tte nayanda koto mo
Ngay cả khi tụi mình lo lắng
những thứ không đâu vào đâu,
Nhưng mỗi lần nghĩ lại, chính những phút giây đó chúng ta thật sự vui vẻ
今「思えば笑えるほどだ」だよね
Ima omoeba waraeru hodo da da yo ne
もう忘れてた
Mou wasureteta
Có lẽ em đã quên rồi
君を探そう
Kimi o sagasou
Nhưng em sẽ tìm lại những giây phút đó vì anh!