Cậu đang âm mưu chuyện gì sao không nói đại đi?
Không có đâu.
Thật đấy.
Cậu biết đấy...
"Hội" hoàn toàn đứng ngoài việc này.
Mặc dù tớ vẫn phải viết một bản báo cáo cho chắc ăn.
Mà đi du lịch qua đêm thì có gì xấu đâu?
Điều mà tớ lo là...
...chuyến đi này do cậu đề xướng đấy.
Tớ tin là Suzumiya-san có hứng thú...
...với một hoang đảo tư nhân.
Cô ấy đã nói gì đó về một vòng tròn khép kín.
Vòng tròn khép kín gì chứ?
Một thuật ngữ bí ẩn.
Nó đề cập đến tình huống ta đang ở nơi mà mọi liên lạc với thế giới bên ngoài bị cắt đứt.
Uh...
Như là bị kẹt trong một biệt thự trên núi trong khi bên ngoài bão tuyết ầm ầm...
...hoặc là tìm bản thân mình bị cách ly trong một khách sạn trong khi ngoài trời đang có lốc xoáy ấy à?
Vài nhóm người có liên quan...
...đã nói họ từng rơi vào những tình huống như thế.
Nói cách khác, đó là khép kín.
Thế thì có liên quan đến chuyến đi này đâu chứ?
Nó là một biệt đảo hoàn toàn bị cô lập với xã hội.
Nếu mà có một cơn bão ập đến...
...thì sẽ thành một vòng tròn khép kín...
...giống như việc bị kẹt trong một biệt thự trên núi khi trời đang bão tuyết rồi.
Nếu các bạn thắc mắc tại sao tôi lại buôn chuyện với Koizumi giữa đại dương thế này...
...thì đó là vì tôi không có cách nào quay trở lại cuộc họp hôm tôi lấy lại tinh thần...
...sau khi nhận kết quả thi học kỳ vào cái ngày Thứ hai Đen tối ấy.
答えはいつも私の胸に...
kotae wa itsumo watashi no mune ni...
Câu trả lời luôn ẩn giấu trong tim em...
Nỗi phiền muộn của Suzumiya Haruhi
©2006 Nagaru Tanigawa · Noizi Itou ／ SOS-dan
なんでだろ　あなたを選んだ私です
nande daro  anata wo eranda watashi desu
Tại sao em lại chọn anh cơ chứ?
もうとまらない　運命様から決められたけど
mou tomaranai  unmei-sama kara kimerareta kedo
Điều đó không thể khác được. Vì đó chính là định mệnh.
I believe!
真似だけじゃつまらないの
mane dake ja tsumaranai no
Cứ làm những điều mọi người thường làm thì còn gì vui nữa.
You'll be right!
感じるまま感じることだけをするよ
kanjiru mama kanjiru koto dake wo suru yo
Em sẽ chỉ làm những điều em muốn bất cứ khi nào em muốn.
冒険でしょでしょ？
bouken desho desho?
Đó là một cuộc phiêu lưu, phải không? Phải không?
ホントが嘘に変わる世界で
honto ga uso ni kawaru sekai de
Trong cái thế giới mà sự thật chỉ là điều không tưởng,
夢があるから強くなるのよ
yume ga aru kara tsuyoku naru no yo
Chỉ những giấc mơ khiến em mạnh mẽ hơn,
誰の為じゃない
dare no tame ja nai
chứ không phải vì ai khác
一緒に来てくださいっ
issho ni kite kudasai
Xin hãy đi cùng em!
どこまでも自由な私を見てよね
doko made mo jiyuu na watashi wo mite yo ne
Hãy xem em được tự do như thế nào.
明日過去になった今日のいまが奇跡
ashita kako ni natta kyou no ima ga kiseki
Cái khoảnh khắc mà ngày hôm nay trở thành ngày mai là một phép màu diệu kì.
Siêu đạo diễn
Suzumiya Haruhi
つかもう未来を
tsukamou mirai wo
Hãy cùng em nắm lấy tương lai!
I believe you...
Đủ mặt hết rồi nhỉ?
Hôm nay chúng ta có một cuộc họp quan trọng!
Hội chứng biệt đảo (Phần Một)
Bất cứ ai sau khi tớ bắt đầu mới có mặt...
...sẽ phải chịu hình phạt "bị bắt" vĩnh viễn trong trò đá lon.
Tớ nghĩ rằng tớ không cần phải nói cho cậu biết...
...rằng tớ chưa bào giờ nghe ai nói về cuộc họp hôm nay cả.
Chuyến du lịch qua đêm đầu tiên của Đoàn SOS đã được quyết định!
Du lịch qua đêm á?
Ừ. Du lịch qua đêm đó.
Sao chúng ta lại phải đi nữa chứ?
Địa điểm đã được quyết định xong, đúng không Koizumi-kun?
Tớ có một người họ hàng xa có thể coi là khá giả.
Bác ấy thừa tiền để mua một hoang đảo rồi cất biệt thự trên đó.
Tòa biệt thự ấy vừa mới được hoàn thành cách đây vài ngày.
Chúc mừng, Koizumi-kun!
Vì những cống hiến của cậu...
...tớ sẽ đặc biệt thăng cho cậu lên hai bậc...
...và sẽ tiến cử cậu làm chức Phó trưởng Đoàn SOS!
PHÓ TRƯỞNG ĐOÀN
Tớ vinh dự quá.
Chẳng ai ganh tị với cậu đâu mà lo!
Mọi người rõ hết rồi ha!
Một chuyến du ngoạn kỳ thú bốn ngày ba đêm!
Hỡi biệt đảo, ta tới đây!
Sẽ có nhiều trò vui đang chờ bọn mình ở đó!
Vai trò của tớ đã được quyết định rồi nhỉ?
Vậy chúng ta sẽ vào vai những thám tử.
Những thám tử trong các bộ truyện trinh thám...
...luôn tự đặt mình vào những tình huống khó khăn.
Đứng lại!
Cậu có nghĩ như vậy không?
Thật ra chẳng có câu chuyện nào hết.
Hoàn toàn chính xác.
Chúng chỉ là những chuyện hư cấu.
Chúng chỉ tồn tại trong thế giới tưởng tượng của các câu chuyện mà thôi.
Tuy nhiên...
...nói những chuyện đó hoàn toàn là bịa...
...thì hơi quá.
Dù sao thì Suzumiya-san luôn muốn được ở trong một thế giới như vậy.
Nghĩ lại xem, cô ấy thành lập Đoàn SOS...
...cũng vì mục đích đó, đúng không...
Để được đối mặt với những chuyện huyễn hoặc...
...và những việc bí ẩn...
...thì người ta phải đi đến những địa điểm thích hợp.
Suy cho cùng, mấy gã thám tử trong truyện...
...dính vào những vụ gần như là rập khuôn.
Không thể nào mọi chuyện lại diễn ra một cách đơn giản như vậy được.
Chính xác.
Hiện thực khác xa thế giới huyễn hoặc.
Tuy nhiên, biệt đảo nơi mà chúng ta sắp tới đây...
...có thể xem như là nơi thích hợp nhất để tên sát nhân ra tay.
Cậu đang sống ở thế giới nào vậy?
Chắc nó nhỏ như cái lổ mũi quá.
Nói đúng hơn là...
Thám tử đi tới đâu...
...thì những vụ án dính theo họ tới đó.
Người ta hay gọi những thám tử tài giỏi...
...là những người chỉ mang đến rắc rối.
Cậu có tỉnh không?
Tớ tin rằng mọi hành động của bản thân mình luôn chứa đựng một sự nghiêm túc cần thiết.
Thám tử cùng những vòng tròn khép kín hay những thứ tương tự...
...không phải là kết quả sự suy diễn của tớ.
Tớ chỉ đoán những điều Suzumiya-san nghĩ thôi.
Nói cách khác...
...cô ấy muốn trở thành...
...một siêu thám tử.
Lá này!
Suýt nữa thì...
Chơi bài Bà Hầu gái kiểu gì vậy nè?
Rồi!
Người kế tiếp!
Tiếc thật.
Nè nè, chị biết không.
Kyon-kun định bỏ em ở nhà đấy.
Vì anh đâu có định mang em theo.
Không!
Nhưng mà mọi người rất vui khi em đi cùng mà, đúng không?
Đúng ạ?
Xin lỗi nhá.
Tôi có thể bỏ qua chuyện này...
...vì nụ cười của Asahina-san.
Bao lâu nữa thì tụi mình tới đó?
Đi phà mất khoảng sáu tiếng.
Tớ đã gọi cho người quen bảo họ đợi ở bến.
Sau đó đi thuyền khoảng một tiếng nữa thì tới.
Cuối cùng chúng ta sẽ đến được biệt đảo với căn biệt thự ở trên đỉnh của nó.
Tớ chưa tới đó lần nào, nên không biết biệt thự nó tròn méo ra sao.
Chắc nó trông rất quái đản.
Này.
Cậu biết tên người thiết kế ra nó không?
Cậu muốn biết để làm cái gì?
Tớ cũng không rõ.
Yay!
Tới nhất rồi!
Hay quá!
Tớ nghĩ bác ấy đã thuê một kiến trúc sư khá nổi tiếng để thiết kế nó.
Tớ từng nghe loáng thoáng như vậy.
Thế là quá đủ rồi.
Một căn biệt thự giống như trong trí tưởng tượng của Haruhi...
Chị thắng rồi!
Có lẽ đó là một nơi lòe loẹt được vị kiến trúc sư đó thiết kế...
Về nhì rồi!
Yay!
...sau ba đêm liền thức trắng...
...trong tình trạng nửa tỉnh nửa mê mà thôi.
Hoang đảo! Biệt thự!
Quá hợp cho chuyến du lịch hè của Đoàn SOS!
Xong! Về ba!
Tớ nói trước nhé.
Ai về chót phải đi mua đồ uống nhá.
Tớ muốn nước ép trái cây.
Em uống coca!
Vậy thì tớ uống trà sữa.
Chưa thắng mà đòi với chả hỏi.
Hoang đảo là nơi có những vụ án ly kỳ phải không nào?
Lạy trời đừng có xảy ra chuyện. Lạy trời đừng có xảy ra chuyện.
Những yếu tố tạo nên một vụ án vẫn còn khá mơ hồ...
...nhưng tớ hy vọng đây là một chuyến đi yên bình.
Bé con! Mikuru-chan!
Lên boong tàu chơi đi.
Không chừng có thủy quái xuất hiện đấy!
Đi thôi!
Thủy quái á?
Nếu nó xuất hiện thì Nagato phải ra tay.
Ôi trời...
Sao lại ngủ mất rồi, đồ ngốc?
Dậy mau coi!
Cậu đi du lịch kiểu gì vậy hả?
Mình chụp được ảnh lúc bạn mới thức dậy rồi.
Và chụp được một tấm lúc bạn đang ngủ nữa.
Bạn ngủ say thật đấy.
Khuôn mặt mình lúc ngủ ư?
Sao Asahina-san phải bí mật chụp hình mình chứ?
Biết đâu chị ấy sẽ lồng bức hình vào một khung hình dễ thương rồi để ngay đầu giường...
Nhưng chắc mình mơ nhiều quá...
Cái mặt hơn hớn đó là sao?
Trông cái mặt ngu không chịu được.
Tớ đã giao cho Mikuru-chan làm nhiệm vụ chụp ảnh cho Đoàn SOS trong chuyến đi này.
Đây là những tư liệu quan trọng cần lưu trữ vào hồ sơ của Đoàn.
Nhưng tớ là người quyết định nên chụp cái gì.
Vậy...
Những bức ảnh lúc tớ ngủ và thức dậy có giá trị như vậy sao?
Cái mặt ngu ngơ của cậu lúc ngủ chứng tỏ cậu rất mất cảnh giác trong chuyến đi này...
...sẽ là một bài học đáng giá cho thế hệ mai sau!
Hiểu chưa hả?
Cấp dưới ngủ như vậy trong khi cấp trên phải thức...
...là đi ngược lại với xã hội, quy luật tự nhiên và luật lệ của Đoàn!
Được rồi! Đi thôi!
Một hòn đảo bí ẩn đang chờ chúng ta phía trước!
Hòn đảo bí ẩn à...
Chắc sẽ không giống đảo Panorama hay đảo Infant Island đâu nhỉ?
Tốt nhất là nó đừng có bay lên hay di chuyển lung tung là được.
Đừng lo.
Chị biết không.
Đây là lần đầu tiên em đi du lịch đến hòn đảo bí ẩn đấy!
Trên đó không có gì bất thường đâu.
Chỉ là một hòn đảo nhỏ thôi.
Vậy à?
Sẽ không tìm thấy quái vật hay bác học điên ở đó đâu.
Còn Mikuru-chan thì sao?
Chị đã đi lần nào chưa?
Tớ hứa đấy.
Chị cũng chưa.
Cậu là cái thằng tớ ít tin tưởng nhất đấy.
Thật sao...
Bến phà
Bên này, Arakawa-san.
Lâu rồi không gặp bác.
Arakawa   Quản gia
Và chị nữa, Mori-san.
Mori Sonou   Hầu gái
Cảm ơn đã đến đón tụi cháu.
Xin lỗi vì đã làm phiền mọi người.
Đây là những người bạn thân của cháu.
Tôi đã chuẩn bị sẵn thuyền ở bên kia.
Từ đây ra đảo ông chủ của tôi sẽ mất khoảng nửa tiếng đi tàu.
Xin lỗi vì đã làm mất thời gian của các bạn.
Không có vấn đề gì hết!
Như vậy mới gọi là biệt đảo chứ!
Nửa tiếng thì có xá gì...
Vài tiếng cũng không sao hết!
Cháu còn muốn một biệt đảo ở giữa biển sâu nữa cơ!
Kyon. Mikuru-chan.
Đáng lẽ phải vui lên chứ!
Một biệt thự trên đảo vắng...
Một ông quản gia và một cô hầu gái khả nghi!
Có lật tung cả Nhật Bản lên cũng chỉ tìm được thêm hai hòn đảo giống vậy nữa là cùng!
Không có cái thứ hai đâu má!
Thật là tuyệt!
Mình muốn được đến đây từ lâu rồi!
Chị đang cố gắng học hỏi phong thái từ một nàng hầu của Mori-san đấy à?
Đúng là chị chỉ toàn chú tâm vào những việc kì quặc thôi.
Mà này?
Mọi người gọi nơi đó là gì?
Ý em là sao?
Như là ngôi nhà U ám hay Dinh thự Lilas hay là Lâu đài Koketsu!
Nó có một cái tên đại loại như vậy phải không?
Không. Không phải cái nào hết.
Hay là có cơ quan mật ở đó!
Hay là ông kiến trúc sư đột nhiên lăn đùng ra chết!
Hay là có một căn phòng mà hễ ai vào đó là chết ngắt luôn!
Không có đâu.
Một sự im lặng tuyệt đối.
Bác ơi!
Ông chủ biệt thự có đeo mặt nạ không?
Hoặc là ông ấy tưởng tượng mình có ba người em gái...
...và đột nhiên mọi người biến mất...
Không có chuyện nào trong số đó cả.
Vậy có khả năng trong tương lai sẽ có đúng không ạ?
Chắc là vậy.
Cháu thấy nó rồi!
Có phải tòa nhà ấy không ạ?
Chính là căn biệt thự đó đấy.
Trông nó thường quá.
Ai thế ạ?
Có phải là chủ nhân của biệt thự không?
Trông ông ấy trẻ quá.
Anh ta cũng là khách mời.
Yutaka Tamaru   Em trai ông chủ
Em trai của ông chủ.
Tamaru Yutaka-san.
Tớ gặp anh ấy một lần rồi.
Biết thì nói sớm đi cha nội.
Tới giờ tớ mới biết là có thêm những người khách khác đấy.
Chào mừng các bạn!
Tamaru Keiichi    Chủ biệt thự
Chào.
Tới rồi à.
Cháu muốn gửi lời cảm ơn bác vì đã mời bọn cháu tới đây.
Cháu rất cảm kích vì bác đã cho chúng cháu được ở một biệt thự tuyệt vời như vầy.
Đại diện cho mọi người ở đây, cháu xin cảm ơn bác lần nữa.
Ô.
Cháu có vẻ khác hẳn so với những gì Itsuki-kun kể.
Bác nghĩ...
...cháu là một cô gái khá thẳng tính cơ.
Thật vậy ạ?
Rất vui được gặp ông bác!
Vậy cho cháu hỏi luôn, có vụ án lạ nào xảy ra ở đây không ạ?
Và hòn đảo này có biệt danh nào bị lãng quên hay truyền thuyết nào không ạ?
Cháu rất hứng thú với mấy chuyện đó!
Bác rất tiếc...
...vì ở đây không có những chuyện đó đâu.
Căn nhà này mới xây xong mấy ngày trước.
Và bác chưa từng nghe thấy hòn đảo này đã từng xảy ra tai họa trong lịch sử hết.
Nó vốn là đảo hoang mà.
Sao cứ đứng đây mà nói thế.
Mọi người vào đi.
Nó thiết kế theo kiến trúc Phương Tây nên mọi người cứ tự nhiên mà mang giày vào.
Căn phòng đẹp quá!
Bình thường hơn tớ tưởng...
À này.
Chúng ta mỗi người một phòng nhé?
Nhân tiện cho cháu hỏi, khóa cửa phòng được không ạ?
Được chứ.
Không phải khóa tự động nên không lo bị nhốt ở ngoài...
...nhưng ta hy vọng các cháu không làm mất chìa khóa.
Em gái ở cùng chị nhé.
Nhớ phải ngoan đấy.
Vâng!
Sự thiếu thốn tình tiết khả nghi này thật đáng nghi!
Vậy nếu có một yếu tố khả nghi nào đó thì sao?
Vậy thì khá đơn giản.
Nó khả nghi là cái chắc!
Nói cách khác, chỉ cần cô nàng có hứng thú...
...thì không có thứ gì là không khả nghi cả.
Tớ nghĩ ra rồi!
Nghĩ ra cái gì chứ?
Hung thủ!
Hung thủ nào?
Đã có chuyện gì xảy ra đâu!
Tụi mình mới đến thôi mà!
Linh tính mách bảo với tớ rằng hung thủ là ông chủ nhà, Keiichi-san!
Và nạn nhân đầu tiên sẽ là Mikuru-chan!
Tụi mình là khách đó.
Dừng ngay cái kiểu suy nghĩ lung tung ấy đi!
Cư xử như một học sinh cấp III đi chứ?
A, tớ biết rồi.
Tụi mình nên đi bơi trước.
Người ta nói đi ra biển là phải tắm biển mà.
Ôi trời...
Thật là, dù có là Haruhi...
...thì cũng đừng có mong ai phải chết chứ.
Giây phút đáng nhớ của chuyến đi này chính là đây.
Thế này mới gọi là đi biển chứ.
Mỗi người có những cách riêng để tận hưởng niềm vui.
Người ta dùng thời gian rảnh của mình để làm những việc họ thích.
Nhiệm vụ của tụi mình là...
...làm cho Suzumiya-san được vui chơi thoải mái...
...để không có thời gian mà buồn chán.
Này!
Kyon! Koizumi-kun!
Hai cậu ra đây đi!
Em nữa!
Đây này!
Đâu mới là quả bóng đây?
Món này ngon quá, Mikuru-chan!
Ngon bá cháy!
Ai chế biến vậy bác?
Là quản gia, Arakawa, kiêm luôn đầu bếp.
Rất ấn tượng đúng không?
Cháu muốn gửi lời cảm ơn đến bác ấy.
Lát nữa bác gọi bác ấy lên nhé.
Nè. Món này cũng ngon nữa.
Cô ấy ăn lạ quá nhỉ.
Anh dùng thêm nước không ạ?
Sao vậy?
Em không thích ăn ớt xanh.
Nếu không ăn uống đầy đủ...
...thì lớn lên sẽ không xinh đẹp như Asahina-san được đâu.
Đâu phải ngày nào chúng ta cũng được thưởng thức tiệc tùng như thế này.
Có thật tất cả đều miễn phí không nhỉ?
Phải chi căn tin trường mình cũng được như vầy!
Ngu quá đó!
Và thế là chúng tôi...
...nhiệt tình đáp lại lòng hiếu khách của Tamaru-san...
...để tận hưởng một ngày nghỉ không có gì bất thường xảy ra.
Hầy...
...nếu mọi chuyện cứ diễn ra suôn sẻ thì tốt.
Rắn! Rắắắắn!
Sáng hôm sau.
Ngoài trời giông bão ập đến.
Ông chủ tôi không phải là người hay dậy sớm.
Phải một lúc nữa ông ấy mới dậy.
Dù là điều này có hơi bất lịch sự...
...nhưng mong các bạn bỏ quá cho.
Xui quá đi.
Sao lại có bão lúc này cơ chứ.
Tớ thấy nó xuất hiện khá nhanh.
Có lẽ chừng hai ba ngày là qua thôi.
Những cơn bão đến và đi trong nháy mắt ấy mà.
Nhưng dự báo thời tiết hôm qua làm gì có bão.
Chỉ tại trong đầu ai kia muốn có bão thôi nhỉ?
Nhưng mà này.
Giờ chúng ta bị kẹt ngoài biệt đảo trong cơn bão rồi đấy.
Cơ hội cả đời-chỉ-có-một đấy!
Thế nào cũng có chuyện cho coi...
Những cơn sóng có vẻ...
...quá mạnh làm thuyền chúng tôi không thể nào ra khơi.
Đúng như Haruhi mong muốn, chúng tôi đã vô tình...
...mắc kẹt trên đảo.
Một vòng tròn khép kín.
Không thể nào...
Vì không đi ra ngoài được...
...thế là chúng tôi đành giết thời gian trong phòng giải trí dưới tầng hầm.
Đỡ này!
Tuyệt Chiêu Giao Bóng Siêu Bá Đạo!
Kyon
.
Koizumi-kun
Yuki
Em gái
.
Mikuru-chan
Mình
.
Kyon
Koizumi-kun
.
Yuki
Em gái
.
Mikuru-chan
Mình
.
Kyon
Koizumi-kun
.
Yuki
Em gái
.
Mikuru-chan
Mình
.
Kyon
Koizumi-kun
.
Yuki
Em gái
.
Mikuru-chan
Mình
.
Vô địch
MÌNH!
Giải bóng bàn!!
Tuyệt đỉnh!!ádsdasdaaaa
Vô địch
MÌNH!
Giải bóng bàn!!
Tuyệt đỉnh!!ádsdasdaaaa
Chị ơi.
Sách đó có hay không?
Được.
Một con nữa!
Tớ đang cần con đó.
Chắc cũng được khoảng mười ngàn điểm.
Suzumiya-san.
Là ba mươi hai ngàn điểm.
May mà mình không chơi ăn tiền.
A ha.
Trông vui quá nhỉ.
Anh có thể tham gia không?
Mời anh ạ.
Chuyển tiền giữa các ngân hàng có phải là hành vi lừa đảo không ạ?
Bác có việc phải làm...
...nên bác xin phép về phòng trước.
Tamaru Keiichi-san và Yutaka-san...
Cùng bộ đôi Arakawa-san-Mori-san...
Nếu so với Koizumi thì họ khá bình thường.
Có lẽ phải cần thêm một người nữa trước khi chuyện chẳng lành ập đến.
Còn một con!
Ai là vua nào?
Là tớ!
Số hai!
Quay lại vừa nhìn về sau vừa nói "Tớ thích cậu"!
Ai là số hai vậy?
Tớ thích cậu.
Không phải như vậy, Yuki!
Phải tình cảm hơn nữa!
Tớ thích cậu.
Ê, Kyon.
Cậu thử xem.
Sao lại là tớ?
Bởi vì!
Vua lệnh cho cậu phải làm!
Tớ...
Thôi đi.
Một vị vua thất thường.
Mà thôi, chẳng phải Haruhi lúc nào cũng vậy sao!?
Tôi luôn mong là mình sẽ...
...vượt qua thời trai trẻ một cách bình thường...
Tớ thích cậu.
...nhưng người ta thường nói, 'sẽ không kết thúc nếu bà mập chưa ra hát'.
Tôi chả biết bà mập nào đang hát...
...hay bà ấy định hát ở đâu...
Nhưng nếu biết bà ấy ở đâu...
...tôi đảm bảo sẽ cắt hợp đồng của bà ta một năm!
Ê, Haruhi.
Quá yếu.
Đi chơi qua đêm phải có trò ném gối chứ!
Làm sao tôi còn năng lượng để chiến đấu khi thức gần cả đêm chứ?
Chơi ném gối à?
Hèn chi sau bữa ăn sáng...
... tớ thấy Suzumiya-san đi gom gối trên tầng hai.
Ném hết đống này nè!
Vậy ra cô nàng thu sạch hết vũ khí của mọi người trước cuộc chiến.
Arakawa-san.
Có chuyện gì vậy ạ?
Vâng.
Thật ra, Mori có đến phòng của Yutaka-sama để gọi ngài ấy nhưng không gặp.
Yutaka-san không có trong phòng sao?
Không có dấu hiệu gì cho thấy giường đã có người ngủ.
Tìm những nơi ngài ấy hay lui đến cũng không thấy.
Sao bác không thử hỏi Keiichi-san?
Thật ra...
Chúng tôi đã thử gọi vào phòng ông chủ qua hệ thống liên lạc...
...nhưng không có hồi âm.
Là sao chứ?
Yutaka-san thì mất tích...
...còn Keiichi-san thì không liên lạc được?
Nói thẳng ra thì đúng như vậy.
Hay chúng ta đến kiểm tra phòng Keiichi-san xem sao?
Bác có chìa khóa dự phòng không?
Phòng của ông chủ là ngoại lệ.
Chỉ có ông ấy mới có chìa khóa thôi.
Trong ấy có nhiều giấy tờ liên quan đến công việc nên ông ấy rất thận trọng.
Tốt nhất cứ đi xem thử đã.
Kyon.
Đi thôi!
Tớ có linh cảm không lành.
Nào! Cả Yuki và Mikuru-chan nữa!
Em gái ở lại đây đi.
Keiichi-san? Keiichi-san?
Nếu bác có trong đó thì hãy trả lời đi!
Có vẻ không ổn.
Chỉ còn cách cuối cùng.
Tụi mình phải phá cửa thôi.
Không được để phí thời gian.
Được.
Cùng đẩy nào.
Chẳng phải trong phim chúng ta mới có quyền phá cửa sao?
Không thể nào...
Đừng có giỡn...?
ナゾナゾみたいに地球儀を解き明かしたら
nazo nazo mitai ni chikyuugi wo tokiakashitara
Nếu có thể giải thích mọi bí ẩn của hành tinh này
みんなでどこまでも行けるね
minna de dokomade mo ikeru ne
chúng ta có thể đi đến bất cứ chân trời nào!
時間の果てまで
jikan no hate made
Kể cả nơi tận cùng của thời gian!
Boooon!!
ワープでループなこの想いは
wa-pu de ru-pu na kono omoi wa
Những cảm xúc đang cuộn trào này
何もかもを巻き込んだ想像で遊ぼう
nani mo ka mo wo makikonda souzou de asobou
đưa mọi người cùng chơi những trò chơi tưởng tượng!
アル晴レタ日ノ事
aru hareta hi no koto
Một ngày đẹp trời, ánh sáng chan hòa rực rỡ
魔法以上のユカイが
mahou ijou no yukai ga
Hạnh phúc hơn bất cứ phép màu nào...
限りなく降りそそぐ　不可能じゃないわ
kagirinaku furisosogu  fukanou ja nai wa
...sẽ trải dài bất tận. Có thể lắm chứ!
明日また会うとき　笑いながらハミング
ashita mata au toki  warai nagara hamingu
Ngày mai gặp lại, hãy cùng cười thật tươi!
嬉しさを集めよう
ureshisa wo atsume you
Hãy mang lại hạnh phúc cho nhau!
カンタンなんだよ　こ・ん・な・の
kantan nanda yo  ko·n·na·no
Thật dễ dàng làm sao!
追いかけてね　つかまえてみて
oikakete ne  tsukamaetemite
Hãy đuổi theo và cố gắng nắm giữ nó!
おおきな夢＆夢　スキでしょう？
ooki na yume & yume  suki deshou?
Chúng ta yêu những giấc mơ đẹp, phải không nào?