Một tháng thấm thoát trôi qua kể từ khi tôi nhập học,
...chẳng khác gì Sisyphus bị trừng phạt phải lăn hòn đá trên con dốc mòn vĩnh viễn,
...sáng nào tôi cũng phải cuốc bộ tới trường.
Nhưng, cứ như thể định mệnh trớ trêu bắt tôi phải vướng vào một tai nạn kinh khủng bằng mọi giá,
...để rồi sau đó cuộc sống bình thường của tôi đã bị xáo trộn hoàn toàn, sau cái biến cố ấy.
Kh... Không!
Dùng từ "Ngay từ ban đầu" thì chính xác hơn.
Nếu không có, thì tớ sẽ tự tạo ra một cái!
Một Câu lạc bộ!
Giúp tớ!
Tớ đã nghĩ ra cái tên cho nó rồi!
Đoàn SOS!
Nhờ ơn Suzumiya Haruhi,
...kẻ lập dị nhất trong số những kẻ lập dị,
mà địa ngục bất tận của đời tôi đã bắt đầu.
Chào buổi sáng!
À, chào.
Chết! Tự nhiên mình quên mất là hôm nay phải trực nhật.
Giờ mình phải nhanh tới phòng hội đồng để hỏi lịch thôi.
Xin lỗi bạn nha!
Mình đi đây!
Khó mà tin được là tôi lại được học cùng lớp với một cô gái như thế này, trong khi...
Ê, Kyon!
Cậu thấy bọn mình còn cần thêm ai nữa không?
Để làm gì?
Tớ rất muốn kết nạp thêm một học sinh bí ẩn
mới chuyển đến trường mình, cậu thấy hay không?
Tớ năn nỉ cậu!
Trước khi quyết định cái gì cũng phải suy xét đến hoàn cảnh đã chứ!
Đoàn SOS cần những gì nhỉ?
Ít nhất cũng phải có một nhân vật bí ẩn mới chuyển đến!
Định nghĩa thử từ "Bí ẩn" coi!
Học kỳ này đã bắt đầu được gần hai tháng rồi.
Lúc này mà có người chuyển đến thì chắc chắn người đó phải rất bí ẩn rồi, đúng không?
Cậu cũng đồng ý thế, nhỉ?
Nhỡ ba mẹ người ta có công chuyện đột xuất phải chuyển đi thì sao?
Không!
Như thế là bất bình thường.
Thế theo cậu bình thường là gì?
Tớ đang muốn biết đây.
Tớ sẽ rất ngạc nhiên nếu nhân vật bí ẩn mới chuyển đến ấy xuất hiện.
Thực ra, cậu có thèm coi ý kiến của tớ có kí lô nào đâu...
Thật là...
答えはいつも私の胸に...
kotae wa itsumo watashi no mune ni...
Câu trả lời luôn ẩn giấu trong tim em...
Nỗi phiền muộn của Suzumiya Haruhi
©2006 Nagaru Tanigawa  Noizi Itou ／ SOS-dan
なんでだろ　あなたを選んだ私です
nande daro  anata wo eranda watashi desu
Tại sao em lại chọn anh cơ chứ?
もうとまらない　運命様から決められたけど
mou tomaranai  unmei-sama kara kimerareta kedo
Điều đó không thể khác được. Vì đó chính là định mệnh.
I believe!
真似だけじゃつまらないの
mane dake ja tsumaranai no
Cứ làm những điều mọi người thường làm thì còn gì vui nữa.
You'll be right!
感じるまま感じることだけをするよ
kanjiru mama kanjiru koto dake wo suru yo
Em sẽ chỉ làm những điều em muốn bất cứ khi nào em muốn.
冒険でしょでしょ？
bouken desho desho?
Đó là một cuộc phiêu lưu, phải không? Phải không?
ホントが嘘に変わる世界で
honto ga uso ni kawaru sekai de
Trong cái thế giới mà sự thật chỉ là điều không tưởng,
夢があるから強くなるのよ
yume ga aru kara tsuyoku naru no yo
Chỉ những giấc mơ khiến em mạnh mẽ hơn,
誰の為じゃない
dare no tame ja nai
chứ không phải vì ai khác
一緒に来てくださいっ
issho ni kite kudasai
Xin hãy đi cùng em!
どこまでも自由な私を見てよね
doko made mo jiyuu na watashi wo mite yo ne
Hãy xem em được tự do như thế nào.
明日過去になった今日のいまが奇跡
ashita kako ni natta kyou no ima ga kiseki
Cái khoảnh khắc mà ngày hôm nay trở thành ngày mai là một phép màu diệu kì.
Siêu đạo diễn
Suzumiya Haruhi
つかもう未来を
tsukamou mirai wo
Hãy cùng em nắm lấy tương lai!
I believe you...
Hình như dạo này có tin đồn rằng tôi và Haruhi đang âm mưu chuyện gì đó.
Nỗi phiền muộn của Suzumiya Haruhi (Phần II)
Nói đi.
Cậu và Suzumiya đang làm trò gì thế?
Đừng có bảo tớ là hai người đang hẹn hò đấy nhé?
Làm gì có chuyện đó!
Cho xin đi, chính tớ mới là người cần biết
thật ra chúng tớ đang làm cái quái gì đây.
Đừng có nói xạo!
Bọn mình đâu còn là trẻ con cấp II nữa.
Nếu cậu mượn phòng của nhà trường rồi để mốc nó mốc meo lên,
...thì đình chỉ học tập vẫn còn là nhẹ đấy.
Dù sao tôi cũng phải ngăn chặn không cho cô ta
có dịp hãm hại Nagato Yuki và Asahina Mikuru-san.
Đoàn Trưởng
Sau khi Đoàn SOS được thành lập,
...căn phòng lạnh lẽo của Câu lạc bộ Văn học trước kia...
...giờ đã có thêm bao nhiêu là đồ đạc.
Ý tôi là, chằng lẽ cô ta định chuyển đến chỗ này sống luôn sao?
Có thêm máy vi tính nữa thì tuyệt!
Thời đại công nghệ thông tin rồi, chẳng lẽ bọn mình cứ phải chịu cảnh thiếu máy vi tính thế này ư?
Không thể tha thứ cho bọn họ!
Không tha thứ cho ai?
Phải rồi.
Đi xin một cái thôi!
Bây giờ á.
Cậu định dẫn bọn tớ đi đâu?
Tấn công cửa hàng điện máy à?
Tất nhiên là không rồi!
Hội Nghiên cứu Tin học
Tớ dám cá chỗ đó phải dôi dư ít nhất vài bộ!
Xin chào!
Chúng tôi đến lấy một bộ máy vi tính và vài thứ linh tinh!
Ai là Hội trưởng?
Bạn cần gì?
Phải có lý do thì tôi mới đến cái Hội Nghiên cứu Tin học này chứ.
Bởi vì bọn tôi đang cần,
...nên các anh cảm phiền giao ra đây một bộ máy vi tính đời mới đi!
Cô nói lăng nhăng cái gì đấy?
Cho một bộ cũng đâu có chết ai.
Hơn nữa ở đây có cả đống máy vi tính cơ mà!
Có chủ hết rồi.
Mà khoan đã. Các người là ai?
Thủ lĩnh Đoàn SOS, Suzumiya Haruhi.
Còn đây là thuộc cấp số 1 và thuộc cấp số 2.
Hiểu rồi chứ?
Giờ thì thôi càu nhàu và giao nộp ngay một bộ đây!
Vì lý do gì cơ chứ?!
Và tất nhiên là tôi sẽ không bao giờ làm thế rồi!
Thế à?
Tôi cũng đã lường trước tình huống này rồi, nên...
Cái gì thế này?!
C... Cô... ?!
Nào!
Thêm vài tấm nữa!
Cô làm cái trò gì vậy?!
Chậc. Chậc. Chậc.
Phát hiện anh vừa giở trò quấy rối tình dục nhá.
Nếu không muốn tôi rải những bức ảnh này khắp trường,
...thì mau nộp cho bọn tôi một bộ máy vi tính ngay!
Thật lố bịch!
Đấy là do cô dàn dựng để lừa tôi!
Tôi vô tội!
Anh nghĩ sẽ có được bao nhiêu người tin mình chứ?
T... Tất cả thành viên ở đây sẽ làm chứng cho tôi!
Đúng thế!
Đó không phải lỗi của Hội trưởng!
Vậy thì tôi sẽ nói là cả Câu lạc bộ định **** *** tập thể cô ấy!
Quá đà rồi...!
Giờ thì tính sao?
Cho...
...hay không cho?
Su-Suzumiya-san...
Đã vậy thì...
Cô muốn lấy cái nào thì lấy đi...
Hội trưởng!
Đừng gục ngã!
Hãy vững vàng lên!
Đó không phải là lỗi của anh!
Hình như câu chuyện đang có chiều hướng trở thành một vở hài kịch?
Nhưng...!
Thế cái nào mới nhất?
Tại sao tôi phải nói cho cô chứ?!
Khốn kiếp!
Kia.
Hôm qua tôi đã tới trung tâm vi tính để tham khảo những mẫu mới nhất rồi.
Làm gì phải cái này nhỉ?
Kh... Khoan đã!
Tôi lấy bộ đằng kia!
Ch..Chờ đã!
Bộ đó bọn tôi mới mua tháng trước!
Lấy đi, đồ cướp cạn.
Chính xác.
Bọn tôi đúng là cướp cạn.
Nào, Kyon.
Mang nó đi!
Và rồi,
...sau khi khủng bố trắng trợn để cướp đoạt một bộ máy vi tính mới,
...Haruhi chợt nhận ra phòng sinh hoạt của
Câu lạc bộ Văn học vẫn chưa nối mạng Internet,
...ngay lập tức cô ta tóm cổ toàn bộ thành viên Hội Nghiên cứu Tin học
...để nối mạng LAN giữa phòng sinh hoạt của hai Câu lạc bộ với nhau.
Không chỉ thế, cô ta còn hạch sách, bắt anh Hội trưởng tội nghiệp
phải làm sao để bọn tôi có thể truy cập khắp ngõ ngách của trường.
Cái này gọi là "Được đằng chân, lân đằng đầu".
Chúng ta về thôi.
Asahina-san,
chị nên rời khỏi cái Câu lạc bộ quái gở này đi.
Ai mà biết cô ta còn định giở trò gì với chị nữa chứ?
Không.
Không sao đâu.
Vì bạn cũng đâu có chịu rút lui, phải không?
Đã là định mệnh thì không thể nào tránh được.
Hơn nữa, mình vẫn còn thắc mắc tại sao Nagato-san cũng ở đây.
Có chuyện gì vậy?
Không...
Không có gì đâu.
Có lẽ mình hơi thiếu kinh nghiệm...
...nhưng mình mong sẽ được mọi người giúp đỡ.
Mà, nếu bạn không phiền...
...thì hãy gọi mình là Mikuru-chan nha.
Không biết...
Tệp (F)
Chỉnh sửa(E)
Định dạng(O)
Xem (V)
Trợ giúp (H)
_
_---- _
Đ
Đo
Đoà
Đoàn
Đoàn S
Đoàn SO
Đoàn SOS
...tiếp theo là gì nữa đây?
Đoàn SOS W
Đoàn SOS We
Đoàn SOS Web
Đoàn SOS Webs
Đoàn SOS Websi
Đoàn SOS Websit
Đoàn SOS Website
Đoàn SOS Website R
Đoàn SOS Website Ri
Đoàn SOS Website Riê
Đoàn SOS Website Riên
Đoàn SOS Website Riêng
Thế? Ai sẽ phụ trách nó?
Cái gọi là trang web hay gì gì này ấy.
Cậu.
Chẳng phải cậu rất rảnh rỗi sao?
Làm đi.
Tớ bận tìm thành viên mới rồi.
Một hai ngày nữa phải xong xuôi đấy!
Trang web chưa hoàn thành thì chúng ta vẫn chưa thể bắt đầu hoạt động gì cả.
Thiết kế một trang web ư...?
Và thay vì càu nhàu như mọi lần, tôi hoàn toàn hứng thú với việc đó.
Hội Nghiên cứu Tin học đã cài sẵn một lô phần mềm
hữu dụng trong máy rồi, nên việc này khá là đơn giản.
Coi như giết thời gian trong lúc nghỉ trưa cũng tốt.
Các bạn đang
truy cập vào website này.
Chào mừng đến Website riêng của Đoàn SOS!
Truy cập
Mail cho chúng tôi theo địa chỉ
Website này tốt nhất ở độ phân giải 1024x768.
Nhưng biết viết cái gì bây giờ nhỉ?
Thật lòng mà nói, đến giờ tôi vẫn đâu có biết cái Đoàn SOS này sẽ hoạt động như thế nào!
Nagato,
bạn có ý tưởng gì cho trang web không?
Không.
Đây không phải việc của tôi, nhưng...
...hình như cô ấy cũng phải đến lớp học, đúng không nhỉ?
Chết cha!
Vào tiết rồi.
Đây.
Cho cậu mượn.
Dan Simmons
Nhưng tôi vẫn chưa rõ...
...tại sao ngày nào tôi cũng đến phòng sinh hoạt đó nhỉ?
Vì lý do gì? Chẳng lẽ...
...nó đã thành thói quen rồi ư?
Rõ vớ vẩn!
Chào?
Hơn nữa, chẳng lẽ cả hai người này cũng không thấy chán sao?
Mà thực ra tôi cũng đâu có quyền nói họ.
Suzumiya-san đâu rồi nhỉ?
Bó tay.
Cô ta cúp từ tiết sáu rồi.
Chắc lại đi đâu đó khủng bố để kiếm thêm vài trang thiết bị nữa ấy mà.
Chẳng lẽ mình lại bị ép làm mấy chuyện như hôm qua sao?
Đừng có lo!
Lần sau, tôi sẽ làm tất cả những gì có thể để bảo vệ chị!
Thật không?
Cảm ơn bạn!
Vậy mình nhờ bạn cả đấy!
Cứ tin tôi.
Ya-hoo!
Yahoo?
Đầu tiên là cái này!
Lời tuyên bố về sứ mệnh của Đoàn SOS...
Rồi cái này!
Ta-ta-ta-da!
Chúng ta sẽ mặc nó để phát tờ rơi.
Ở đâu?
Trước cổng trường.
Giờ chắc đang có cả tá học sinh đi học về.
Thế...
...chúng ta sẽ mặc gì?
Tớ không nói với cậu.
Mikuru-chan mới là người sẽ mặc nó.
Dạ?
Cô gái thỏ!
A... Ơ...
Suzumiya-san, bạn định...
Nào!
Thay đồ! Thay đồ mau!
Mình không muốn!
Im ngay!
Cởi ra! Cởi ra!
Không!
Ê, Suzumiya!
Cậu định làm gì thế?!
Không!
Đừng có nhìn!
Nào! Làm như tôi bảo mau!
Đây!
Cởi hết ra!
Không!
Ít ra thì cũng phải để mình tự mặc chứ...
Kh... Không!
Rồi! Vào đi!
Cô ta đúng là đồ bạo chúa độc đoán.
Thấy thế nào?
Mặc thế này mới thu hút được sự chú ý chứ, đúng không?
Lố bịch thì có...
Còn Nagato thì sao?
Tớ chỉ mua được hai bộ thôi.
Cậu có biết nguyên cả bộ mắc đến thế nào không?
Ở đâu lại bán cái thứ vớ vẩn này chứ?
Tớ đặt hàng trên mạng.
Vậy à?
Thôi!
Chúng ta đi, Mikuru-chan!
Không!
Đi mau!
Xin lỗi.
Thật lòng mà nói, tôi không thể chịu nổi khi nhìn bộ trang phục đó.
Mình sẽ bị động dục mất.
Cái...
Bừa bãi thật...
Vẫn còn rất ấm.
Mùi cơ thể họ...
Lời tuyên bố về sứ mệnh của Đoàn SOS...
Đoàn SOS đang khám phá những điều bí ẩn của thế giới.
Ai đã từng gặp bất cứ điều bí ẩn nào lúc trước,
Ai đã từng gặp những điều bí ẩn cách đây không lâu,
Hay ai chuẩn bị gặp những điều bí ẩn...
Hãy đến gặp chúng tôi!
Chúng tôi sẽ giải quyết rắc rối của các bạn ngay lập tức!
Tuy nhiên, chỉ bí ẩn bình thường thôi thì chưa đủ.
Phải là bí ẩn khiến chúng tôi trố mắt kinh ngạc mới được chấp nhận!
Hãy chú ý điều đó!
Có lẽ tôi hơi hiểu tí ti về mục đích của cái Đoàn này rồi.
Tức chết đi được!
Chả hiểu mấy cái ông thầy giáo ngu si đó bị sao nữa!
Chỉ biết phá rối chúng ta thôi!
Có chuyện gì à?
Đúng là bực đến chết!
Vẫn chưa phát xong một nửa số tờ rơi...
...mà bọn họ đã bắt phải thôi rồi!
Họ nghĩ họ là ai chứ?!
Nhìn thấy hai cô gái mặc trang phục thỏ...
...đứng phát tờ rơi trước cổng,
...đừng nói là giáo viên, đến người thường cũng phải nhào ra mà chặn.
Mikuru-chan ấm ức đến phát khóc...
Tớ thì bị bắt đến phòng giáo viên viết bản kiểm điểm...
...cả cái gã đần Okabe dạy bóng ném cũng bâu vào!
Có lẽ đúng là bọn họ đã bị hành đến phát khóc thật.
Thôi,
hôm nay thế là quá đủ rồi!
Giải tán!
Chị còn định khóc đến bao giờ nữa?!
Nào!
Thay đồ mau!
Kyon-kun,
Nếu mình bị ép phải làm đám cưới,
...bạn sẽ đưa mình cùng bỏ trốn chứ?
Tôi biết phải nói gì đây?
Asahina-san.
Nhìn từ đằng sau, trông chị giống hệt một nữ sinh mới thi rớt đại học.
Và có vẻ hao hao một anh chàng thư ký
mới vét sạch tài sản để mua nhà.
Khoan đã!
Định bảo tôi cũng như thế chứ gì?
Hôm sau, cái tên Suzumiya Haruhi đã được lan truyền rộng rãi...
...đến nỗi học sinh nào cũng biết đến.
Coi kìa, Kyon.
Cuối cùng cậu cũng đã trở thành bạn chí cốt của Suzumiya rồi đấy.
Im đi.
Còn gì tệ hơn là...
...tên của Asahina-san và tôi cũng được rêu rao như thể đồng đảng của cô ta.
Hôm qua đúng là tớ rất ngạc nhiên đấy.
Ý tớ là, mấy cô gái mặc đồ thỏ đứng trước cổng trường.
À mà...
Người kia là học sinh năm hai, Asahina-san, phải không?
Giờ bọn cậu nổi tiếng khắp trường rồi đó nha.
Mà Đoàn SOS là cái gì thế?
Đi mà hỏi Suzumiya.
Đến tôi còn không rõ nữa đây.
Và tất nhiên là không đời nào muốn biết.
Hình như nhóm các bạn chỉ muốn mọi người vui vẻ.
Nhưng mình nghĩ như thế thì hơi quá đà rồi.
Hôm nay Asahina-san nghỉ học.
Sao bọn mình chả nhận được cái e-mail nào vậy?
Quảng cáo đến thế rồi cơ mà!
Nhìn cái kiểu quảng cáo ấy thì tất nhiên người ta chạy mất dép rồi, còn ai muốn gia nhập nữa chứ?
Nhưng tớ cũng phải thừa nhận rằng cậu đã lập công to rồi đấy, giờ thì cả cái trường này ai cũng biết bọn mình.
Ơ?
Hôm nay Mikuru-chan vắng mặt à?
Có thể là sẽ không bao giờ quay lại nữa cơ.
Hy vọng chị ấy không bị tổn thương sau vụ này.
Mất cả công chuẩn bị đồ mới cho chị ta.
Tự mặc một mình đi.
Tất nhiên là tớ cũng sẽ mặc rồi!
Nhưng không có Mikuru-chan thì mất cả vui!
Sao cậu không bắt Nagato mặc mấy bộ đồ lố bịch đó đi?
Chắc chắn cô ấy sẽ đồng ý ngay mà không thèm than phiền gì cả.
Và đột nhiên tôi có cảm giác rằng đến lúc đó thì tôi
cũng đã không còn sống để mà chứng kiến cảnh ấy rồi.
Đoàn SOS thì mới thành lập mà bọn mình thì chỉ biết ngồi rỗi tán dóc với nhau ở đây.
Nếu mọi người ai cũng do dự...
...chỉ biết giấu khư khư những điều bí ẩn cho riêng họ thì biết làm sao bây giờ?
Ê, Haruhi.
Cứ thử đi mà hỏi ai đó xem,
chắc chắn họ sẽ trả lời, "Không, làm gì có!" ngay.
Cái trường công lập nhỏ bé này thì làm gì mà có cái gọi là bí ẩn chứ?
Cậu hiểu điều đó mà, phải không?
Chắc chắn là cậu cũng phải biết...
...rằng không có chỗ cho sai lầm của tuổi trẻ,
...và cái kiểu hiếu động đó đang dần dắt cậu đi lạc lối đấy.
Dẹp phứt nó đi cho rồi!
Sao cậu không kiếm một gã đẹp trai nào đó để cùng về nhà...
...hoặc dắt tay nhau đi xem phim vào Chủ nhật,
...và gia nhập một Câu lạc bộ thể thao nào đó rồi đánh một ai đó bất tỉnh?
Dám cá rằng ngay lập tức họ sẽ phong cậu làm thành viên danh dự ngay!
Tớ về đây!
Thế thì...
Tớ cũng về.
Cậu đã đọc nó chưa?
Đọc cái gì cơ?
Cuốn sách.
À, quên mất...
Thế tớ phải trả nó à?
Không cần lắm.
Nhưng này...
cô ấy đúng là một người kiệm lời, phải không nhỉ?
Hôm nay cậu nhớ đọc nó nhé.
Càng sớm càng tốt.
Tớ hiểu rồi.
7 giờ tối
Đợi ở
công viên
trước Ga
Kouyou
7 giờ tối
Đợi ở
công viên
trước Ga
Kouyou
7 giờ tối
Đợi ở
công viên
trước Ga
Kouyou
7 giờ tối
Đợi ở
công viên
trước Ga
Kouyou
công viên
trước Ga
Kouyou
Anh đi đâu vậy, Kyon-kun?
Nhà ga.
Mà lần sau đừng có vừa nói vừa ăn nữa đấy.
Hôm nay... không sao chứ?
Chẳng lẽ bạn đã đợi mình cả ngày hôm qua?
Mà tại sao lại là ở đây?
Lối này.
Gia đình bạn đâu?
Họ không có ở đây.
Thế à...
Nhìn cũng đủ đoán được rồi...
Thế họ có việc phải ra ngoài à?
Tôi là người duy nhất sống ở đây.
Sống một mình ư?
Ừ.
Thế bạn muốn gì?
Uống đi.
Ngon không?
Cũng đến bể bụng mất thôi.
À...
Sao bạn lại mời mình đến đây?
Có chuyện gì không thể nói lúc ở trường à?
Chuyện về Suzumiya Haruhi...
...và tôi.
Đó là những gì chúng ta cần nói chuyện.
Thế Suzumiya và bạn có chuyện gì?
Rất khó diễn tả bằng lời.
Trong lúc chuyển giao dữ liệu có thể sẽ phát sinh hiểu nhầm.
Nhưng mà...
...nghe này.
Suzumiya Haruhi và tôi không phải người bình thường.
Cái này thì tớ biết từ lâu rồi.
Đó không phải điều tôi muốn nói.
Chúng tôi khác với những người bình thường tồn tại quanh đây...
Ý tôi là...
...cô ấy và tôi khác với phần đông Con người như cậu.
Có hình dáng tương tự các sinh thể hữu cơ,
...được tạo bởi tổ chức giám sát thiên hà, Thể Thống nhất Tư duy và Dữ liệu.
Đó là tôi.
Hả?
Theo thuật ngữ chung của Con người,
...thì tôi là một người ngoài hành tinh.
Người ngoài hành tinh sao?
ナゾナゾみたいに地球儀を解き明かしたら
nazo nazo mitai ni chikyuugi wo tokiakashitara
Nếu có thể giải thích mọi bí ẩn của hành tinh này
みんなでどこまでも行けるね
minna de dokomade mo ikeru ne
chúng ta có thể đi đến bất cứ chân trời nào!
時間の果てまで
jikan no hate made
Kể cả nơi tận cùng của thời gian!
Boooon!!
ワープでループなこの想いは
wa-pu de ru-pu na kono omoi wa
Những cảm xúc đang cuộn trào này
何もかもを巻き込んだ想像で遊ぼう
nani mo ka mo wo makikonda souzou de asobou
đưa mọi người cùng chơi những trò chơi tưởng tượng!
アル晴レタ日ノ事
aru hareta hi no koto
Một ngày đẹp trời, ánh sáng chan hòa rực rỡ
魔法以上のユカイが
mahou ijou no yukai ga
Hạnh phúc hơn bất cứ phép màu nào...
限りなく降りそそぐ　不可能じゃないわ
kagirinaku furisosogu  fukanou ja nai wa
...sẽ trải dài bất tận. Có thể lắm chứ!
明日また会うとき　笑いながらハミング
ashita mata au toki  warai nagara hamingu
Ngày mai gặp lại, hãy cùng cười thật tươi!
嬉しさを集めよう
ureshisa wo atsume you
Hãy mang lại hạnh phúc cho nhau!
カンタンなんだよ　こ・ん・な・の
kantan nanda yo  konnano
Thật dễ dàng làm sao!
追いかけてね　つかまえてみて
oikakete ne  tsukamaetemite
Hãy đuổi theo và cố gắng nắm giữ nó!
おおきな夢＆夢　スキでしょう？
ooki na yume & yume  suki deshou?
Chúng ta yêu những giấc mơ đẹp, phải không nào?