Có cái gì đó không ổn.
Trực giác mách bảo tôi như vậy.
Trận bóng chày trên TV...
...giữa hai trường cùng quận hoàn toàn chả có liên quan gì đến tôi...
...nhưng chỉ là tôi có cảm giác muốn cổ vũ cho đội thua...
...ngay lúc đó tôi có một cảm giác lạ kì là Haruhi sẽ bày chuyện rắc rối.
Cuộc gọi đến
Suzumiya Haruhi
Cái con nhỏ này muốn làm gì đây?
Kyon-kun, điện thoại kìa.
Không cần phải nhắc.
Hôm nay rảnh phải không?
Nè, nhớ hai giờ chiều gặp nhau trước nhà ga nhé!
Đừng có mà trốn đấy!
Nói mà không cho ai phản kháng lại một câu...
Gì nữa?
Quên mất không dặn cậu cái này.
Mang theo đồ bơi.
Và thiệt là nhiều tiền.
Và lúc đi nhớ đi bằng xe đạp nhá.
Over~!
Bó tay luôn.
Tự nhiên tôi có cảm giác...
...là mình biết được chính xác những gì Haruhi sẽ nói.
Không, nói vậy cũng chưa đúng.
Phải nói là...
...hình như chuyện này đã từng xảy ra rồi.
Hình như người ta gọi cái này là déjà vu thì phải?
Một người đã chạy rồi!
Là một cú solo home run!
Gần hết hè rồi sao?
Day by day うんざりだよね だから
Day by day unzari dayo ne dakara
Day by day, sao lại buồn chán như vầy.
堂々と断っちゃう　キミになりなよ
doudouto kotowacchau KIMI ni nari nayo
Thế nên, hãy trở thành một người thật táo bạo và vứt bỏ mọi thứ đi!
Oh my boy キッパリしなきゃ　嘘に
Oh my boy KIPPARI shinakya uso ni
Oh my boy, hãy kiên cường lên anh
付きあってられないよ　狭い世界で
tsukiatterarenai yo semai sekai de
vì không thể nói dối mãi được đâu trong cái thế giới nhỏ bé này
自分で見つけた myself
jibun de mitsuketa myself
Em đã tìm thấy anh
好きになって当然
suki ni natte touzen
Tất nhiên là em đã yêu anh rồi
くだらないやり方蹴って
kudaranai yari kata kette
Hãy vứt bỏ sự vô dụng của anh đi
すべてはあたしが決める!
subete wa atashi ga kimeru
và để cho em quyết định
I say I say my heaven!
Super Driver 突進!
Super Driver tosshin!
Super Driver, Dash!
まかせてなんてったって前進
makasete nantettatte zenshin
Hãy vượt qua mọi trở ngại
「不可能！」 飛び越えて
fukanou tobikoete
Và cùng nhau làm những việc không tưởng
DON'T YOU STOP ME
Take it easy, Go!!
大勝利って同感もちろん
daishouri tte doukan mochiron
Chiến thắng dĩ nhiên
どうなったって快感
dou natta tte kaikan
là ngọt ngào phải không nào?!
「反省会？」
hanseikai
Quay lại ư?
GET BACK TO WILD
それより　さあ 急いでよ
sore yori saa isoide yo
Không, hãy luôn tiến về phía trước!
あれもこれも未体験
are mo kore mo mitaiken
Chưa từng làm cái này hay cái kia bao giờ ư?
いつだってムリヤリ
itsu datte MURIYARI
Toàn những thứ chán ngắt!
まるでまるで未経験
maru de maru de mikeiken
Chưa biết gì về cái này hay cái kia ư?
これからしましょう
kore kara shimashou
Hãy thử một lần xem!
一回戦
Ikkaisen
Hiệp 1!
あれもこれも未体験
are mo kore mo mitaiken
Chưa từng làm cái này hay cái kia bao giờ ư?
Funky rookie game
いつだってトツゼン
itsu datte TOTSUZEN
Lúc nào cũng thấy ngỡ ngàng!
逆回転
Gyakukaiten
Bóng xoáy đẹp!
まるでまるで未経験
maru de maru de mikeiken
Chưa biết gì về cái này hay cái kia ư?
Honky tonky head
それがどうしたの？
sore ga doushita no?
Thế thì có sao đâu?
Nỗi phiền muộn của Suzumiya Haruhi
©2007,2008,2009 Nagaru Tanigawa · Noizi Itou／SOS-dan
Tháng     Tám
bất        tận
Trễ quá đó, Kyon!
Bộ cậu hào hứng lên chút xíu không được à!
Rồi, rồi.
Xin lỗi đã bắt mọi người phải đợi.
Mình vừa mới tới thôi.
Mọi người đông đủ rồi.
Đi thôi!
Đi đâu?
Tất nhiên là hồ bơi công cộng rồi.
Mà, lúc chuẩn bị đồ đạc là tớ đã ngờ ngợ rồi.
Nghỉ hè thì phải làm mấy cái hoạt động cho ra hè chứ.
Thời gian đã qua đi thì không lấy lại được đâu.
Thế nên chúng ta phải hành động ngay từ bây giờ.
Đây là mùa hè duy nhất của lũ học sinh năm nhất tụi mình đấy!
Cho cậu biết luôn, tụi mình sẽ đi xe đạp đến hồ bơi.
Mọi người ai cũng đem theo xe đó chứ?
Không.
Chỉ có tớ và cậu mang thôi.
Hiểu chưa, Kyon?
Không được thua Koizumi-kun đó!
Xuất phát đi!
Tới luôn!
Gửi xe nhanh nhanh đi chứ!
Kyon, cả lũ đi vui chơi mà mặt nặng mày nhẹ như vậy là sao?
Vậy cô nghĩ đó là lỗi của ai hả?
Mới tới thôi mà đã nghe mùi clo rồi!
Nhảy xuống đi!
Nước ở đây ấm và dễ chịu lắm!
Bộ đui hay sao mà không thấy bảng "Cấm nhảy" ở khắp mọi nơi vậy hả?
Trông cô ấy có vẻ rất vui.
Mà khung cảnh cũng được đó chứ.
Nó mang lại cảm giác yên bình.
Cậu có đồng ý là Suzumiya-san đã biết cách tận hưởng niềm vui theo cách bình thường không?
Đùng một cái gọi điện cho tớ...
...nói năng không đầu không đuôi thì đã cúp máy...
...đó không phải là cách để mời một ai đó.
Nếu cậu hỏi tớ, thì tớ thấy không có chuyện gì hết.
Sẽ không thể nào xảy ra động đất...
...khi mà Suzumiya-san vẫn còn tươi cười như thế kia.
Lạy trời là cậu nói đúng.
Gì thế?
Không có gì.
Chắc là do tớ cả nghĩ thôi.
Sau tất cả những chuyện xảy ra từ hồi đầu xuân tới giờ...
...có lẽ là tớ lo lắng hơi nhiều.
Nóng quá.
Nóng.
Nóng quá đi!
Ôi trời...
Có lẽ nên gọi chỗ này là hồ người thay vì là hồ bơi sẽ hợp lý hơn.
Mà sao Haruhi lại chọn hồ bơi nhỉ?
Nè!
Lại là cảm giác đó.
Tôi có cảm giác là mình đã thấy cảnh này rồi.
Và Nagato trông có vẻ mệt mỏi...
Kyon!
Đúng rồi.
Haruhi thế nào cũng nói như vầy.
Hai người này là thuộc cấp của chị.
Có gì cần giúp đỡ thì cứ thoải mái gọi cho họ nhé!
Mấy cậu cũng vào chơi đi!
Tụi mình sẽ chơi bóng nước!
Rồi, rồi.
Thôi kệ, déjà vu cũng là trường hợp thường thấy mà.
Đỡ nè, Mikuru-chan!
Vâng!
Tớ đã soạn ra danh sách hoạt động hè cho tụi mình rồi.
Mấy cậu thấy sao?
Hoạt động hè
Trại hè
Hồ bơi
Lễ hội Bon
Pháo hoa
Làm thêm
Ngắm sao
Tập đánh bóng
Bắt côn trùng
Thi can đảm
Cái khác
Chúng tôi phải giải quyết hết đống này trong vòng có hai tuần thôi sao?
Mikuru-chan, chị có muốn làm thêm việc gì không?
Um...
Mình muốn đi vớt cá vàng.
Ô kê!
Vớt cá vàng này.
Cho tớ mượn.
Cảm ơn.
Mai tụi mình sẽ bắt đầu.
Không biết gần đây có chỗ nào tổ chức Lễ hội Bon không nhỉ?
Thêm pháo hoa nữa thì tốt.
Để tớ tìm cho.
Đừng quên tiết mục vớt cá vàng nhé.
Vì đó là yêu cầu duy nhất của Mikuru-chan mà.
Tuân lệnh.
Cái thằng tôi lại phải trả tiền sao?
Hôm nay mọi người giải tán!
Tớ về đây.
Mình cũng vậy!
Nagato!
Ah, thật ra...
Không có chuyện gì hết.
Dạo này bạn sao rồi?
Vẫn khỏe chứ?
Khỏe.
Vậy thì tốt quá.
Ừ.
Gì vậy?
Sao mình lại nói chuyện với cô ấy?
Sáng hôm sau.
Cú điện thoại chết tiệt của Haruhi...
...đã đánh thức tôi khỏi giấc mơ hồng.
Cô ta nói đã tìm thấy nơi tổ chức Lễ hội Bon.
Thời gian là tối nay ở trung tâm thành phố.
Mọi người đi mua yukata thôi!
Haruhi chạy thẳng vào cửa hàng quần áo nữ...
...lôi xềnh xệch Asahina-san với Nagato...
...vào phòng thay đồ sau khi chọn được những bộ ưng ý.
Chúng tôi đợi ở ngoài cả tiếng đồng hồ...
...ba người họ mới chịu bước ra ngoài.
Mọi người thật là lộng lẫy.
Còn phải nói!
Tớ chọn mà lị.
Đặc biệt là Mikuru-chan!
Dễ thương quá đi!
Tớ phục tớ quá!
V-Vâng...
Vẻ mặt ngượng ngùng đó dễ thương hơn gấp ba lần!
Lễ hội Bon à?
Nhìn thấy nhiều người như vậy cũng ghê thật.
Chắc cả năm rồi tôi chưa có đi chơi hội như vậy...
...nhưng sao tôi có cảm giác đã đến đây rồi nhỉ?
Cái lầu đó...
Mấy gian hàng...
Mikuru-chan!
Bên đó có quầy vớt cá vàng kìa!
Đi vớt thôi!
Vâng!
Tụi mình tham gia luôn không?
Dám thi với tớ không?
Thôi đi cha.
À mà nè, Nagato.
Bạn có muốn ăn gì không?
Bạn thích mấy cái này sao?
Cái nào?
Không cần.
Cái này.
Vâng!
800 yên ạ.
Tôi cảm thấy mình nợ ơn cô ấy khá nhiều...
...nên mua tặng cô ấy một món quà thì có là bao.
Vớt được một mẻ to đấy!
Nhưng tớ không cần nhiều như vậy nhưng chỉ lấy một con thôi.
Và một con cho Mikuru-chan.
Cho cậu một viên đấy.
Cảm ơn nhé.
Ủa?
Yuki, cái mặt nạ đó là sao vậy?
Tôi mua.
Thế à...
Được rồi!
Đi bắn pháo hoa đi! Pháo hoa ấy!
Hôm nay chơi tới bến luôn!
Bộ con nhỏ này chưa có nghe câu làm gì cũng phải điều độ sao?
Giờ là mùa hè.
Trong kỳ nghỉ hè.
Nên tôi muốn mình vô lo mà vui chơi thoải mái...
...nhưng sao trong lòng vẫn thấy không yên.
Mai tụi mình đi bắt côn trùng.
Haruhi nè.
Không ai cấm vui chơi hết...
...nhưng cậu làm xong bài tập hè chưa đó?
Nói gì lạ vậy?
Cái việc cỏn con đó ba ngày là xong.
Ba ngày!?
Phải sớm thoát ra khỏi mấy thứ chán ngắt đó...
...thì mới vui chơi hết mình được chứ.
Đó là cách duy nhất để tận hưởng một kì nghỉ hè thật sảng khoái.
Sao con nhỏ này thông minh vậy trời?
Ông trời quả là không công bằng gì hết.
Mọi người!
Ngày mai chúng ta sẽ đi bắt côn trùng!
Ai bắt được nhiều nhất sẽ được quyền lãnh đạo nhóm nguyên một ngày!
Ai cần.
Nghe hay đó.
Côn trùng nào cũng được à?
Để xem...
Chỉ ve sầu thôi!
Phải.
Đây sẽ là cuộc đi săn ve sầu của Đoàn SOS!
Ngày hôm sau, ông trời nắng đẹp... thấy sợ luôn.
Mọi người đã cố gắng hết sức...
...nhưng khỏi phải nói, chắc các bạn cũng biết...
...Haruhi là người chiến thắng.
Chúng ta phải hướng theo tư tưởng bắt và thả.
Biết đâu một ngày nào đó chúng quay lại trả ơn thì sao.
Ve sầu thì trả ơn thế quái nào được?
Nào.
Bay về núi đi!
Cảm giác y như lúc Pandora mở chiếc hộp của mình.
X-Xin chào quý khách!
Hôm sau.
Chẳng ai biết tại sao cả lũ lại phải đứng đây...
...và chẳng biết vì sao cả lũ lại phải mặc bộ đồ mấy con cóc ghẻ...
...rồi bị bắt làm công việc tặng bóng bay trước cửa siêu thị.
Mọi người làm tốt lắm!
Sao tụi này y như cu li vậy hả?
Rất tốt.
Quản lý gửi lời khen các cậu đấy.
Ai cần mấy lời ngợi khen đó chứ.
Lương đâu?
Cái này nè.
Tớ muốn bộ đồ hóa trang này lâu lắm rồi.
Ông ấy nói sẽ tặng cho tớ vì Mikuru-chan đấy.
Chẳng lẽ chúng tôi làm như mọi vì cái thứ vớ vẩn đó sao?
Mang con ếch này về phòng câu lạc bộ làm quà kỉ niệm thì còn gì bằng.
Mikuru-chan, chị muốn mặc bất cứ lúc nào cũng được.
Tôi cho phép đấy.
Tối hôm đó.
Lại một cú điện thoại chết tiệt khác...
...cướp đi giấc mộng đẹp của tôi.
Chết tiệt...
Kyon-kun...
Asahina-san?
Phải, là mình đây...
Có chuyện khủng khiếp lắm...
Nếu cứ như vậy, mình...
Uh...
Chào, Koizumi đây.
Sao cậu lại ở chung với Asahina-san vậy hả?
Chúng tớ có chút chuyện.
Cậu đến đây ngay được không?
Tớ đến ngay.
Ở đâu vậy?
Có chuyện gì vậy hả...
...Asahina-san?
Kyon-kun...
Mình...
...không trở về tương lai được nữa rồi!
Cho phép tớ tóm tắt mọi chuyện.
Chúng ta đang bị kẹt trong một vòng lặp thời gian vô hạn.
Thế mà cậu vẫn thản nhiên vừa nói vừa cười như vậy hả.
Koizumi, cậu có hiểu mình đang nói gì không vậy?
Có chứ.
Thậm chí tớ còn tường tận luôn nữa.
Mới nãy tớ có giải thích cho Asahina-san nghe...
Đáng lẽ nên giải thích lúc gọi điện đi chứ!
Kết quả là...
...chúng tớ nhận ra dòng chảy thời gian hiện tại có một vài thay đổi.
Và người phát hiện ra chuyện này là Asahina-san.
Chị ấy củng cố cho mối nghi ngờ của tớ.
Nghi ngờ cái gì?
Chúng ta đang ở trong một vòng thời gian lặp đi lặp lại liên tục.
Cái đó lúc nãy nói rồi cha.
Chính xác hơn, khoảng thời gian từ ngày 17 đến ngày 31 tháng Tám.
Một mùa hè không bao giờ kết thúc.
Tương lai của thế giới này, tính từ tháng Chín trở đi...
...đã biến mất hoàn toàn.
Đó là lý do Asahina-san không thể trở về tương lai được nữa.
Nghe hợp lý chứ.
Cái định luật không có tương lai hợp lý chỗ nào chứ?
Ai mà tin cho được chứ?
Tớ đã mong cậu tin lời tớ nói.
Um...
Mình có thể giải thích.
Thực ra...
Mình thường dùng <thông tin tuyệt mật> để liên lạc với tương lai...
...hoặc là <thông tin tuyệt mật>...
Nhưng sau một tuần không có <thông tin tuyệt mật>...
...mình bắt đầu thấy lo...
...hoặc có cái gì đó sai sót.
Và rồi <thông tin tuyệt mật>...
Mình đã cố gắng <thông tin tuyệt mật>...
...thật nhanh...
...nhưng không có <thông tin tuyệt mật> nào...
Mình phải làm sao đây...
Bó tay với cô nàng này luôn...
...nhưng tại sao cái "thông tin tuyệt mật" này cứ như mấy cái phim có che vậy?
Có khi nào mình bị kẹt trong cái không gian đóng gì gì đó không?
Rất tiếc là không phải.
Đây chỉ là một khoảng thời gian bị cô lập thôi.
Quy trình của nó bắt đầu lúc nửa đêm ngày 31 tháng Tám...
...mọi thứ đều bị reset...
...và quay lại ngày 17.
Thế còn kí ức của tụi...
...ý tớ là, kí ức của tất cả mọi người thì sao?
Tất cả cũng bị reset.
Mọi thứ đều quay lại từ lúc bắt đầu.
Một rắc rối khác liên quan đến thời gian sao?
Dù sao trong đám tụi mình cũng có một du hành gia xuyên thời gian nên tớ không ngạc nhiên về việc này cho lắm.
À không.
Asahina-san không liên quan gì trong vụ việc này hết.
Vậy cơ sự là do đâu?
Chắc là do Suzumiya-san.
Có lẽ như cô ấy không tự nhận thức được điều này...
...nhưng có lẽ một phần nào đó trong ký ức của cô ấy...
...không muốn kì nghỉ hè kết thúc.
Vậy là sao?
Cô ta vẫn còn hối tiếc cái gì hay sao?
Tớ cũng thấy vậy.
Tớ đoán là cô ấy cảm thấy vẫn có một cái gì đó mà cổ quên làm trong kì nghỉ hè.
Con nhỏ này đúng là chuyên gia thổi phồng hóa một việc cỏn con lên tầm vóc vũ trụ.
Thế?
Tớ phải làm gì đây?
Chỉ cần tụi mình nhận thức được điều đó thì mọi chuyện sẽ được giải quyết.
Tránh xa cái mặt cậu ra!
Trước đây tớ đã thấy ngờ ngợ rồi...
...nhưng hình như cậu thích thú với mấy vụ này lắm.
Cậu cũng vậy mà.
Cuối cùng tụi mình đã tìm ra được cái bí ẩn đằng sau vụ déjà vu này rồi.
Giờ tớ mới biết...
...chúng là tàn dư của những ký ức...
...đã bị reset.
Chẳng phải bất kỳ ai trong thế giới này cũng đều cảm thấy thế sao?
Tớ nghi ngờ khả năng đó.
Tụi mình là những trường hợp ngoại lệ.
Chỉ những ai bên cạnh Suzumiya-san...
...mới có thể nhận ra điều này.
Còn Haruhi thì sao?
Liệu cô ta có biết chuyện gì xảy ra không?
Có vẻ như cô ấy hoàn toàn không nhận ra.
Nhưng nhờ vậy mà mọi việc không trở nên rắc rối hơn.
Tuy nhiên, tớ tin rằng có một người có khả năng giải quyết déjà vu...
...bởi cô ấy nhớ như in những gì đã xảy ra.
Cái người đó là ai thế?
Chắc cậu phải biết rồi chứ.
Là Nagato-san.
Tớ cho rằng nhờ khả năng Co hẹp Dữ liệu...
...mà cô ấy có thể vượt qua được thời-không.
Vậy sao?
Phải.
Có nghĩa là bạn nhớ tất cả à?
Thế chúng ta trải qua bao nhiêu vòng lặp rồi?
Đây là vòng lặp thứ 15,498.
15,498?
15,498 là sao chứ?
Nagato, bạn đang nói cái gì vậy?
Bạn nghiêm túc chứ?
Phải.
Vậy chúng ta chơi bời như vầy chính xác từng ấy lần sao?
Nó không nhất thiết phải giống hệt nhau.
Trải qua 15,498 vòng lặp...
...có hai trường hợp không đi chơi Lễ hội Bon.
Lần thứ 2,391 và 11,054.
Và có 437 đi chơi hội mà không vớt cá vàng.
Có 9,205 lần đi làm thêm...
...với sáu loại công việc khác nhau...
Thôi.
Đủ rồi.
15,498 lần.
Nagato đã nói như vậy.
Nhân lên với hai tuần là...
Để xem...
Khoảng 594 năm.
Vậy ra bạn ấy là người duy nhất...
...trải qua liên tiếp các vòng lặp...
...mà kí ức không bị suy suyễn sao?
Nagato...
Không thể tưởng tượng được cảm giác của bạn trong suốt khoảng thời gian đó như thế nào.
Mình lại vướng vào một chuyện lố bịch khác nữa rồi.
Ngày hôm sau chúng tôi tổ chức ngắm sao.
Địa điểm là sân thượng khu chung cư của Nagato.
Kính viễn vọng được Koizumi đem đến.
Sao không có ta.
Không có cái gì?
Người sao Hỏa.
Không có đâu chị hai.
Cậu không thấy trên bề mặt thôi...
...biết đâu họ sống nhung nhúc dưới mấy cái hang thì sao.
Chắc họ là những người thân thiện.
Được vậy mới lạ.
Dám cá là họ sẽ xếp hàng dài chào mừng...
...người đầu tiên đặt chân lên sao Hỏa cho mà xem.
Như là, "Chào mừng đến sao Hỏa" ấy!
Sao có cảm giác họ sẽ nhầm mình là kẻ xâm lược vậy nè.
Chán muốn chết.
Kiếm UFO thôi. UFO.
Chẳng biết cô ta còn muốn gì nữa đây?
Thôi, sao cũng được.
Nếu chúng ta biết câu trả lời thì khó khăn này được giải quyết rồi.
Sao tụi mình không thử xem?
Thử ôm lấy Suzumiya-san từ phía sau...
...rồi thỏ thẻ, "I love you" vào tai cô ấy.
Thế thằng nào đi làm chuyện đó?
Còn ai hợp với vai trò đó hơn cậu chứ?
Vứt cái ý tưởng đó ngay!
Tha cho con đi cha!
Vậy để tớ thử nhé?
Nói chơi thôi mà.
Tớ không hợp với vai ấy đâu.
Lỡ để Suzumiya-san bối rối thì chết.
Điểm chơi bời tiếp theo là...
...trung tâm đánh bóng.
Này, Nagato.
Bạn đã biết về vòng lặp thời gian...
...trước khi Asahina-san nói về chuyện đó đúng không?
Phải.
Vậy sao bạn không nói gì hết vậy?
Nhiệm vụ của tôi là quan sát.
Ra vậy.
Những hoạt động hè cứ thế tiếp diễn.
Chúng tôi 'bị' vui chơi không ngừng nghỉ.
Tất nhiên tôi không hy vọng Haruhi sẽ hài lòng với chúng...
...nhưng quả thật tôi vẫn chưa biết mình nên làm gì nữa.
Và mới đó...
...đã đến ngày 30 tháng Tám.
Tụi mình thực hiện xong cái danh sách rồi.
Đủ chưa ta?
Nhưng mà...
Chắc nhiêu đây cũng tạm rồi.
Nè, mấy cậu muốn làm gì nữa không?
Mà thôi.
Hè này chúng ta làm được khá nhiều thứ rồi...
...cứ coi như tạm đủ vậy.
Không, chưa đủ đâu.
Con nhỏ này vẫn chưa hài lòng.
Vậy coi như hôm nay kết thúc.
Mai các cậu được tự do...
...cứ thoải mái ở nhà nghỉ ngơi đi.
Hai ngày nữa gặp lại mọi người ở phòng sinh hoạt Câu lạc bộ!
Đ-Đợi đã, Haruhi!
Lại nữa rồi!
Déjà vu!
Và còn mạnh hơn cả mấy lần trước!
Mình không thể để Haruhi đi như vậy được!
Nếu làm thế...
...chúng tôi sẽ phải trải qua hai tuần nữa...
...mà cả bọn đã phải vui chơi hàng chục ngàn lần!
Nhưng tôi phải làm gì bây giờ?
Tôi phải nói gì bây giờ?
Những gì Haruhi vừa nói chắc hẳn có ẩn ý.
Nhưng nó là gì?
Cô ta đã nói gì?
Tôi không biết...
Tôi không nghĩ ra được gì hết...
Ngày 31 tháng Tám.
Bài tập hè chả động đến.
Thôi quên đi.
Quan tâm làm gì nữa.
Làm bài tập chỉ là việc dư thừa...
...vì vòng lặp thời gian sẽ tiếp tục.
Chắc tôi nên bỏ đó...
...cho thằng 'tôi' ngày mai giải quyết vậy.
空から落ちてきたんだ
Sora kara ochite kitan da
Một ngôi sao từ trên trời rơi xuống,
全ての願いを乗せて
Subete no negai o nosete
mang theo ước mơ của tất cả mọi người
一つの星にはちょっと重かったかな
Hitotsu no hoshini wa chotto omokatta kana
Nhưng phải chăng điều đó quá nặng để một ngôi sao có thể mang đi
やっぱり何か変だよ
Yappari nanika hen dayo
Dường như có cái gì lạ lắm
心の君が消えた
Kokoro no kimiga kieta
Hình bóng anh dần mất trong trái tim em
「確かに覚えてる」って言えるのかい？
Tashika ni oboeteru tte ieru no kai
Có thật là anh không nhớ gì không?
Tomare!
Thôi đi mà!
過去は自分のもの
Kako wa jibun no mono
Quá khứ là của riêng em
当然　誰とも取り替えたくない
Touzen dare to mo torikaetakunai
Em không muốn đánh đổi nó với một ai khác
なぜなら
Naze nara
Bởi vì!
バースデイだった
BAASUDEI datta
Đó là
私たちには
watashi tachi niwa
sinh nhật của hai ta!
出会いが生まれた時に
Deai ga umareta toki ni
Cái lần chúng ta lần đầu gặp nhau
初めての夢が見える
Hajimete no yume ga mieru
Cái lần mà chúng ta có những ước mơ đầu đời
「どうしようか」って悩んだことも
Doushiyou ka tte nayanda koto mo
Ngay cả khi tụi mình lo lắng
những thứ không đâu vào đâu,
Nhưng mỗi lần nghĩ lại, chính những phút giây đó chúng ta thật sự vui vẻ
今「思えば笑えるほどだ」だよね
Ima omoeba waraeru hodo da da yo ne
もう忘れてた
Mou wasureteta
Có lẽ em đã quên rồi
君を探そう
Kimi o sagasou
Nhưng em sẽ tìm lại những giây phút đó vì anh!