Được cùng đi học về với một cô gái...
...quả thực là một giấc mộng đẹp của biết bao thằng học sinh...
...và chắc chắn sẽ là nói dóc nếu nói chưa bao giờ tôi mơ về điều đó.
Ngay bây giờ đây tôi đang ở trong giấc mơ bao năm qua của mình...
Nhưng sao tôi lại chả có tí tẹo nào hứng thú thế này?
Đường này, nhé?
Mà cậu vừa nói gì à?
Đâu có gì đâu.
Chúng tôi sắp đến gần chung cư của Nagato.
答えはいつも私の胸に...
kotae wa itsumo watashi no mune ni...
Câu trả lời luôn ẩn giấu trong tim em...
Nỗi phiền muộn của Suzumiya Haruhi
©2006 Nagaru Tanigawa · Noizi Itou ／ SOS-dan
なんでだろ　あなたを選んだ私です
nande daro  anata wo eranda watashi desu
Tại sao em lại chọn anh cơ chứ?
もうとまらない　運命様から決められたけど
mou tomaranai  unmei-sama kara kimerareta kedo
Điều đó không thể khác được. Vì đó chính là định mệnh.
I believe!
真似だけじゃつまらないの
mane dake ja tsumaranai no
Cứ làm những điều mọi người thường làm thì còn gì vui nữa.
You'll be right!
感じるまま感じることだけをするよ
kanjiru mama kanjiru koto dake wo suru yo
Em sẽ chỉ làm những điều em muốn bất cứ khi nào em muốn.
冒険でしょでしょ？
bouken desho desho?
Đó là một cuộc phiêu lưu, phải không? Phải không?
ホントが嘘に変わる世界で
honto ga uso ni kawaru sekai de
Trong cái thế giới mà sự thật chỉ là điều không tưởng,
夢があるから強くなるのよ
yume ga aru kara tsuyoku naru no yo
Chỉ những giấc mơ khiến em mạnh mẽ hơn,
誰の為じゃない
dare no tame ja nai
chứ không phải vì ai khác
一緒に来てくださいっ
issho ni kite kudasai
Xin hãy đi cùng em!
どこまでも自由な私を見てよね
doko made mo jiyuu na watashi wo mite yo ne
Hãy xem em được tự do như thế nào.
明日過去になった今日のいまが奇跡
ashita kako ni natta kyou no ima ga kiseki
Cái khoảnh khắc mà ngày hôm nay trở thành ngày mai là một phép màu diệu kì.
Siêu đạo diễn
Suzumiya Haruhi
つかもう未来を
tsukamou mirai wo
Hãy cùng em nắm lấy tương lai!
I believe you...
Hình như Asakura sống ở phòng số 505 khu chung cư này.
Nỗi phiền muộn của Suzumiya Haruhi (Phần V)
Hiểu rồi.
Hiểu cái gì?
Không. Không có gì.
Thế, cậu có định vào không đấy?
Biết mật mã chứ?
Không.
Trận chiến này hứa hẹn sẽ tốn nhiều công sức đây.
Cái gì!?
Có mau vào trong không thì bảo?
Mà, đúng là kỳ quặc thật đấy!
Tự nhiên cô ta chuyển đến Canada sống...
...mà lại chẳng thèm cho ai biết địa chỉ cả.
Biết rồi, khổ lắm, nói mãi.
Hơn nữa, đó không phải là điều đáng nghi duy nhất.
Hình như hồi cấp II Asakura cũng không học ở đây nữa cơ.
Ờ. Tớ cũng đoán thế.
Tớ đã đi tìm hiểu và phát hiện rằng cô ta chuyển từ một trường ở ngoại ô đến đây.
Thấy đáng nghi không?
Trường Phương Bắc mình cũng có nổi tiếng gì đâu.
Chỉ thuộc loại tầm tầm bậc trung của quận.
Tại sao cô ta cứ phải nhập học vào đây cho bằng được chứ?
Ai mà biết.
Lại còn thêm việc nhà ở sẵn gần trường kia nữa cơ.
Đúng là phí của trời!
Mà chỗ này cũng đâu phải căn hộ bình dân.
Khu chung cư sang trọng thế này chắc chắn giá cả phải cắt cổ!
Cũng có khả năng cô ta đã trọ ở đây từ hồi còn học cấp II?
Tớ nói rồi. Biết chết liền.
Có lẽ đầu tiên chúng mình phải tìm hiểu xem Asakura bắt đầu sống ở đây từ khi nào mới được.
Giờ thì không có ai ở nhà đâu.
Cửa đóng mà.
Tôi nghĩ cái trò thám tử này quả thật là phí thời gian.
Bọn mình tới phòng quản lý thôi.
Tớ nghi ngờ khả năng ông ta sẽ vui vẻ cho cậu mượn chìa khóa.
Không phải thế.
Tớ chỉ định hỏi ông ta xem Asakura bắt đầu sống ở đây từ khi nào thôi.
Bỏ cuộc rồi về nhà đi.
Chỉ với chừng ấy thông tin mà cậu vẫn đòi tìm hiểu cho ra lý do ư?
Không!
Chúng cháu là bạn của chủ phòng, Asakura Ryoko-san.
Đột nhiên bạn ấy chuyển đi chỗ khác...
...mà bọn cháu chả biết cách nào để liên lạc với bạn ấy cả.
Ông có vô tình biết được chỗ bạn ấy mới chuyển đến không ạ?
Và nhân tiện cho cháu hỏi luôn liệu ông có biết Asakura-san bẵt đầu sống ở khu này từ khi nào không?
Vậy là cô ta biết cách hỏi thăm như những người bình thường khác.
Liệu ông có thể cho chúng cháu biết chỗ...
...Asakura Ryoko-san mới chuyển đến...
...và bạn ấy bắt đầu sống ở đây từ khi nào được không?
Asakura-san phòng 505, phải không?
Tôi đã rất kinh ngạc khi thấy căn phòng vắng tanh...
...trong khi chẳng có ai chuyển đến cả.
Có lẽ tôi đã sơ suất điều gì đó rồi.
Không có người nào chuyển tới ư...?
Mà tôi cũng chẳng biết cô bé chuyển chỗ ở từ lúc nào nữa.
Nếu sau này họ yêu cầu gửi đồ đạc, thì biết đường nào mà lần đây?
Rắc rối quá đi mất!
Vậy bạn ấy bắt đầu sống ở đây từ bao giờ ạ?
Nếu tôi không nhầm thì là ba năm trước.
Tôi vẫn nhớ lúc cô bé đáng yêu đó mang tặng tôi hộp kẹo.
Vậy còn ba mẹ bạn ấy thì sao ạ?
Ông có biết họ công việc của họ là gì không?
Để xem nào...
Phải rồi.
Tôi biết Asakura-san cũng khá lâu rồi...
...nhưng vẫn chưa lần nào được gặp ba mẹ cô bé.
Nhưng đây là một khu chung cư cao cấp, đúng không ạ?
Cháu không tưởng tượng nổi họ vay mượn tiền ở đâu để cho con gái mình trọ ở đây nữa?
Không, không.
Không phải vay mượn gì đâu.
Cô bé đã trả trước một khoản khá lớn rồi.
Tôi đoán chắc nhà cô ấy phải cực kỳ giàu có.
Điều tra ấn tượng đấy.
Sau này tớ nghĩ cậu nên trở thành thám tử.
Nhưng ít nhất thì cũng phải chào tạm biệt một câu chứ.
Tiếc thật đó.
Mà...
...cháu gái trông cũng xinh xắn ra phết nhỉ.
Cảm ơn sự giúp đỡ của ông.
Chàng trai.
Cô bé đó lớn lên chắc chắn sẽ cực kỳ xinh đẹp.
Đừng có để vuột mất đấy.
Ơ?
Hóa ra cô ta cũng biết ăn.
Cậu cũng sống ở đây à?
Trùng hợp quá nhỉ.
Rõ ràng là chả trùng hợp tí nào rồi.
Cậu có biết tin gì về Asakura không?
Cậu biết cô ấy vừa chuyển chỗ ở mà, đúng không?
Thế à.
Nếu có tin gì về Asakura thì báo cho tớ nhé.
Hiểu không?
Mà mắt kính cậu đâu rồi?
Bạn đang khiến mình khó xử đấy.
Hãy cẩn thận.
Lúc này thì cẩn thận cái gì cơ chứ?
Đi thôi.
Còn định đi đâu nữa?
Kệ tớ.
Đi lung tung.
Thế... tớ về nhà nhé?
Nói đi...
Có bao giờ cậu nghĩ sự tồn tại của mình ở hành tinh này là vô nghĩa không?
Cậu đang nói lăng nhăng gì thế?
Tớ thì đã từng rồi.
Có những điều mà tớ sẽ không bao giờ quên.
Đó là hồi tớ còn học tiểu học...
Năm lớp sáu,
...cả nhà đã cùng đi xem bóng chày...
...ở sân vận động.
Tớ chẳng thích bóng chày chút nào...
...nhưng khi cả nhà đến đó, tớ đã rất kinh ngạc.
Đâu đâu cũng toàn người với người.
Nhìn bọn họ ngồi ở bên kia khán đài
chả khác gì vô số hạt gạo đặt cạnh nhau cả.
Lúc đó tớ đã thầm nghĩ phải chăng tất cả người dân Nhật Bản đều đã đến đây?
Và rồi...
...tớ hỏi ba mình.
Thế chính xác là có bao nhiêu người ở sân vận động?
Ông ấy trả lời rằng người ta đã bán sạch vé,
nên chắc là khoảng 50 ngàn người.
Sau trận đấu, lối ra ngập đầy toàn người với người.
Tớ thực sự choáng váng khi nhìn cảnh đó.
Quá nhiều người quanh mình...
...nhưng đó chỉ là một phần nhỏ dân số Nhật Bản mà thôi.
Khi về nhà, ngay lập tức tớ đặt ra một bài toán để giải.
Những nghiên cứu lúc bấy giờ cho biết
dân số Nhật Bản vào tầm 100 triệu người.
Nếu chia nó cho 50 ngàn...
...thì cậu mới chỉ có 1/2000.
Tớ lại phải sửng sốt một lần nữa.
Không chỉ mỗi tớ là một trong số biển người ở sân vận động...
...mà biển người đó...
...cũng chỉ đơn thuần như một giọt nước trong đại dương bao la mà thôi.
Và từ lúc đó, tớ đã muốn...
...mình phải trở thành một người xuất chúng.
Tớ thích được sống cùng gia đình...
...và nhất là...
...tớ đã từng nghĩ lớp học của mình ở trường...
...toàn là những con người thú vị nhất thế giới này.
Nhưng...
...đó là trước khi tớ nhận ra nó không phải như vậy.
Những điều xảy ra trong cái lớp học mà tớ tin là thú vị nhất trên đời...
...hóa ra lại có ở bất cứ trường học nào khắp cả nước.
Ai ở Nhật Bản cũng coi chúng là chuyện bình thường.
Và khi biết được điều đó...
...tớ cũng đột nhiên nhận ra...
...sự tồn tại của mọi người xung quanh mình bắt đầu mờ nhạt dần.
Đánh răng rồi đi ngủ mỗi tối.
Thức dậy và dùng điểm tâm hàng sáng.
Ở bất cứ đâu thì ai ai cũng làm thế thôi.
Khi tớ nhận ra rằng mọi người chỉ coi đó là việc đơn giản nhất hàng ngày...
...mọi thứ với tớ bắt đầu trở nên buồn tẻ.
Và nếu như...
...có quá nhiều người trên thế giới này...
...thì chắc chắn phải có ai đó đang tận hưởng một cuộc sống đặc biệt thú vị không giống mọi người.
Tớ đã quả quyết như thế.
Vậy tại sao người đó lại không phải là tớ chứ?
Đó là tất cả những điều tớ có thể nghĩ đến...
...trước khi tốt nghiệp tiểu học.
Và dần dần, tớ lại nhận ra thêm nhiều điều khác.
Sẽ chẳng có niềm vui gì tự nhiên xuất hiện nếu chúng ta chỉ biết ngồi chờ.
Lên cấp II, tớ hiểu rằng chính mình phải là người thay đổi bản thân mình.
Để cho cả thế giới biết rằng tớ không phải là một đứa con gái chỉ biết bằng lòng với việc ngồi và chờ đợi.
Và tớ đã vạch ra lẽ sống cho mình như vậy kể từ đó.
Nhưng cuối cùng cũng vẫn chả có điều gì xảy ra cả.
Trước khi nhận ra điều đó, thì tớ đã lên cấp III rồi.
Tớ đã nghĩ rằng ít nhiều cũng sẽ phải có cái gì đấy thay đổi.
Chuyến tàu đã cho tôi thêm thời gian...
...để quyết định rằng nên pha một câu đùa dí dỏm...
...hay trích dẫn một câu chuyện mang tính triết học...
...để lấp đầy khoảng lặng này.
Tớ hiểu.
Không nói được điều gì nên hồn cả...
...khiến tôi hơi lấy làm thất vọng.
Tớ về đây.
Với tôi thì...
...về bằng đường này sẽ nhanh hơn...
...nhưng tôi có cảm giác...
...bóng dáng của Haruhi như thầm gào thét, "Đừng có đi theo tớ!"
Nên trước lúc Haruhi đi khuất...
...tôi vẫn đứng chôn chân tại chỗ.
Tôi phải làm gì bây giờ?
Xin chào.
Vì muốn thực hiện trọn vẹn lời hứa trước đây.
Tớ đã đợi cho tới khi cậu về nhà.
Nói như thể...
...cậu biết rõ là tớ đi đâu vậy.
Tớ làm phiền cậu một lúc được không?
Lại là chuyện về Suzumiya hả?
Liên quan đến Suzumiya-san.
Chiếc taxi đến có vẻ đúng lúc quá nhỉ?
Hôm trước...
Cậu vẫn muốn tớ tự chứng minh rằng mình là một siêu năng lực gia, phải không nhỉ?
Cơ hội đã đến...
...nên tớ nghĩ có lẽ cậu sẽ vui vẻ đi cùng để xem cho biết.
Chẳng lẽ phải đi xa thế này sao?
Tớ chỉ có thể chứng minh siêu năng lực của mình ...
...tại một vị trí xác định...
...trong điều kiện nhất định.
Nơi chúng mình sắp đến...
...hội tụ đầy đủ những điều kiện đó.
Đến giờ cậu vẫn còn nghĩ Haruhi là Thần hay gì gì đó ư?
Chẳng lẽ cậu không quan tâm đến nguồn gốc của Con người sao?
Chưa bao giờ để ý.
Nói một cách ngắn gọn, đó là sự nối tiếp.
''Nếu có gì thực sự đáng để chúng ta...
...những Con người, tồn tại...
...thì nó là chân lý, bởi chúng ta tồn tại."
Điều đó đã trở thành quy luật rồi.
Tớ không có ý kiến về những điều cậu đang nói.
Tớ thì rất tôn trọng điều đó...
...nếu vũ trụ thực sự tồn tại...
...thì sẽ phải có cách để sắp xếp nó.
Cơ bản là...
...con người, sinh vật thông minh nhất hành tinh này...
...đã khám phá ra vô số quy luật cũng như hằng số vật lý...
...để rồi trong suốt quá trình tìm tòi, đã lần đầu tiên nhận thức được...
...sự tồn tại của vũ trụ bao la.
Vì thế, nếu những Con người trên Trái đất này...
...không có khả năng tự nâng cao trình độ của mình...
...thì điều đó sẽ chẳng bao giờ được khám phá...
...và tất nhiên, sự tồn tại của vũ trụ mãi sẽ vẫn chỉ là ẩn số.
Nói cách khác, vũ trụ có tồn tại hay không tồn tại không thành vấn đề.
Sự tồn tại của Con người quyết định sự tồn tại của vũ trụ.
Và đó là xuất phát điểm của Con người.
Thật lố bịch.
Dù Con người có tồn tại hay không.
Thì vũ trụ vẫn là vũ trụ.
Chính xác.
Đó là lý do nguồn gốc của Con người
đơn thuần chỉ là những giả thuyết mà thôi.
Tuy nhiên, nó lại đưa đến nhiều cơ sở lý luận đáng để chúng ta chú ý.
Tại sao vũ trụ...
...lại được thiết lập phù hợp với cuộc sống của Con người?
Chỉ cần một sự thay đổi không đáng kể...
...trong các hằng số hấp dẫn...
...hay tỉ lệ khối lượng...
...thì vũ trụ sẽ không dễ dàng hình thành nên nhiều hành tinh như vậy.
Cậu nói cứ như thể đang quảng bá...
...cho một tôn giáo mới vậy.
Thật lòng mà nói...
...tớ cũng không tin rằng...
...vị Thần sở hữu tri thức và quyền năng tối cao...
...lại có thể tạo ra Con người.
Tuy nhiên, chúng ta có quyền nghi ngờ.
Nghi ngờ cái gì?
Có lẽ chúng ta đã lùi đến sát...
...bờ vực thẳm rồi chăng?
Đùa đấy.
Tớ chả hiểu cậu đang nói về cái gì nữa.
Tớ đề cập đến nguồn gốc Con người...
...để làm một phép so sánh.
Vẫn chưa đụng chạm gì đến Suzumiya-san mà.
Thế thì nói luôn đi.
Tại sao cậu, Nagato, và Asahina-san...
...lại thích Haruhi đến vậy?
Tớ tin rằng cô ấy là một người đầy sức hấp dẫn.
Nhưng hãy tạm gác chuyện đó qua một bên.
Cậu còn nhớ không?
Tớ từng nói có thể thế giới này đã được...
...Suzumiya-san tái tạo.
Đúng là mỗi lần nhắc tới là nhức đầu...
...nhưng có lẽ tớ vẫn còn nhớ.
Cô ấy có năng lực cầu được ước thấy.
Đừng có làm bộ mặt bình thản ấy rồi khẳng định điều đó.
Suzumiya-san...
...từng quả quyết xác nhận sự tồn tại của người ngoài hành tinh.
Cô ấy đã ước vậy.
Vì thế Nagato Yuki mới tồn tại.
Tương tự thế, cô ấy cũng ước du hành gia xuyên thời gian tồn tại.
Đó là lý do Asahina Mikuru có mặt.
Và tớ...
...cũng vì lý do giống thế mà xuất hiện ở đây...
...vì Suzumiya-san đã ước vậy.
Tớ-đã-nói-rồi.
Thế làm sao mà cậu biết điều đó?
Ba năm trước.
Quẳng cái ba năm trước đi.
Nghe ba cái từ đó mãi, khó chịu lắm rồi.
Tự nhiên một ngày...
...tớ nhận ra mình sở hữu siêu năng lực...
...và tất nhiên là chỉ có thể sử dụng siêu năng lực đó trong vô thức.
Tất cả những ai sở hữu siêu năng lực giống tớ...
...cũng đồng loạt nhận ra.
Hơn nữa...
...ai trong chúng tớ cũng biết chính Suzumiya Haruhi là nguyên nhân.
Tớ không thể giải thích tại sao.
Chúng tớ chỉ biết đến thế thôi.
Nói thật là tớ càng lúc càng nghi ngờ cậu đấy.
Nghĩ nát cả óc mà tớ vẫn không tài nào hiểu nổi
tại sao Haruhi lại có thể làm thế được.
Đến chính chúng tớ còn thấy khó tin nữa là cậu.
Tại sao một cô gái lại có thể thay đổi thế giới...
Không...
...phải nói là có thể tạo ra thế giới?
Và cô gái ấy đã nhận ra thế giới này...
...là một nơi buồn tẻ.
Tình hình đang càng lúc càng trở nên nguy cấp.
Tại sao?
Chẳng phải tớ đã bảo với cậu rồi sao?
Nếu cô ấy có khả năng tạo ra thế giới như ý muốn...
...thì cô ấy cũng có thể xóa xổ thế giới chúng mình đang sống...
...để tạo ra thế giới cô ấy ao ước từ một mớ hỗn độn.
Và ngày đó sẽ thực sự trở thành...
...ngày tận thế.
Tất nhiên là...
...chúng ta không biết khi nào thì nó mới xảy ra.
Thực tế...
Thế giới chúng ta vẫn tin là duy nhất...
...có thể chỉ là cái cuối cùng trong một chuỗi những lần tái sinh.
Vậy thì đi mà tiết lộ bản thân với Haruhi đi.
Nếu cô ta mà biết siêu năng lực gia tồn tại...
...hẳn cô ta sẽ sướng mê ly cho xem.
Có khi còn quên hẳn ý định tái lập thế giới mới nữa cơ.
Lúc đó sẽ lại nảy sinh vấn đề khác.
Nếu như Suzumiya-san...
...tin rằng sự tồn tại của siêu năng lực gia chỉ là chuyện bình thường...
...thì thế giới sẽ thực sự trở thành như vậy.
Tất cả định luật vật lý đều sẽ bị phá vỡ.
Vũ trụ của chúng ta sẽ bùng nổ, chỉ còn là một mớ hỗn độn.
Vậy thì lúc Haruhi ước mấy người như các cậu tồn tại...
...tại sao cô ta lại không nhận ra?
Không thấy kỳ quặc à?
Suzumiya-san ao ước người ngoài hành tinh, du hành gia xuyên thời gian, và siêu năng lực gia tồn tại...
...nhưng thật ra, trong thâm tâm cô ấy...
...vẫn khẳng định rằng họ không có thực.
Mặc dù cách ăn nói và lối sống của Suzumiya-san bị coi lập dị...
...nhưng cô ấy vẫn là...
...một người bình thường trên nhiều phương diện.
Cơn bão cát mang tên Suzumiya Haruhi hồi cấp II...
...có vẻ như đã dịu nhẹ bớt từ mấy tháng trước.
Nếu Suzumiya-san cứ như thế mãi thì tốt biết bao...
...nhưng từ lúc cô ấy đến đây...
...bão táp lại một lần nữa bùng lên.
Ý cậu là sao?
Đó là lỗi của cậu.
Tớ đã làm gì?
Chính cậu là người đã gợi cho Suzumiya-san
ý tưởng thành lập cái Câu lạc bộ đáng ngờ này.
Những lời của cậu...
...đã khơi nguồn cảm hứng cho cô ấy tạo nên một Câu lạc bộ gồm toàn những dị nhân.
Trách nhiệm đó thuộc về cậu.
Kết quả là...
...những thành viên cấp thấp của ba tổ chức giám sát Suzumiya-san...
...đã đều tập trung về một nhóm.
Chọn nhầm người đổ vấy trách nhiệm rồi.
Mà...
Đấy vẫn chưa phải là lý do duy nhất.
Sau khi đã đi một quãng đường xa thế này mà bây giờ mới nói có vẻ hơi muộn.
Nhưng nếu muốn, cậu có thể về.
Đúng là quá muộn rồi.
Cậu có thể nhắm mắt một lát không?
Chỉ vài giây thôi.
Cậu đang định làm cái trò gì vậy?
Đúng là kỳ quặc.
Được rồi.
Một khoảng rỗng trong không gian thứ nguyên.
Hoàn toàn biệt lập với thế giới của chúng mình.
Không gian đóng.
Khoảng giữa của phần đường đi bộ tình cờ trở thành...
..."bức tường" của không gian đóng.
Bán kính của nó chừng năm kilômét.
Cậu không thể xâm nhập bằng các cách vật lý thông thường.
Một trong những siêu năng lực tớ sở hữu...
...là xâm nhập vào khoảng không gian này.
Cứ hình dung khoảng không này như một bán cầu bao trùm khắp phạm vi ảnh hưởng của nó đi.
Chỉ có hai đứa mình ở bên trong thôi.
Ngay bây giờ đây...
...mọi sinh hoạt bên ngoài vẫn đang diễn ra bình thường.
Người thường không thể ra vào nơi đây...
...tự do, ít nhất là như vậy.
Không gian đóng xuất hiện một cách hoàn toàn ngẫu nhiên.
Nó sao lưu y hệt khoảng không bên ngoài thời điểm nó xuất hiện.
Cũng có đôi lúc thời gian trong này lệch với thời gian bên ngoài.
Nhưng có một điều chắc chắn.
Đó là khoảng không này được tạo ra mỗi khi...
...Suzumiya-san bất ổn về mặt tinh thần.
Tớ có trách nhiệm phải khám phá sự xuất hiện của không gian đóng.
Cũng như xâm nhập vào nó để giải quyết vấn đề.
Hơn nữa, năng lượng của tớ với những chuyện như thế là không có giới hạn.
Cậu có thể nói...
...siêu năng lực mà tớ sở hữu tỉ lệ thuận với tinh thần của Suzumiya-san.
Nếu thế giới này như một cái nhọt nổi lên mỗi khi tinh thần cô ấy bất ổn...
...thì tớ sẽ là liều thuốc điều trị nó.
Mấy lối nói ẩn dụ của cậu khó hiểu quá.
Mọi người ai cũng bảo tớ thế.
Nhưng nói thế nào thì nói, cậu cũng khá là ngầu đấy.
Nghe mấy chuyện giật gân đến thế mà vẫn không mảy may lộ vẻ kinh ngạc.
Kinh ngạc nhiều lắm rồi.
Có lẽ cũng sắp bắt đầu rồi đây.
Nhìn sau lưng cậu đi.
Mỗi khi Suzumiya-san nổi giận...
...thì lũ khổng lồ ấy lại xuất hiện.
Chúng tàn phá tất cả những gì xung quanh mình...
...để giải tỏa áp lực của cô ấy, tớ cho là vậy.
Chúng ta không được phép để chúng xuất hiện trong thế giới thật.
Đó là lý do không gian đóng được tạo ra...
...và chúng chỉ có thể tự do tác quái bên trong đó.
Đúng là một cách sắp xếp hợp lý, cậu có nghĩ vậy không?
Theo các định luật vật lý, lẽ ra đôi chân của chúng không thể chịu nổi chính trọng lượng của mình.
Nên việc chúng xuất hiện đã là ngược với logic rồi.
Dù có huy động cả quân đội...
...cũng không thể ngăn chặn được lũ khổng lồ này.
Vậy là cậu cứ để mặc nó thoải mái hoành hành như thế!?
Xem đây.
Đồng chí!
Giống như tớ...
...sức mạnh của họ cũng nhờ Suzumiya-san mà tăng lên.
Những thợ săn người khổng lồ.
Thật tình...
Tớ cũng phải nhập bọn thôi.
Lố bịch quá cậu ơi.
Xin lỗi vì đã để cậu phải chờ.
Vẫn còn một thứ tớ muốn cậu xem.
Liệu còn cái quái gì nữa đây?
Một khi con quái vật xanh bị đánh bại...
...không gian đóng sẽ bị hủy diệt.
Giống như kết thúc một màn biểu diễn vậy.
Giờ thì cậu hiểu rồi chứ?
Không.
Mấy con quái vật xanh đó...
Bọn tớ gọi chúng bằng cái tên tuyệt diệu...
"Thiên Đàng".
Tất cả "Thiên Đàng" đều liên kết với trạng thái tinh thần của Suzumiya-san.
Cũng như chúng tớ.
Mỗi khi không gian đóng được tạo ra...
...bọn "Thiên Đàng" cũng sẽ xuất hiện...
...và tớ có thể sử dụng siêu năng lực của mình.
Siêu năng lực đó chỉ có thể sử dụng trong không gian đóng.
Cũng chẳng khác nào...
...tớ không có siêu năng lực cả.
Và lý do tại sao chỉ có bọn tớ sở hữu siêu năng lực...
Tớ cho rằng bất cứ ai cũng có thể sở hữu nó.
Việc chúng tớ được chọn cũng chỉ là ngẫu nhiên thôi.
Chúng tớ không được phép để bọn "Thiên Đàng" được tự do hoành hành.
Phạm vi hủy diệt của bọn "Thiên Đàng" càng mở rộng,
thì không gian đóng cũng sẽ tăng lên theo.
Khoảng không cậu vừa chứng kiến ban nãy...
...chỉ là một trong những cái nhỏ nhất mà thôi.
Nhưng nếu chúng mình cứ để mặc nó mở rộng...
...thì sẽ có một ngày nó bao trùm cả thế giới.
Và cuối cùng...
...khoảng không màu xám...
...sẽ hoàn toàn thay thế Trái đất của chúng ta.
Tại sao cậu biết được điều đó?
Chỉ là hiểu biết thôi mà.
Người trong "Hội" ai cũng biết điều đó.
Nếu chúng tớ không hành động...
...chắc chắn thế giới sẽ bị hủy diệt.
Thật khó xử.
Xin cậu hãy quan tâm đến Suzumiya-san hơn.
Có thể bây giờ tinh thần cô ấy đã ổn định trở lại...
...nhưng mới đây, đã có tín hiệu của sự bùng nổ.
Lâu lắm rồi tớ mới phải ra tay như hôm nay đấy.
Mà dù nếu tớ có để ý...
...thì cuối cùng mọi chuyện sẽ ra sao?
À...
Có lẽ cậu sẽ không bao giờ biết đâu.
Nhưng tớ vẫn thích tự tay mình phó mặc mọi chuyện cho cậu.
Vì hai đứa mình...
...vẫn còn vô số mối liên hệ phức tạp mà.
Koizumi bảo tôi để ý đến hành động của Haruhi.
Nagato thì bảo tôi nên cẩn thận vì vài lý do bí ẩn.
Mặc kệ, tôi không cần biết điều gì sẽ xảy ra.
Nếu tôi sở hữu siêu năng lực tiên tri...
...và có thể biết trước ngày mai sẽ có những thử thách phi thường nào đón đợi mình...
...thì tôi sẽ chẳng thấy thoải mái như bọn họ thế này đâu.
ナゾナゾみたいに地球儀を解き明かしたら
nazo nazo mitai ni chikyuugi wo tokiakashitara
Nếu có thể giải thích mọi bí ẩn của hành tinh này
みんなでどこまでも行けるね
minna de dokomade mo ikeru ne
chúng ta có thể đi đến bất cứ chân trời nào!
時間の果てまで
jikan no hate made
Kể cả nơi tận cùng của thời gian!
Boooon!!
ワープでループなこの想いは
wa-pu de ru-pu na kono omoi wa
Những cảm xúc đang cuộn trào này
何もかもを巻き込んだ想像で遊ぼう
nani mo ka mo wo makikonda souzou de asobou
đưa mọi người cùng chơi những trò chơi tưởng tượng!
アル晴レタ日ノ事
aru hareta hi no koto
Một ngày đẹp trời, ánh sáng chan hòa rực rỡ
魔法以上のユカイが
mahou ijou no yukai ga
Hạnh phúc hơn bất cứ phép màu nào...
限りなく降りそそぐ　不可能じゃないわ
kagirinaku furisosogu  fukanou ja nai wa
...sẽ trải dài bất tận. Có thể lắm chứ!
明日また会うとき　笑いながらハミング
ashita mata au toki  warai nagara hamingu
Ngày mai gặp lại, hãy cùng cười thật tươi!
嬉しさを集めよう
ureshisa wo atsume you
Hãy mang lại hạnh phúc cho nhau!
カンタンなんだよ　こ・ん・な・の
kantan nanda yo  ko·n·na·no
Thật dễ dàng làm sao!
追いかけてね　つかまえてみて
oikakete ne  tsukamaetemite
Hãy đuổi theo và cố gắng nắm giữ nó!
おおきな夢＆夢　スキでしょう？
ooki na yume & yume  suki deshou?
Chúng ta yêu những giấc mơ đẹp, phải không nào?