Hè về...
...và kì thi cuối kì cũng kết thúc...
...cái cảm giác hứng thú trong tôi dường như trôi dạt đâu đó tận Brazil...
...và có lẽ cũng không sớm quay lại làm gì.
Nè, cậu có biết hôm nay là ngày gì không?
Sinh nhật cậu à?
Không.
Hay là sinh nhật của Asahina-san?
Không luôn!
Chả lẽ sinh nhật của Koizumi hay Nagato?
Làm sao tớ biết sinh nhật của họ là ngày nào!?
Tiện đây, sinh nhật của tớ là-
Ai cần.
Cậu thật sự không biết hôm nay là ngày quan trọng thế nào hả?
Với tớ hôm nay là ngày rất bình thường và rất nóng.
Thế hôm nay là ngày mấy.
Chắc là ngày 7 tháng 7...
Không lẽ cậu định nói đến lễ Thất Tịch đấy chứ?
Tất nhiên rồi! Tất nhiên là lễ Thất Tịch rồi!
Dân 'Nhật Bổn' mà quên chuyện này là quá đáng lắm nhé?
Thôi kệ.
Tớ quyết định sẽ làm một việc gì đó.
Kể từ năm nay, Đoàn chúng ta sẽ làm một cái gì đó thật lớn vào lễ Thất Tịch hàng năm!
Lại nữa sao trời...
Nỗi phiền muộn của Suzumiya Haruhi
©2007,2008,2009 Nagaru Tanigawa · Noizi Itou／SOS-dan
Bản Rhapsody lá tre
Mỗi khi Haruhi hứng thú điều gì là y như rằng bọn tôi phải chạy đôn chạy đáo mọi nơi...
...và dường như nó đã trở thành một phần trong cuộc đời của tôi vậy.
Nhưng dù ghét chuyện đó tới đâu thì giờ tôi lại quen với nó mới ghê chứ.
Mời vào.
Chào.
Chào bạn.
Vẫn khỏe chứ?
Từ lúc nhập học tới giờ tớ mà dám nói khỏe mới là lạ đấy.
Mời bạn.
Cảm ơn.
Đừng khách sáo.
Có muốn chơi cờ không?
Tớ chán chơi mãi cái trò Othello đó rồi.
Nhưng xin lỗi nhá vì tớ không biết luật của trò này.
Tiếc nhỉ.
Mà sao cậu không tận dụng quãng thời gian ngắn ngủi này để nghỉ ngơi đi?
Hình như con nhỏ đó đang chuẩn bị tới-
Ya-ho!
Mengo mengo!
Note: mengo = Đọc ngược từ gomen ("Xin lỗi")
Xin lỗi vì tới trễ nhá!
Bộ mặt tí ta tí tởn đó là sao? Mà lấy đâu ra cái ngọn tre đó thế?
Tớ lấy nó ở bụi tre phía sau trường ấy.
Cái đó là đồ của người ta đó, cái đứa trộm tre.
Tớ có chuẩn bị tanzaku luôn rồi nè, mọi người ước gì thì ghi vào nhá!
Tanzaku?
A, hôm nay là lễ Thất Tịch phải không nhỉ?
Tuy nhiên!
Tớ có một điều kiện!
Điều kiện? Nhưng có đứa nào phản đối việc này đâu.
Kyon, cậu có biết ai sẽ ban phát điều ước trong lễ Thất Tịch không?
Chẳng phải là Orihime và Hikoboshi sao?
Chính xác, 10 điểm.
Thế Orihime và Hikoboshi ứng với ngôi sao nào?
Chả biết.
Là sao Vega và Altair đúng không?
85 điểm!
Thế nên chúng ta phải làm cái gì đấy để lời ước trên tanzaku đến được hai ngôi sao ấy.
Thế 15 điểm còn lại chó gặm rồi à?
E hèm!
Để tớ giải thích.
Theo thuyết tương đối thì vận tốc ánh sáng là nhanh nhất.
Và thêm nữa, hai ngôi sao Vega và Altair cách Trái Đất chúng ta lần lượt là 25 năm và 16 năm ánh sáng.
Đồng nghĩa với...
...muốn chuyển những nguyên ước ấy đến những ngôi sao đó sẽ mất rất nhiều năm.
Vega
25 năm ánh sáng
Trái Đất
Altair
16 năm ánh sáng
Cậu tìm hiểu cặn kẽ vậy để làm gì kia chứ?
Có nghĩa là, thần linh sẽ mất một khoảng thời gian gấp đôi thời gian đó để thực hiện nguyện ước cho chúng ta,...
...thế nên ai ước mình có bạn trai trước Giáng Sinh thì thôi khỏi ước đi nhá.
Có nghĩa là phải cần đến 50 và 32 năm thì điều ước mới thành hiện thực á?
Họ là thần thánh mà, thế nào cũng có cách.
Giống như đại hạ giá 50% ấy!
Thế thì lôi cái thuyết tương đối ra làm quái gì?
Vậy mỗi người sẽ có hai miếng tanzaku để viết cho cả Vega và Altair...
...thế nên hãy viết những gì mình muốn trong 25 và 16 năm tới đi!
Tôi chả biết 25 hay 16 năm tới mình muốn gì nữa...
...thế thì ước làm gì cho mệt kia chứ?
Vega
25 năm ánh sáng
Altair
16 năm ánh sáng
Con nhỏ này trong đầu lúc nào cũng chi chít ý tưởng kì dị.
Không biết phải nói là thiên tài hay thiên tai nữa?
16 năm ánh sáng
Đừng nói vậy chứ.
Mặc dù hơi thái quá, nhưng Suzumiya-san hiểu rõ những lí luận đó.
Thế cậu căn cứ vào đâu mà nói vậy?
Suzumiya luôn muốn thế giới này thật khác biệt...
...ngoài ra cô ấy còn có năng lực cải tạo thế giới.
Nhưng mà thế giới vẫn chưa bị xáo trộn.
Hai tên kia! Cấm nói chuyện riêng!
Tôi
ước
mình
nấu
ăn
ngon
hơn
Tôi
ước
mình
may
vá
giỏi
hơn
Tôi nghĩ chị ấy có đôi chút hiểu sai vấn đề...
Thay
đổi
Hài
hòa
Gia
đình
hòa
thuận
Itsuki
Koizumi
Thế
giới
hòa
bình
Itsuki
Koizumi
Của tớ bình thường thôi...
Cho tôi
một căn
nhà thật
to với
khu vườn
thật rộng
để tắm
cho
con chó
nhà mình
Cho
tôi
tiền
Đúng là đồ hám lợi.
Im đi.
Tôi muốn
Trái
Đất
quay theo
chiều
ngược lại
Tôi muốn
thế giới
phải quay
xung quanh
mình.
Ít ra chúng còn thực tế hơn của cậu nhiều.
Đã mơ thì phải cho hoành tráng chứ!
Được rồi, mọi người hãy nhớ những gì mình vừa viết nhé!
Cái mốc đầu tiên sẽ là 16 năm tới. Để xem điều ước của ai sẽ thành hiện thực trước!
16 năm cơ à. Lâu lắm đó.
Chẳng hiểu sao, Haruhi dường như đang phiền muộn một cái gì đó.
Lạ ở chỗ là cô ta chỉ trầm ngâm nhìn ra ngoài cửa sổ.
Chính cái kiểu trầm ngâm đó mới là điều đáng sợ.
Bạn có uống thêm trà không?
A, cảm ơn chị.
Dễ thương quá!
Giờ thì! Nhân cơ hội này...
Tất nhiên là được rồi!
Tớ về đây.
Ai về sau cùng nhớ khóa cửa đấy.
Thôi, tớ cũng phải về đây.
Biết ơn cậu lắm đó.
Này...
Tôi cũng về đây, chào.
Ừ...
Cuối cùng, chỉ còn lại hai chúng ta.
Chị có chuyện gì muốn nói riêng với tôi à?
Vâng...
Umm...
Mình muốn cùng bạn đi đến một nơi.
Được. Vậy chúng ta đi đâu?
Thực ra...
Trở về ba năm trước...
Ba-
Mình xin lỗi vì đã đột ngột yêu cầu bạn chuyện này!
Um...
Không được ư?
Thế...chúng ta du hành xuyên thời gian à?
Vâng, đúng vậy.
Thực ra cũng chẳng có gì đâu...
...nhưng tại sao lại là tôi? Mà chúng ta tới đó để làm gì?
À, chuyện đó... Đến đó rồi bạn sẽ biết.
...chắc vậy.
Xin bạn đấy!
Đừng hỏi nữa và có thể đồng ý được không!
Nếu không mình...
Mình...
...mình sẽ gặp rắc rối.
Dễ thương quá!
Thực ra...
Thôi được rồi...
Thật chứ? Cảm ơn bạn nhiều lắm!
Aah, dễ thương quá!
Thật may quá.
Nghĩ lại thì...
...Asahina-san đã có lần tự nhận mình là du hành gia xuyên thời gian, nhưng không có gì để chứng minh.
Cho đến khi Asahina-san trưởng thành xuất hiện tôi mới bắt đầu tin những lời chị ấy nói.
Thế nên đây chẳng phải là cơ hội tốt để xác minh chị ấy có phải đến từ tương lai hay không sao?
Thế, cỗ máy thời gian đâu?
Chúng mình sẽ khởi hành ngay tại đây.
Tại đây sao?
Kyon-kun...
Mình xin lỗi.
A, bạn tỉnh rồi à.
Um...
...bạn ngồi dậy được chưa?
Chân mình bắt đầu thấy tê rồi.
Sao tôi lại ngủ ở đây...?
Mình xin lỗi,
mình không thể để cho bạn biết cách chúng ta du hành...
...vì đó là thông tin tuyệt mật.
Ờm...
Bạn có giận mình không?
Không có đâu.
Nếu Haruhi mà dám làm thế, tôi sẽ vố một phát cho vỡ mồm...
...nhưng Asahina-san là trường hợp siêu ngoại lệ.
Thật may quá.
Chúng ta đã trở về ba năm trước rồi à?
Bây giờ là ngày 7 tháng 7 vào ba năm trước, khoảng 9 giờ tối.
Thật chứ?
Thật.
À...
Công viên này là nơi Nagato từng hẹn gặp mình.
Chỗ này cứ như thánh đường của bọn lập dị ấy?
Asahina-san?
Um...
Hay là cô ấy cho mình 'vượt rào'?
Chào buổi tối, Kyon-kun.
Asahina-san?
Vậy ra hồi đó mình trông như thế này ư?
Cô ấy đã hoàn thành nhiệm vụ đưa bạn tới đây...
...còn nhiệm vụ của mình là hướng dẫn cho bạn kể từ bây giờ.
Vậy ra chị là người làm cho Asahina-san ngủ à?
Mình không thể để cô ấy nhìn thấy mình...
...vì nếu như vậy mình sẽ không tồn tại.
Hiểu rồi...
Nếu đi dọc theo con đường này, bạn sẽ gặp một trường Sơ Trung.
Bạn có thể giúp cái người đang đứng ngoài đó được không?
Và nhân tiện bạn có thể mang con người kia của mình tới đó luôn được không?
Nghe cứ như mấy cái nhiệm vụ trong Game Nhập Vai ấy.
Thế tôi có được thưởng gì không?
Thưởng á?
Phải rồi...
Mình không có thứ gì để tặng bạn.
Bù lại, bạn có thể hôn mình lúc mình đang ngủ.
Chỉ là lúc đang ngủ thôi nhé.
Quả là...
Nó đúng là khó xử, cả trong suy nghĩ lẫn hành động.
Nhưng thôi được rồi. Tôi sẽ làm.
Tới giờ rồi.
Mình phải đi bây giờ.
Đừng cho con bé biết là mình ở đây nhé.
Giữ bí mật nhé?
Nghéo tay hứa nào.
Hứa rồi nhé.
Tạm biệt, Kyon-kun.
Hẹn gặp lại!
Biết bao giờ tôi mới được gặp Asahina-san trưởng thành một lần nữa.
Tôi có cái cảm giác cô ấy chẳng thay đổi gì so với lần trước chúng tôi gặp.
Mà quan trọng hơn...có phải tôi đang ở ba năm trước không nhỉ?
Chắc phải đi kiểm chứng.
Hay là đi gọi điện thoại hỏi tổng đài.
Trường Công Lập Phương Đông
Trường Phương Đông đây rồi.
Này!
Anh muốn gì?
Chắc chắn đây là ba năm trước rồi.
Suzumiya Haruhi.
Vẫn đang học năm nhất sơ trung.
Tôi hỏi là anh làm gì ở đây.
Biến thái à?
Hay là bắt cóc?
Thế nhóc mày đang làm gì ở đây vậy hả?
Tất nhiên là leo rào rồi. Thế mà cũng phải hỏi à?
Đừng có lôi cái việc phi pháp của mình ra hô toáng lên như vậy chứ...
Tôi không biết anh là ai nhưng nếu rảnh thì qua đây phụ một tay coi.
Nếu không, tôi méc cảnh sát đấy.
Chắc chắn là Haruhi.
Chớ có sai được.
Lối này.
May mà trời tối.
Nhờ vậy, cô ta không thể nhìn rõ mặt bọn tôi.
Liệu Haruhi sau này có nghĩ rằng đã gặp mình hồi ba năm trước không nhỉ?
Tôi linh cảm có chuyện chẳng lành nếu cô ta vẫn còn nhớ.
Buổi chiều tôi có chôm một số thứ trong nhà kho rồi giấu chúng ở đây.
Một ý tưởng tuyệt vời phải không?
Để tôi phụ cho.
Nhóc lấy cái đồ kẻ biên kia đi.
Ừ.
Thế nhóc mày tính làm chuyện gì vậy?
Cứ vẽ theo những gì tôi bảo.
Tôi á?
Đúng. Anh đấy.
Tôi phải chỉ đạo anh mà.
Chỗ kia trông uốn éo quá!
Anh làm cái quái gì vậy!?
Thản nhiên ra lệnh cho một người chưa từng gặp mà còn lớn hơn mình nữa chứ, đúng là phong cách có một không hai của Haruhi.
Nếu đây là lần đầu tiên tôi gặp một đứa nhóc như cô ta,
thì chắc tôi đã nghĩ con nhóc này thần kinh rồi.
Và theo chỉ đạo của Haruhi, tôi vẽ những hình thù quái đản lên sân trường.
Ai mà ngờ mấy cái thông điệp bí ẩn mà tôi nghe Taniguchi ba hoa lại chính là do tôi vẽ cơ chứ.
Tàm tạm thôi.
Xin lỗi nhá.
Anh có tin vào sự tồn tại của người ngoài hành tinh không?
Sao tự nhiên hỏi vậy?
Thì cứ trả lời đi.
Chắc là có.
Thế còn du hành gia xuyên thời gian?
Nếu họ có thật tôi cũng chẳng ngạc nhiên đâu.
Siêu năng lực gia thì sao?
Họ ở khắp nơi trên thế giới này.
Còn người thế giới khác?
Cái đó thì chưa bao giờ gặp.
Đó là đồng phục của trường Phương Bắc đúng không?
Ờ.
Tên anh là gì?
John Smith.
...anh bị thiểu năng à?
Vậy thì cứ coi đó là nghệ danh của tôi đi.
Thế còn cô gái anh mang theo là ai?
Là chị gái tôi.
Chị ấy bị một dạng rối loạn giấc ngủ gọi là hội chứng ngủ rũ.
Chị ấy hay ngủ bất chợt lắm, nên tôi phải cõng chị ấy theo.
Thế, mấy kí hiệu này có nghĩa là gì?
Anh không biết à?
Đó là một thông điệp.
Đừng nói với tôi là nó gửi cho Hikoboshi và Orihime đấy?
Sao anh biết hay vậy?
Ờ thì, hôm nay là lễ Thất Tịch mà.
Tôi vừa nhớ ra đã có người từng làm những việc tương tự như vầy.
Thật sao?
Tôi muốn được gặp người đó.
Thế ra ở trường Phương Bắc cũng có người như thế sao?
Ừ.
Trường Phương Bắc à.
Tôi về đây.
Xong việc rồi.
Chào!
Cái con nhỏ này nói là đi chẳng cảm ơn ai gì hết.
Asahina-san...
M-M-M-M-Mình ở đâu đây?
Vậy là sao? Mấy giờ rồi?
TPDD của mình...
Mất rồi!
Là sao?
TPDD nào vậy?
Đây là thông tin tuyệt mật nhưng...
...nó là cỗ máy thời gian.
Thế sao bị mất?
Mình không biết.
Nó phải ở đây chứ nhưng mà nó bị mất rồi...
Thế có ai giúp được chúng ta không?
Vô vọng thôi...
Thế thì chúng ta sẽ ra sao?
Trong trường hợp này, mình và bạn sẽ bị kẹt ở đây...
...và sẽ không thể trở về thời gian ba năm sau nữa.
Thế thì nghiêm trọng thật rồi.
Quá nghiêm trọng luôn.
Không phải là tôi không cảm thấy lo sợ.
Cái người lấy đi TPDD chắc chắn là Asahina-san trưởng thành chứ không còn ai khác.
Đó hẳn là lý do chị ấy quay trở lại quá khứ.
Bởi vì bản thân chị ấy cũng đã từng đánh mất cái TPDD gì gì đó...
Có cách cứu vãn rồi.
Đây có phải phòng của Nagato Yuki-san không ạ?
Tôi không biết phải nói thế nào nhưng...
Nếu tôi nói là có quen biết với Suzumiya Haruhi liệu có giúp được gì không?
Chào.
Bọn tôi có thể vào không?
Chuyện là như vậy đó.
Còn đây là thứ mà bạn của ba năm sau đưa cho tôi.
Hiểu rồi.
Đây là lần đầu tiên chúng ta gặp nhau phải không?
Đúng.
Đang tiến hành yêu cầu truy cập bộ nhớ từ biến thể phân kì thời gian.
Đã tải xong toàn bộ dữ liệu quy hồi.
"Tôi" của ba năm sau và "tôi" của hiện tại lúc này đã là một.
Sao hay quá vậy?
Đồng bộ hóa.
Um, tôi vẫn chưa hiểu.
Thế sao bạn lại mặc đồng phục của trường Phương Bắc?
Bộ nhập học rồi sao?
Chưa.
Tôi đang ở chế độ dự phòng.
Dự phòng?
Ý bạn là bạn sẽ dự phòng trong suốt ba năm trời sao?
Phải.
Quả là một sự kiên trì đáng nể.
Đó là nhiệm vụ của tôi.
Du hành xuyên thời gian không phải chỉ có một cách duy nhất.
TPDD thực tế chỉ là một dụng cụ điều khiển thời gian không hoàn hảo.
Um...
Ý bạn là sao?
Trong lúc sử dụng TPDD để chuyển dịch các sinh thể hữu cơ
xuyên thời gian, có thể sẽ phát sinh một vài lỗi nhỏ.
Bởi thế, chúng tôi không coi nó là một công cụ hoàn hảo.
"Chúng tôi" ở đây có phải là Thể Thống nhất Tư duy và Dữ liệu không?
Chẳng lẽ Nagato-san đang sở hữu quy trình du hành thời gian hoàn hảo?
Thực ra quy trình ấy không quan trọng lắm.
Chỉ cần di chuyển dữ liệu tương đồng là đủ.
Có lẽ tôi hơi tọc mạch...
...nhưng ý bạn là chúng tôi sẽ ngủ ở đây sao?
Phải.
Tôi với Asahina-san sao?
Ngủ.
Sao mà tiến triển nhanh vậy!
Chỉ ngủ thôi.
À, chỉ là thế thôi, vậy thì...
Có... có lẽ chúng ta không còn lựa chọn nào khác.
Hở?
Hở, thật sao?
Có chuyện gì thế?
Đó là TPDD à?
Không, nó chỉ là một chiếc đồng hồ bình thường thôi.
Thật may quá, chúng mình đã trở về hiện tại rồi.
Bây giờ là hơn 9 giờ tối ngày 7 tháng 7, ngày mà chúng mình du hành thời gian.
Bạn làm cách nào vậy?
Tôi đóng băng những dữ liệu dạng lỏng trong khoảng thời-không đã lựa chọn...
...sau đó tiến hành giải băng tại thời điểm song song
trong khoảng thời-không liên tục.
Bạn ngưng đọng thời gian sao?
Nagato-san đã ngưng đọng thời gian của căn phòng này suốt ba năm...
...và đến hôm nay bạn ấy mới hủy lệnh.
Đúng không?
Phải.
không thể tin được!
Thế thì... trong khi tôi ngồi ngoài kia nghe bạn nói về người ngoài hành tinh và những thứ khác...
...thì tôi và Asahina-san đang ngủ bên phòng bên cạnh ư!?
Phải.
Tôi luôn biết bạn rất giỏi,
nhưng đến mức này thì chẳng phải bá đạo quá sao?
Sai rồi.
Lần này là ngoại lệ.
Trường hợp khẩn cấp.
Rất ít khi dùng đến.
Cảm ơn nhé.
Không có gì.
Bạn có thể đọc nó không?
"Tôi ở đây".
Tờ giấy viết vậy.
Đừng nói tôi mấy cái hình vẽ loằng ngoằn đó là ngôn ngữ của người ngoài hành tinh nhé?
Nagato không nói gì thêm.
Xin lỗi, mình...
Đến giờ mình vẫn chưa thực sự hiểu rõ chuyện này.
Mình thật kém cỏi...
Không, vô dụng mới đúng...
Không, phải nói là đồ bỏ đi...
Nhưng chị là người được ở bên Haruhi mà.
Đó là lý do mình không hiểu tại sao Suzumiya-san lại chọn mình vào câu lạc bộ.
Mình chỉ làm theo lệnh của cấp trên...
...hay đúng hơn, là những người chỉ đạo.
Ngay cả bản thân mình cũng không hiểu mình làm chuyện này để làm gì.
Tôi thắc mắc phải chăng cái người cấp trên đó chính là Asahina trưởng thành.
Chị ấy chắc chắn biết hết mọi chuyện...
...nhưng lại không hề nói cho chúng tôi biết.
Thôi sao cũng được, du hành gia xuyên thời gian cũng có những phép tắc riêng.
Tôi hy vọng sẽ có ai đó giải thích rõ cho tôi mọi chuyện sau khi sự việc kết thúc.
Ngày hôm sau, dĩ nhiên là ngày 8 tháng 7 rồi.
Có lẽ đây là ngày hôm sau...
...nhưng đối với tôi thì đã ba năm lẻ một ngày kể từ khi tôi rời trường rồi.
Sao vậy?
Ăn nhầm nấm độc hay sao mà mặt mày bí xị vậy?
Chả biết nữa.
Chỉ là nhớ lại chuyện hồi trước thôi.
Một vài kí ức về lễ Thất Tịch.
Thế à?
Câu lạc bộ Văn Học
Nagato này,
Asahina-san có thật là du hành gia xuyên thời gian không vậy?
Phải.
Nhưng hình như tớ vừa khám phá ra một điểm
khác biệt giữa du hành tiến và ngược thời gian.
Ý cậu là...
Thì Asahina-san đã có lần nói quá khứ và tương lai không hề có tính liên tục.
Nhưng sự thực là, ba năm trước, tớ đã từng gợi cho Haruhi một vài ý tưởng dở hơi...
...và kết quả như mọi người thấy đó...
...là Haruhi đã vào trường Phương Bắc này để tìm kiếm những sinh vật không-phải-là-người-bình-thường.
Nói cách khác, quá khứ và tương lai có sự liên tục.
Chẳng phải điều này mâu thuẫn với lời của Asahina-san nói sao?
Thuyết nghịch lý là vô hạn, thế nên không có cách nào
để chứng minh rằng nghịch lý không tồn tại.
Cách đó có lẽ hợp lí với bạn nhưng mà...
Rồi cậu sẽ hiểu thôi.
Thế thì như vầy:
Vua của tớ đang bị xe của cậu chiếu.
Rắc rối rồi...
Vậy thì chạy đâu bây giờ?
Như vậy có trái luật không?
Tất nhiên rồi, trong trường hợp này, vua chẳng có tí giá trị gì hết.
Hậu mới là quyền lực nhất.
Thế sao?
Tớ không biết chuyện gì sẽ tới nữa...
...nhưng làm ơn đừng bày mấy trò gây nhức đầu là được.
Tớ nghĩ cảm giác yên bình này thật là tuyệt...
...nhưng hình như cậu thích mấy chuyện kích động hơn thì phải?
Xoắn vừa thôi.
Một ngôi sao từ trên trời rơi xuống,
空から落ちてきたんだ
sora kara ochite kitanda
mang theo ước mơ của tất cả mọi người
すべての願いを乗せて
subete no negai wo nosete
Nhưng phải chăng điều đó quá nặng để một ngôi sao có thể mang đi
一つの星にはちょっと重かったかな
hitotsu no hoshi ni wa chotto omokatta ka na
Dường như có cái gì lạ lắm
やっぱり何か変だよ
yappari nanika hen dayo
Hình bóng anh dần mất trong trái tim em
心の君が消えた
kokoro no kimi ga kieta
Có thật là anh không nhớ gì không?
確かに覚えてるって言えるのかい
tashikani oboeterutte ieru no kai
Thôi đi mà!
止マレ
tomare
Quá khứ là của riêng em
過去は自分のモノ
kako wa jibun no mono
Em không muốn đánh đổi nó với một ai khác
当然誰とも取り替えたくない
touzen dare to mo torikaetakunai
Bởi vì!
なぜなら
nazenara
Đó là sinh nhật của hai ta!
バースデイだった私たちには
birthday datta watashitachi ni wa
Cái lần chúng ta lần đầu gặp nhau
出会いが生まれた時に
deai ga umareta toki ni
Cái lần mà chúng ta có những ước mơ đầu đời
初めての夢が見える
hajimete no yume ga mieru
Ngay cả khi tụi mình lo lắng những thứ không đâu vào đâu,
どうしようかって悩んだことも
doushiyoukatte nayanda koto mo
Nhưng mỗi lần nghĩ lại, chính những phút giây đó chúng ta thật sự vui vẻ
今思えば笑えるほどだったよね
ima omoeba waraeru hodo datta yo ne
Có lẽ em đã quên rồi
もう忘れてた
mou wasureteta
Nhưng em sẽ tìm lại những giây phút đó vì anh!
君を探そう
kimi wo sagasou