Trà đây.
Xin mời.
Cám ơn chị.
Trà ngon lắm.
Của bạn đây.
Cảm ơn chị rất nhiều, Asahina-san.
Haruhi thành lập Đoàn SOS vào cuối tháng Năm...
...và giờ cũng đã là tháng Sáu rồi.
Thật ra, suốt trong khoảng thời gian vừa qua...
...tôi đã bị cuốn vào một mớ bòng bong có liên quan đến vận mệnh thế giới...
Nhưng mà, bỏ qua chuyện đó đi.
Câu chuyện hôm nay sẽ là thế này.
Mọi người!
Chúng ta sẽ tham dự giải bóng chày!
Lần thứ chín
Nghiệp
Dư
Giải
Bóng chày
Điều kiện tham dự
Lần thứ chín
Nghiệp
Dư
Giải
Bóng chày
Điều kiện tham dự
Lần thứ chín
Nghiệp
Dư
Giải
Bóng chày
Điều kiện tham dự
Kể từ ngày hôm đó...
...không có chuyện gì khác thường diễn ra...
Nhiệt động lực học
Vật lý hạt
Động lực vũ trụ
...và thằng tôi đang hưởng một quãng thời gian yên bình và ngắn ngủi...
...mà đúng là ngắn ngủi thật.
Bởi vì...
Mỗi khi cái nụ cười đó xuất hiện trên gương mặt rạng ngời của cô nàng...
...đồng nghĩa với việc tôi bị tơi tả và vắt kiệt sức.
答えはいつも私の胸に...
kotae wa itsumo watashi no mune ni...
Câu trả lời luôn ẩn giấu trong tim em...
Nỗi phiền muộn của Suzumiya Haruhi
©2006 Nagaru Tanigawa · Noizi Itou ／ SOS-dan
なんでだろ　あなたを選んだ私です
nande daro  anata wo eranda watashi desu
Tại sao em lại chọn anh cơ chứ?
もうとまらない　運命様から決められたけど
mou tomaranai  unmei-sama kara kimerareta kedo
Điều đó không thể khác được. Vì đó chính là định mệnh.
I believe!
真似だけじゃつまらないの
mane dake ja tsumaranai no
Cứ làm những điều mọi người thường làm thì còn gì vui nữa.
You'll be right!
感じるまま感じることだけをするよ
kanjiru mama kanjiru koto dake wo suru yo
Em sẽ chỉ làm những điều em muốn bất cứ khi nào em muốn.
冒険でしょでしょ？
bouken desho desho?
Đó là một cuộc phiêu lưu, phải không? Phải không?
ホントが嘘に変わる世界で
honto ga uso ni kawaru sekai de
Trong cái thế giới mà sự thật chỉ là điều không tưởng,
夢があるから強くなるのよ
yume ga aru kara tsuyoku naru no yo
Chỉ những giấc mơ khiến em mạnh mẽ hơn,
誰の為じゃない
dare no tame ja nai
chứ không phải vì ai khác
一緒に来てくださいっ
issho ni kite kudasai
Xin hãy đi cùng em!
どこまでも自由な私を見てよね
doko made mo jiyuu na watashi wo mite yo ne
Hãy xem em được tự do như thế nào.
明日過去になった今日のいまが奇跡
ashita kako ni natta kyou no ima ga kiseki
Cái khoảnh khắc mà ngày hôm nay trở thành ngày mai là một phép màu diệu kì.
Siêu đạo diễn
Suzumiya Haruhi
つかもう未来を
tsukamou mirai wo
Hãy cùng em nắm lấy tương lai!
I believe you...
Cậu nói bọn mình sẽ tham gia cái gì cơ?
Cái này!
Nỗi buồn chán của Suzumiya Haruhi
Giải Bóng chày Nghiệp dư Thành phố lần thứ Chín.
Thế, ai tham gia?
Cái giải bóng chày sân cỏ này?
Tất nhiên là bọn mình rồi!
Lúc cậu nói bọn mình...
...tức là cậu muốn ám chỉ tất cả chúng tớ?
- Chúng ta cần tìm thêm bốn người nữa.
Như mọi lần, cô ta chẳng để tai lời ai nói hết.
Thế có biết luật bóng chày chưa đấy?
Tất nhiên là phải biết rồi.
Tớ đã từng tham gia Câu lạc bộ Bóng chày một thời gian...
...nên tớ có biết những điều cơ bản.
Nhưng mà chán muốn chết, thế là tớ nghỉ luôn.
Thế mắc mớ gì chúng ta phải đú cái giải...
...chơi cái môn bóng chày chán muốn chết đó?
Đây là cơ hội để quảng bá hình ảnh của chúng ta ra khắp thế giới!
Nếu thắng giải đấu này...
...tên tuổi của Đoàn SOS sẽ nổi như cồn!
Quả là một cơ hội tuyệt vời!
Nhỉ?
Ý tưởng không tệ đúng không, Mikuru-chan?
Ơ, nhưng...
Đúng không?
Bóng chày nghe ngầu lắm, đúng không?
Để rồi xem, chúng ta sẽ nhắm đến chức vô địch!
Để thua dù chỉ một trận thì đừng có trách!
Tớ ghét bị thua cuộc lắm!
Thế nào?
Tại sao không nhỉ?
Đừng có vui vẻ vào hùa chứ.
Sao chúng ta không đồng loạt phản đối nhỉ?
Việc này nghe có vẻ hữu ích hơn là đi lòng vòng tìm kiếm...
...người ngoài hành tinh hay UMA, theo tớ là vậy.
Thế? Khi nào giải bắt đầu?
Chủ nhật này.
Ngày mốt sao!?
Sao sớm quá vậy!
Nhưng tớ đăng ký rồi.
Mà đừng có lo.
Tớ đã lấy tên đội là Đoàn SOS!
Cứ an tâm là không có sai sót nào trong khâu đó đâu!
Thế cậu định lôi kéo mấy thành viên còn lại ở đâu ra?
Chỉ cần tóm cổ một vài người mặt-buồn-thiu đang đi dưới kia là xong.
Nghiêm túc quá vậy cô nương.
Có rồi.
Cậu cứ ngồi yên ở đây.
Đầu tiên là, Taniguchi và Kunikida chắc chắn đang rảnh.
Hai người họ được đó!
Haruhi coi bạn cùng lớp chẳng khác gì mấy món đồ đạc vớ vẩn.
Xem nào...
Còn hai người nữa hả?
A...
Nếu được thì, bạn mình...
Vậy là được rồi!
Ai cũng vơ hết à.
Đợi đã.
Bạn của Asahina-san sao?
Sao có cảm giác không ổn.
Bạn của chị ta ở đâu và khi nào cơ chứ?
Không sao đâu.
Bạn ấy cũng ở thời điểm này...
...một người bạn cùng lớp mình.
Thế, người còn lại để tớ lo cho.
Tớ có người quen đặc biệt thích hợp với...
Để tớ lo nốt cho.
Quyết định rồi nhé, tập luyện nào!
Tập luyện nào!
Cậu vừa nói tập luyện ư?
Ngay bây giờ sao?
Chính xác!
Ở đâu!?
Đằng kia!
Được! Được!
Và cuối cùng chúng tôi cũng tham gia cái giải đấu bóng chày ngớ ngẩn này.
Tại sao á?
Câu trả lời rất là đơn giản.
Bởi vì, tại Haruhi đang...
...buồn chán.
Ê, mấy anh.
Để chúng tôi xài chỗ này đi.
Cả dụng cụ chơi bóng của các anh nữa.
Cô đang nói nhảm gì vậy?
Bây giờ chúng tôi phải tập bóng chày rồi.
Các anh đứng đây vướng lắm, đi đi.
Nói gì nói lại xem!
Chỉ một lát thôi mà!
Phải không, Mikuru-chan?
Um...
Đúng là phản ứng của con trai mới lớn.
Nào!
Khởi động với 1000 cú hit nào!
Xem đây!
Tương lai của Đoàn SOS phụ thuộc vào trái bóng này!
Đón lấy!
Đây là lần đầu tiên tôi nghe nói tương lai của chúng tôi phụ thuộc vào cái quả bóng nhỏ xíu tầm thường này.
Lần nữa!
Mikuru-chan! Xem đây!
Đau quá!
Chị không sao chứ?
Đứng dậy được không?
Không được, Kyon-kun.
Nếu bạn đối xử tốt với mình như thế...
...điều đó sẽ lại xảy ra...
Ê! Kyon!
Mikuru-chan!
Quay lại đây!
Chị ấy có quyền được nghỉ dưỡng thương!
Thôi đủ rồi.
Tiếp theo, Câu lạc bộ bóng chày sẽ giữ sân!
Tại sao lại là chúng tôi?
Được!
Hôm nay chỉ tạm thế thôi.
Thật đáng kinh ngạc.
Vừa đúng 1000 cú.
Việc cậu đếm đủ 1000 cú mới đáng gọi là kinh ngạc.
Nè, Nagato.
Bạn có thể làm cho trời mưa vào hôm đó được không?
Càng lớn càng tốt, sao cho người ta bỏ cái giải đấu đó đi.
Điều đó là không thể.
Hơn nữa, nó không được phép.
Sao vậy?
Thay đổi dữ liệu của môi trường xung quanh...
...có thể sẽ gây rối loạn hệ sinh thái của hành tinh này.
Thế rối loạn khoảng bao lâu?
Từ vài thế kỷ đến hàng chục thiên niên kỷ.
Thế thì đúng là không nên làm vậy rồi.
Ừ.
Thế rồi...
...ngày thi đấu cũng đã đến!
Thà nó đừng tới thì tốt biết mấy.
Vậy ra bạn là Kyon-kun?
Mình nghe Mikuru kể nhiều về bạn lắm đó!
Um.
Đây là bạn mình, Tsuruya-san.
Tôi là Taniguchi!
Rất hân hạnh được gặp chị.
Còn tôi là Kunikida.
Hây dà...
Tôi không thể nào từ chối lời khẩn cầu của bạn Kyon yêu quý được!
Taniguchi-kun...
Ối giời ơi...
...và Kunikida-kun, phải không?
Tớ nhớ rồi!
Kyon!
Hôm nay phải cùng nhau chơi cho thật vui đấy!
Tới đây một lát.
Cậu đang nghĩ cái quái gì vậy?
Cậu định để thứ đó chơi bóng chày sao?
Chị nè, mấy hôm trước em cũng xem bóng chày đó.
Nói "thứ đó" có vẻ hơi quá.
Anh catcher...
"Thứ đó" là em gái tớ đấy.
Cô bé tự giới thiệu mình là học sinh lớp năm, 11 tuổi.
Cô bé dễ thương đến mức khó tin hai người lại có quan hệ ruột thịt với nhau.
Và anh ấy đã ghi home run!
Dù sao đi nữa, giải bóng chày mà chúng ta tham dự là một giải mở rộng!
Chứ không phải tầm cỡ nhỏ đâu!
Tớ biết mà, Haruhi-san!
Thế nên tớ mới đưa em gái mình tới đây!
Cơ hội giành chiến thắng của chúng ta là zero.
Bất chấp điều đó, đây là Haruhi mà chúng tôi nói đến.
Hãy xem chúng tôi kết thúc chiến thắng bằng một tai nạn đây!
Nhất định đó sẽ là một vết thương ở mông.
Nếu cho thêm học sinh lớp năm vào đội...
Thế nên em rất là vui vì hôm nay được chơi bóng cùng các anh chị!
...thì nó sẽ trở thành một trò hề nếu chúng tôi giành chiến thắng.
Tốt thôi.
Chấp thế cũng được.
Đánh bại đối thủ dễ dàng quá cũng chán.
Hình như cô nàng vẫn tràn trề hy vọng chiến thắng.
Nhưng mà...
...bọn mình vẫn chưa sắp xếp thứ tự đánh bóng và các vị trí.
Biết làm sao bây giờ?
Tớ đã nghĩ đâu vào đấy cả rồi.
Chắc cậu sẽ không thắc mắc với đội hình như vầy nhỉ?
Một cái cho thứ tự đánh bóng và một cái cho vị trí trên sân.
Tiện đây nói luôn, tớ sẽ làm pitcher và batter số 1.
Quyết định như vậy mà cũng được sao.
Sao?
Có ý kiến gì nói luôn đi?
Dân chủ quá rồi còn gì.
Người Hy Lạp cổ đại cũng dùng cách quay xổ số để chọn người lãnh đạo đấy!
Taniguchi
Yuki
Tsuruya-san
Kyon
Mikuru-chan
Koizumi-kun
Đừng có mang hệ thống chính quyền Hy Lạp cổ đại áp dụng vào thứ tự đánh của bóng chày Nhật Bản hiện đại!
Kunikida
Em gái Kyon
Tsuruya-san
Và cậu là người duy nhất được tự do lựa chọn vị trí cho mình.
Dân chủ ở đâu kia chứ?
À phải.
Tên
Vị trí
Suzumiya Haruhi
Pitcher
Mikuru-chan
Chốt phải
Yuki
Chốt giữa
Kyon
Gôn hai
0000000
_ _ _ _ _  _
_ _ _ _ _ _
Em gái Kyon
Chốt trái
_ _ _ _ _ _ _
_ _ _ _ _  _
Có lẽ tôi sẽ được về nhà sớm hơn dự định.
Koizumi-kun
Catcher
_ _ _ _ _ _
_ _ _ _ _  _
Kunikida
Gôn một
_ _ _ _ _ _
_ _ _ _ _  _
Tsuruya-san
Gôn ba
_ _ _ _ _ _
_ _ _ _ _  _
Hơn hết, tôi nghe nói rằng...
Taniguchi
Chạy ngắn
_ _ _ _ _ _
_ _ _ _ _  _
...đối thủ đầu tiên của chúng tôi là đội Đại học Kamigahara Pirates.
Ứng cử viên hàng đầu cho chức vô địch.
Chắc chắn trận đấu sẽ kết thúc trước hiệp thứ 10...
...thế nên lúc này nên sửa soạn đồ đạc để chuẩn bị về nhà là vừa.
Play ball!
Pitcher yếu quá!
Tất cả nghe chỉ đạo của tôi!
Xin nhẹ tay với mình...
Strike!
Sao anh dám ném mạnh tay đến vậy với Asahina-san chứ!?
Nếu anh ném trúng chị ấy, chắc chắn sẽ có cãi lộn cho xem!
Cãi lộn to luôn ấy chứ!
Strike!
Mikuru-chan!
Quơ như vầy nè!
Như vầy đó!
Strikeout!
Ê!
Sao không quơ chày gì hết vậy!?
Strike!
Strikeout!
Yuki!
Cậu không quơ chày làm sao đánh được bóng!
Kyon!
Tốt hơn là cậu nên đánh trúng đi!
Không thì bị xoá sổ đấy!
Sao cậu lại có thể đặt kỳ vọng vào cái món bở
được chọn một cách hoàn toàn may rủi này chứ?
Strike!
Nhanh vậy mà Haruhi đập trúng bóng ư?
Strikeout!
Ngốc!
Cậu làm cái quái gì vậy!?
Tào lao thật.
Không cho họ lên!
Play!
Strike!
Strikeout!
Ném đẹp đó!
Quá dễ! Quá dễ!
Foul ball!
Nếu cậu cứ ném bóng thẳng để strike đối thủ...
Để em! Để em cho!
... một khi nhận ra, họ sẽ đánh trúng hoài cho xem.
Và hàng phòng thủ của chúng ta thì đầy lỗ hổng chả khác gì mấy tổ kiến ở hoang mạc sa-van cả.
Không!
U-Um...
Cứ như một cái rổ vậy!
Thật ra việc chúng tôi chỉ thua hai điểm ở lượt đầu...
Chơi hay lắm!
...chắc chắn là tại thần chiến thắng của đối thủ tới hơi muộn.
Tôi thì lại cho rằng vì hôm nay là Chủ nhật
nên ai cũng muốn chơi tà tà thôi.
Chạy đi!
Đoàn SOS
Kamigahara
Pirates
Strikeout!
Lượt sau, đợt tấn công của đội chúng tôi đột nhiên bị chặn đứng...
Đoàn SOS
Kamigahara
Pirates
...và đối thủ thì cứ thoải mái gia tăng cách biệt.
Chắc thêm một lượt nữa là kết thúc thôi.
Out!
Thật là thô bạo mà.
Tớ chỉ có thể làm được mỗi việc là chạm vào bóng thôi.
Có vẻ như chúng ta phải dùng đến nó thôi.
Tạm dừng hội ý!
Kh... Khoan!
Suzumiya-san!
D... Dừng lại đi!
- Đồ ngốc! Nào!
Thay đồ nhanh lên coi!
Mikuru!
-Trông đẹp lắm!
Tớ chụp ảnh được không?
Dễ thương quá!
Để đuôi ngựa còn xinh hơn nhiều.
Nào.
Bắt đầu cổ vũ.
Um... Mình phải làm thế nào đây?
Thế này này!
Nào! Hô cho to và rõ ràng lên!
M... Mọi người!
Xin hãy đánh trúng bóng đi!
Cố gắng hết sức lên nào!
Xem tôi đây!
Strikeout!
Làm gì có chuyện tớ đánh trúng được chứ.
Không sao.
Tôi cũng đâu có kỳ vọng gì ở cậu.
Safe!
Mikuru-chan!
Lần này tốt hơn là chị nên đánh trúng đi!
- Mikuru! Chị làm được mà!
Asahina-san!
Strike!
Mikuru-chan!
Thế này! Thế này!
Cô ta đang làm trò gì vậy?
Đang cố gắng phù phép lên pitcher đối phương hở?
Nhìn là biết cô ấy đang ra ám hiệu.
Chúng mình đã được duyệt cái ám hiệu ấy chưa nhỉ?
Chưa.
Nhưng mà...
...chắc chắn cô ấy đang định ra hiệu cố gắng lên.
Two out rồi mà vẫn còn định cố gắng ư?
Để con vịt què ra dấu có khi còn dễ hiểu hơn.
Tự tin rằng cơ hội đánh trúng bóng của Asahina-san hầu như là con số không...
...nên ít nhất cũng phải ra hiệu để làm lung lạc đối phương...
...khiến họ bối rối mà phạm sai lầm...
...hoặc có thể cô ấy nghĩ Asahina-san có khả năng liên lạc hay chế ngự quả bóng.
Họ nhận ra cả rồi.
Strike!
Strikeout!
Mikuru-chan!
Lại đây chịu đòn đi!
Phạt nè! Phạt nè!
Cho mọi người nhìn cái bản mặt buồn cười nè!
Thôi mà...
Cậu có bị ngốc không?
Ai bảo cậu ra mấy cái ám hiệu vô nghĩa đó làm gì?
Làm thế có ngày bán nhà đấy.
Mọi chuyện đang có chiều hướng xấu.
Thực sự tớ không muốn nghe điều đó, nhưng cứ nói tiếp đi.
Không gian đóng đã xuất hiện với phạm vi lớn chưa từng có.
Và nó vẫn đang tiếp tục bành trướng với tốc độ kinh hoàng.
Nếu tâm trạng Suzumiya-san còn bực bội, thì nó sẽ còn tiếp tục mở rộng hơn nữa...
...và chúng sẽ lại có cơ hội hoành hành.
Chỉ bởi vì bọn mình đang thua ư?
Cô ta nghiêm trọng hoá vấn đề quá rồi.
Cậu nói cứ như thể nó chả liên quan gì đến mình...
...nhưng thực ra chuyện này phần lớn trách nhiệm thuộc về cậu đấy.
Dù sao đi nữa, bọn mình cũng phải gắng hết sức
để ngăn cản batter đối phương ghi điểm.
Nên, nhờ cậu cả đấy. Giải quyết đi.
Tớ không có vui tí nào đâu đấy.
Cậu trở thành batter số 4...
...là vì Suzumiya-san muốn thế.
Chứ không phải ngẫu nhiên đâu.
Dù sao đi nữa...
...chắc cô ấy cũng thất vọng vì màn trình diễn của cậu lắm.
Xin lỗi nhá.
Đã thế thì...
...chúng mình hãy cố hết sức có thể để trận đấu
không phải kết thúc giữa chừng.
Nếu bây giờ đội mình thua...
...là coi như đồng nghĩa với ngày tận thế.
Nhanh lên!
Đến lượt chúng ta rồi!
Bằng mọi giá không được cho họ chiếm gôn cuối.
Two out. Runner thứ nhất và thứ hai đã chiếm được gôn.
Đoàn SOS
Kamigahara
Pirates
Tý số hiện tại: 0-9.
Thêm một lần run nữa là hết trận.
Nó bay về phía mình!
Được mà...
Được mà!
Tuyệt quá!
Đẹp lắm!
Khá đó chứ!
- Bạn thân tui đó!
Hãy giành lại những gì chúng mình đã để mất...
Mặt cậu dí gần quá rồi đó.
Cậu muốn gì?
Sự kiện lần trước, lúc cậu và Suzumiya-san ở thế giới kia...
...hai người đã làm gì để quay trở lại thế?
Đừng có nhắc tớ nhớ lại.
Nếu lại dùng cách đó...
...có lẽ chúng mình sẽ thoát khỏi cơn khủng hoảng này đấy.
Tớ từ chối.
Tớ biết cậu sẽ nói thế mà.
Vậy thì tớ phải đi bảo vệ chiến thắng của đội mình thôi.
Rốt cuộc thì...
...sở thích của cô ấy cũng giống với chúng ta.
Cuối cùng Nagato-san cũng...
Có chuyện gì với cô ấy à?
Hình như bạn ấy đang niệm thần chú.
Niệm thần chú?
Thế là sao?
Um...
Thông tin bí mật.
Thần chú ư...
Thật đáng kinh ngạc!
Trước giờ cậu giấu sức mạnh ấy ở đâu thế?
Chỉ là tăng thêm một chút thuộc tính dữ liệu thôi.
Nghĩa là sao?
Chế độ khứ hồi.
Quả bóng bay mất tiêu rồi!
Hiểu rồi. Hoá ra chế độ khứ hồi là nó.
Ôi trời...
Lố bịch cũng phải có mức độ thôi chứ.
Dù sao đi chăng nữa...
...nếu cứ thế này thì chúng tôi sẽ gặp rắc rối to.
Vẫn còn rất nhiều cách giải quyết khác mà...
Thôi thế là đủ rồi.
Ừ.
Strike!
Tôi quên mất...
...là mỗi trận bóng chỉ có 90 phút thi đấu thôi.
Có nghĩa là hiệp tới sẽ là hiệp kết thúc.
Nếu vượt qua, chúng tôi sẽ chiến thắng.
Có thật là chiến thắng thì không sao chứ?
Tụi mình đâu còn cách lựa chọn nào khác.
Nhờ những nỗ lực nãy giờ...
...mà sự bành trướng của không gian đóng đã được chặn đứng rồi.
Nhưng nếu giờ họ lấy lại phong độ, thì thua là cái chắc.
Không cần phải để ý tâm trạng Haruhi vui buồn ra sao.
Chuyện đó thì tớ đã có cách.
Nghiêm túc chứ?
Quá nghiêm túc nữa là đằng khác.
Để chiến thắng hiệp này, chúng mình phải giảm đến mức tối đa số lượt run...
...đó là cách duy nhất.
Ôi giời ơi...
Ball!
Ê!
Nghiêm túc chút coi!
Tớ đã phải nhường vị trí pitcher cho cậu...
...nếu chúng ta mà thua, cậu phải bao tất cả mọi người ăn uống đấy!
Biết rồi.
Dù sao đi nữa, vận mệnh thế giới cũng đang nằm trong tay tớ mà.
Mà mấy ngày nay, thế giới này cũng đâu có khó chịu.
Cảm ơn "Quả bóng Huyền bí"...
Strike!
...đã xứng đáng với cái tên của nó...
...xuất hiện đúng vào lúc chúng tôi sắp sửa bị huỷ diệt.
S-Strike two!
Strikeout!
Batter tiếp theo cũng bị strike out sau ba lượt ném...
...và giờ thì batter cuối cùng đã bị strike hai lần.
Strike two!
Kyon!
Kết thúc trong lượt ném tiếp theo đi!
Ai cần cậu phải nhắc cơ chứ.
Xin lỗi, Kamigahara Pirates.
May quá!
Chỉ là một cú ném vớ vẩn thôi, Nagato!
Mau nhặt bóng và ném đi!
Mau lên!
Gôn hai!
Đây!
Ơ?
Tôi rất lấy làm tiếc.
Chỉ là ngẫu nhiên bọn tôi được tuyển vào cái đội bóng nhỏ vô lý này thôi.
G-Game set!
Cảm ơn phép màu không thực của Nagato...
...mà cuối cùng chúng tôi cũng chiến thắng, nhưng...
Trận sau chúng mình phải làm gì đây?
Tiếp tục lọt vào vòng sau...
...thì quả là có lỗi với Kamigahara Pirates. Hơn nữa...
Thật ra tớ phải sớm đi giúp các bạn đồng nghiệp.
...bọn tôi cũng đang thiếu thành viên.
Thế thì bỏ cuộc.
Nghe hay đó.
Chắc chắn khiến Suzumiya-san cay cú không phải là một ý hay rồi.
Sau này chúng mình phải suy nghĩ mọi chuyện cho thật kỹ trước để cố gắng hơn thôi.
Cậu vui chứ hả?
Koizumi phải đi có chút chuyện rồi.
Còn tớ thì mệt đến rã rời tay chân.
Nếu cậu thấy ổn thì thôi, không sao hết.
Dù gì tớ cũng đói lắm rồi.
Đi ăn trưa thôi!
Ờ, ờ.
Cảm ơn cậu nhiều lắm!
Không có gì đâu.
Tôi đi đây.
À khoan đã.
Cái chày này...
Đến giờ này tớ mới chợt nhận ra.
Vậy ra bạn là Nagato Yuki-chan?
Tớ là một thiên tài bóng chày đấy.
Tớ có nghe Mikuru kể nhiều về bạn lắm đó.
Mọi người ăn nhiệt tình nào!
Hôm nay Kyon bao hết!
À phải.
Tự nhiên tôi được giúi vào tay một đống tiền mà.
Kamigahara Pirates quả là hào phóng.
Nào! Nào! Đánh mạnh hơn nữa!
Xin lỗi tôi tới muộn!
Nè!
Tiếp theo, mọi người muốn làm gì?
Bóng đá
Bóng chày
Bóng
Bầu dục
Bóng chày
Bóng đá
Bóng
Bầu dục
Bóng chày
Bóng đá
Bóng
Bầu dục
Bóng chày
Cần bao nhiêu người để thành lập đội bóng đá và bóng bầu dục đây?
Thêm mấy thành viên lần trước có đủ không nhỉ?
Nhiệt động lực học
Vật lý hạt
Động lực vũ trụ
Lúc nhìn nụ cười rạng rỡ của Haruhi...
...tôi nhận ra rằng cái nào ít người hơn chứ.
Bóng bầu dục Mỹ! Không!
Chơi Crôke Nhật còn hơn!
ナゾナゾみたいに地球儀を解き明かしたら
nazo nazo mitai ni chikyuugi wo tokiakashitara
Nếu có thể giải thích mọi bí ẩn của hành tinh này
みんなでどこまでも行けるね
minna de dokomade mo ikeru ne
chúng ta có thể đi đến bất cứ chân trời nào!
時間の果てまで
jikan no hate made
Kể cả nơi tận cùng của thời gian!
Boooon!!
ワープでループなこの想いは
wa-pu de ru-pu na kono omoi wa
Những cảm xúc đang cuộn trào này
何もかもを巻き込んだ想像で遊ぼう
nani mo ka mo wo makikonda souzou de asobou
đưa mọi người cùng chơi những trò chơi tưởng tượng!
アル晴レタ日ノ事
aru hareta hi no koto
Một ngày đẹp trời, ánh sáng chan hòa rực rỡ
魔法以上のユカイが
mahou ijou no yukai ga
Hạnh phúc hơn bất cứ phép màu nào...
限りなく降りそそぐ　不可能じゃないわ
kagirinaku furisosogu  fukanou ja nai wa
...sẽ trải dài bất tận. Có thể lắm chứ!
明日また会うとき　笑いながらハミング
ashita mata au toki  warai nagara hamingu
Ngày mai gặp lại, hãy cùng cười thật tươi!
嬉しさを集めよう
ureshisa wo atsume you
Hãy mang lại hạnh phúc cho nhau!
カンタンなんだよ　こ・ん・な・の
kantan nanda yo  ko·n·na·no
Thật dễ dàng làm sao!
追いかけてね　つかまえてみて
oikakete ne  tsukamaetemite
Hãy đuổi theo và cố gắng nắm giữ nó!
おおきな夢＆夢　スキでしょう？
ooki na yume & yume  suki deshou?
Chúng ta yêu những giấc mơ đẹp, phải không nào?