Người ngoài hành tinh?
Nhiệm vụ của tôi là theo dõi Suzumiya Haruhi,
...và thu thập dữ liệu để báo cáo với Thể Thống nhất Tư duy và Dữ liệu.
Đây là sứ mệnh mà tôi đã mang trong mình...
...từ lúc được sinh ra ba năm trước.
Suốt ba năm tìm kiếm mà không có cơ sở vững vàng,
...và bây giờ, tôi có thể khẳng định chắc chắc điều đó.
Tuy nhiên, mới gần đây,
...một nhân tố không rõ quy luật ít được chú ý đến đột nhiên xuất hiện bên cạnh Suzumiya Haruhi.
Đó là...
...cậu.
答えはいつも私の胸に...
kotae wa itsumo watashi no mune ni...
Câu trả lời luôn ẩn giấu trong tim em...
Nỗi phiền muộn của Suzumiya Haruhi
©2006 Nagaru Tanigawa  Noizi Itou ／ SOS-dan
なんでだろ　あなたを選んだ私です
nande daro  anata wo eranda watashi desu
Tại sao em lại chọn anh cơ chứ?
もうとまらない　運命様から決められたけど
mou tomaranai  unmei-sama kara kimerareta kedo
Điều đó không thể khác được. Vì đó chính là định mệnh.
I believe!
真似だけじゃつまらないの
mane dake ja tsumaranai no
Cứ làm những điều mọi người thường làm thì còn gì vui nữa.
You'll be right!
感じるまま感じることだけをするよ
kanjiru mama kanjiru koto dake wo suru yo
Em sẽ chỉ làm những điều em muốn bất cứ khi nào em muốn.
冒険でしょでしょ？
bouken desho desho?
Đó là một cuộc phiêu lưu, phải không? Phải không?
ホントが嘘に変わる世界で
honto ga uso ni kawaru sekai de
Trong cái thế giới mà sự thật chỉ là điều không tưởng,
夢があるから強くなるのよ
yume ga aru kara tsuyoku naru no yo
Chỉ những giấc mơ khiến em mạnh mẽ hơn,
誰の為じゃない
dare no tame ja nai
chứ không phải vì ai khác
一緒に来てくださいっ
issho ni kite kudasai
Xin hãy đi cùng em!
どこまでも自由な私を見てよね
doko made mo jiyuu na watashi wo mite yo ne
Hãy xem em được tự do như thế nào.
明日過去になった今日のいまが奇跡
ashita kako ni natta kyou no ima ga kiseki
Cái khoảnh khắc mà ngày hôm nay trở thành ngày mai là một phép màu diệu kì.
Đạo diễn siêu cấp
Suzumiya Haruhi
つかもう未来を
tsukamou mirai wo
Hãy cùng em nắm lấy tương lai!
I believe you...
Theo dự đoán của Thể Thống nhất Tư duy và Dữ liệu,
Nỗi phiền muộn của Suzumiya Haruhi (Phần III)
...hành tinh thứ ba trong hệ mặt trời thuộc rìa Dải Ngân hà, không có tín hiệu gì đặc biệt.
Tuy nhiên, Trái đất, đúng như tên gọi của nó,
nhờ sự tồn tại của các thực thể sống,
...đã trở thành nơi cư ngụ của loài sinh vật hai chân...
...phát triển nhờ khả năng nhận thức, còn có tên khác là sự thông minh.
Nhờ khả năng đó, hành tinh này mới hình thành một cách có ý nghĩa.
Theo dự đoán, họ sở hữu sức mạnh có thể đạt tới tận cùng của sự tiến hoá,
...để rồi sau đó sẽ dần lụi tàn.
Sự phân hoá kiến thức giữa các sinh thể sống trong vũ trụ...
...là một hiện tượng chung.
Tuy nhiên, những sinh vật sống trên cạn lại là chủng loại đầu tiên
mong muốn được đạt tới đỉnh cao nhất của tri thức.
Từ lúc sơ khai, con người đã nhanh chóng giành được nhiều thành tựu văn minh
Họ gia tăng sự hiểu biết của mình thông qua việc sáng tạo, tìm tòi phát minh và lưu trữ dữ liệu
Điều đó khiến Thể Thống nhất Tư duy và Dữ liệu phải đặt ra câu hỏi cần quan tâm như thế nào đến họ?
Và ba năm trước,
...chúng tôi đã nhận ra một thể dữ liệu hoàn toàn khác với những con người bình thường xuất hiện trên hành tinh này.
Một thể dữ liệu bùng nổ, rất giống với hiện tượng núi lửa phun trào tạo thành các quần đảo.
Vừa xuất hiện, thể dữ liệu này đã ngay lập tức tác động lên Trái đất,
...và nhanh chóng bành trướng phạm vi ảnh hưởng ra ngoài không gian.
Tại trung tâm của nó là...
Suzumiya Haruhi
Trong ba năm vừa qua,
...chúng tôi đã vô số lần tiến hành điều tra về để xác định hiện tượng
có tên là Suzumiya Haruhi theo mọi phương diện.
Tuy nhiên, nhân dạng thực sự của cô ấy vẫn còn nằm trong vòng bí ẩn.
Không thể xác định nguồn gốc dữ liệu
Và chính vì điều đó, đầu não Thể Thống nhất Tư duy và Dữ liệu đã...
Không thể phân tích
Chúng tôi tin rằng đối với nhân loại,
...cao hơn nữa là toàn bộ các sinh thể dữ liệu chúng ta,
...Suzumiya Haruhi chính là chìa khoá của tiến trình tự động phát triển,
...và chính vì thế, chúng tôi phải tiến hành điều tra phân tích.
Họ, những sinh thể dữ liệu,
Con người có thể đạt tới một chừng mực giới hạn thông tin
...không thể truyền đạt thông tin một cách trực tiếp tới các sinh thể hữu cơ.
ngoại trừ một vài sinh vật sống trên cạn
Vì họ không có ngôn ngữ.
Còn con người thì thiếu đi sự truyền tải thông tin mà không cần từ ngữ.
Chuỗi tuần hoàn dữ liệu
xuất hiện ngẫu nhiên
Đó là lý do những sinh vật giống-người như tôi được tạo ra.
Hơn nữa
Thể Thống nhất Tư duy và Dữ liệu tiến hành liên lạc với Con người thông qua tôi.
Suzumiya Haruhi
bản thân cô ấy
không tự nhận thức được điều đó
Suzumiya Haruhi nắm trong tay những khả năng bí mật của tiến trình tự động phát triển.
Vì thế cô ấy có khả năng điều khiển
dữ liệu quanh mình theo ý muốn bản thân.
Đó là lý do tại sao tôi...
...và cậu lại có mặt ở đây.
Khoan đã.
Mình nói thật nhé.
Mình không có ý kiến về việc bạn vừa nói.
Hãy tin tôi.
Thế nhưng, tại sao lại là mình vậy?
À mà,
cứ coi như...
...những lời bạn nói về cái dữ liệu gì gì đó là thật đi.
Thế tại sao bạn lại đi tiết lộ bản thân với mình?
Tại vì cậu đã được Suzumiya Haruhi chọn.
Dù Suzumiya Haruhi có nhận thức được điều đó hay không,
...thì ý thức của cô ấy cũng sẽ có ảnh hưởng đến
một số cá thể dữ liệu nhất định xung quanh mình.
Đó là lý do cậu được chọn.
Làm gì có chuyện đó.
Có.
Cậu và Suzumiya Haruhi sử hữu vô số những quyền năng trong mình.
Bạn nói nghiêm túc chứ?
Đương nhiên.
Tôi ngồi đây, kinh ngạc khi nhận thấy kẻ kín-miệng nhất mình từng gặp cuối cùng cũng chịu nói chuyện,
...và lại còn tuôn ra một tràng những điều quái gở dài lê thê nữa chứ.
Nhưng chưa bao giờ tôi tưởng tượng được cô ta lại điên đến như thế.
Nghe mình nói này.
Nếu bạn kể cho Haruhi nghe câu chuyện này, đảm bảo cô ta sẽ sung sướng lắm đấy.
Còn mình thì thật lòng mà nói, mình chả hiểu cái quái gì cả.
Xin lỗi nhé.
Một lượng lớn đầu não của Thể Thống nhất Tư duy và Dữ liệu đã nhận ra rằng...
...nếu Suzumiya Haruhi nhận thức được siêu năng lực tiềm ẩn trong mình,
...có khả năng sẽ xảy ra nhiều thảm hoạ không ngờ.
Chúng tôi phải tuyệt đối không ngừng theo dõi cô ấy.
Thế ngộ nhỡ nếu...
...mình kể cho Haruhi mọi chuyện mình vừa nghe thì sao?
Cô ấy sẽ không nghiêm túc tiếp nhận những dữ liệu của cậu đâu.
Có lý.
Tôi không phải là sứ giả liên lạc duy nhất được
Thể Thống nhất Tư duy và Dữ liệu gửi tới Trái đất.
Đầu não của Thể Thống nhất Tư duy và Dữ liệu đã siết chặt...
...mục đích tiến hành mở rộng phạm vi hoạt động...
...để giám sát chặt chẽ mọi sự biến đổi dữ liệu.
Cậu là chìa khoá của Suzumiya Haruhi.
Khi thảm hoạ đến, cậu sẽ là người đầu tiên phải hứng chịu nó.
Mình chịu hết nổi rồi.
Chết người...
...hay là cái quái gở gì gì đó...
Người ngoài hành tinh sao?
Hẳn là tối ngày khoá cửa ngồi lỳ trong nhà để đọc mấy quyển tiểu thuyết viễn tưởng đã khiến đầu cô ta bị nhiễm mấy suy nghĩ kỳ quái đó rồi.
Và mình dám cá rằng ở lớp cô ta cũng thu mình lại,
...không thèm nói chuyện với ai.
Cả cô ta và Haruhi tốt nhất là...
...nên tìm cách tận hưởng cuộc sống học sinh theo cách bình thường đi thôi.
Đến rồi!
Cuối cùng thì cũng đã có học sinh chuyển trường rồi!
Cậu thấy có tuyệt không?!
Một học sinh mới chuyển trường bí ẩn!
Không nghi ngờ gì nữa!
Chưa gặp người đó mà cậu đã vội khẳng định chắc nịch như thế à?
Chẳng phải tớ đã nói rồi sao?
Nhìn chung, những học sinh đột nhiên giữa năm mới chuyển trường...
...thì chắc chắn phải là học sinh mới chuyển trường bí ẩn rồi!
Nguồn tin đó lấy từ đâu vậy?
Mà nếu coi họ là những học sinh mới chuyển trường bí ẩn,
...thì toàn Nhật Bản sẽ đầy...
Tớ phải đi xem mới được!
Lại nữa rồi, cô ta không thèm nghe mình nói.
Câu lạc bộ Văn Học
Lúc đến phòng sinh hoạt Câu lạc bộ sau khi tan trường,
...tôi chợt nhận ra Asahina-san đã lấy lại được can đảm để đến đây.
Thấy chị vẫn còn tiếp tục đến Câu lạc bộ, tôi thực sự ngạc nhiên đấy.
Trước đó mình có hơi lưỡng lự,
...nhưng mình tin rằng mình có chuyện cần làm ở đây.
Tôi có cảm giác đã nghe chị ta nói câu này trước đó rồi.
Chuyện cần làm gì cơ?
Không có gì đâu.
Chơi hộ tôi nhé, Nagato?
Nagato, có từng chơi cờ Othello bao giờ chưa?
Đây! Xin lỗi đã để mọi người phải chờ!
Học sinh hữu-ích-tức-thì mới chuyển đến lớp 1-9 hôm nay!
Tên cậu ta là...
Koizumi Itsuki.
Hân hạnh được gặp các bạn.
Đây là Đoàn SOS!
Tớ là Suzumiya Haruhi, thủ lĩnh.
Ba người kia là thuộc cấp số 1, 2, và 3.
Nhân tiện nói luôn, cậu sẽ là số 4.
Mọi người hãy đoàn kết nhé!
Với tớ, nhập nhóm thì thoải mái thôi, nhưng...
Câu lạc bộ này sẽ hoạt động như thế nào vậy?
Tớ sẽ cho cậu biết sứ mệnh của Đoàn SOS ngay đây.
Chắc chắn rồi!
Đó là tìm kiếm người ngoài hành tinh, du hành gia xuyên thời gian, và siêu năng lực gia...
...để vui vẻ với họ!
Tôi có cảm giác Trái đất như ngừng quay.
Đùa thế thôi!
Dù sao thì tôi cũng đã nghe lời tuyên bố của Haruhi hồi đầu năm rồi mà.
A! Tớ hiểu rồi.
Đúng là Suzumiya-san có khác.
Cậu ta hiểu cái gì cơ chứ?
Được thôi.
Tớ sẽ gia nhập.
Hy vọng sẽ được cùng mọi người chia sẻ những kỷ niệm vui.
Alô? Cậu chấp nhận lời giải thích đó sao?
Có nghe rõ những điều cô ta vừa nói không đấy?
Tớ là Koizumi.
Tớ mới chuyển đến, vẫn còn phải học hỏi nhiều từ cậu,
...thế nên mong được cậu giúp đỡ.
Tớ là...
Cậu ta là Kyon!
Còn người dễ thương đằng kia là Mikuru-chan,
...và người đeo kính là Yuki.
Chị có sao không?
Tuyệt lắm, giờ chúng ta đủ năm thành viên rồi!
Câu lạc bộ đã chính thức ra đời!
Mình không sao.
Cuối cùng cũng đã đến lúc Đoàn SOS công khai tuyên bố bản thân với toàn thế giới rồi!
Mọi người, hãy cùng cống hiến hết mình cho nó nhé!
Công khai tuyên bố là ý gì vậy?
Mà nhân tiện, Nagato,
...bị gộp vào làm thành viên, bạn không phản đối sao?
Chúng ta hãy cùng đến ngày hôm sau nhé!
Nào!
Mau cởi ra ngay!
Xin lỗi!
Để chất moe quyến rũ được mọi người, chúng ta
không được phép quên đi những Hầu gái.
Câu chuyện học đường nào cũng phải có một cô mà.
Thế chính xác cái câu chuyện cậu đọc ấy là gì?
Nào, giờ thì...
...chụp ảnh để lưu giữ khoảnh khắc này thôi.
Không!
Đừng chụp ảnh!
Hơi nghiêng cằm một tí.
Nắm chặt lấy tạp dề.
Nào. Cười tươi lên đi!
Kyon,
...làm phó nháy hộ tớ.
Mikuru-chan,
...phải sexy thêm tí nữa mới hay.
Không! B... Bạn định làm...
- Không sao! Không sao đâu!
Không sao cái gì chứ?
Mà thôi.
Là người bấm máy, tôi không có tư cách bình luận.
Không!
Yuki,
...cho tớ mượn kính tí.
Không!
Đeo kính ư?
Nhưng những bức ảnh này dùng để làm gì vậy?
Hoàn hảo!
Một cô gái đeo kính siêu loli với bộ ngực khổng lồ trong trang phục người hầu!
Đúng là bá cháy!
Không!
Mikuru-chan.
Từ giờ, mỗi khi sinh hoạt Câu lạc bộ, chị cứ mặc thế này cho tôi nhé!
Đừng làm thế mà...
Gì vậy?
Đúng lúc lắm!
Chúng ta cùng đùa vui với Mikuru-chan thôi!
- Thôi đi!
Cho xin đi.
Tớ sợ hậu quả sau này lắm.
Đừng để ý tớ.
Tiếp tục đi.
Ít nhất cũng phải giúp tôi ngăn cô ta chứ!
Đủ chưa vậy?
Đi quá đà là phạm pháp đấy!
Phạm pháp gì chứ?!
Mà thôi.
Chúng mình cũng chụp được cả đống ảnh rồi.
Nào!
Buổi họp đầu tiên của Đoàn SOS chính thức bắt đầu!
Chúng ta vẫn còn rất nhiều việc phải làm!
Qua mặt được nhiều hội nhóm...
...và có trang web riêng.
Danh tiếng của Đoàn SOS ở trường đã nổi như cồn.
Bước đầu mà đã như vậy có thể coi là thành công lớn!
Hù doạ Asahina-san đến phát khóc mà gọi là thành công lớn ư?
Tuy nhiên,
...vẫn chưa có lấy nổi một người gửi E-mail cho Đoàn chúng ta để thông báo mấy chuyện bí ẩn,
...cũng như chưa có học sinh nào đến nhờ chúng ta giải quyết mấy chuyện quái dị.
Đó là vì chả ai hiểu cái Câu lạc bộ này hoạt động cái gì thôi!
Mới hôm kia chúng ta vẫn còn là một lũ vô danh mà.
Đã có người nói,
..."Thành công chỉ đến với những kẻ biết chờ đợi."
Nhưng, chúng ta đang sống trong một thế giới hiện đại!
Phải tự tìm lấy những điều tốt đẹp cho bản thân mình,
...dù có phải đi đến cùng trời cuối đất đi chăng nữa!
Đó là lý do chúng ta sẽ cùng nhau khám phá!
Khám phá cái gì?
Những điều bí ẩn của thế giới!
Và rồi, để tìm kiếm những điều bí ẩn,
...chúng tôi đã phải lùng sục khắp thành phố.
Xe đạp / Xe máy
Cấm đậu
"Thứ bảy tuần sau.
Gặp nhau lúc 9 giờ sáng trước ga Kitaguchi.
Nếu không đến, sẽ có cảnh đầu rơi đấy."
Đầu rơi ư?
Thật lòng mà nói, tôi không muốn lãng phí ngày nghỉ của mình.
Muộn!
Phạt!
Đó là kế hoạch của Haruhi.
Chia thành hai nhóm để tìm khắp thành phố.
Nếu một nhóm tìm được bất cứ điều bí ẩn nào,
thì ngay lập tức dùng điện thoại liên lạc với nhóm kia.
Chỉ nhiêu đó.
Vậy là đã chia nhóm xong.
Có lẽ hôm nay là ngày hên của tôi rồi.
Được hẹn hò với Asahina-san,
...thì chiêu đãi mọi người ở đây chỉ là một cái giá quá nhỏ phải trả.
Kyon.
Hiểu chưa?
Không phải hẹn hò gì đâu đấy!
Nghiêm túc cho tớ!
Hiểu chưa?
Hiểu rồi.
Tuyệt đối không phải hẹn hò đâu đấy!
Nếu cậu mà đi chơi là tớ giết!
Và sau khi tuôn một tràng những lời đe doạ,
...Haruhi cùng nhóm của mình bắt đầu đến phía Đông nhà ga để tìm kiếm.
Còn Asahina-san và tôi thì tìm phía Tây, nhưng...
Chúng mình làm gì bây giờ?
Hử?
Đây là lần đầu tiên mình đi dạo như thế này đấy.
Như thế này...?
Được ở bên một chàng trai, chỉ hai người với nhau...
Không ngờ đấy.
Chẳng lẽ trước giờ chị chưa từng hẹn hò với ai sao?
Chưa.
Nhưng chắc hẳn là phải có cả đống con trai
vây quanh Asahina-san chứ nhỉ?
Nhưng mình không thể.
Mình không được phép gần gũi mọi người.
Ít nhất là thế...
Kyon-kun.
Mình có điều quan trọng muốn nói với bạn!
Sau một vài câu nói lúng túng ban đầu,
...Asahina-san cuối cùng cũng lấy lại bình tĩnh kể mọi chuyện cho tôi.
Có thể bạn sẽ không tin mình, nhưng...
...mình không thuộc về thời đại này!
Mình đến từ một nơi rất xa ở tương lai.
Mình không thể kể cho bạn chính xác là mình đến từ thời đại nào.
Thông tin về tương lai được bảo mật một cách khắt khe,
tuyệt đối không được tiết lộ với người quá khứ.
Thời gian không phải là vòng tuần hoàn...
...mà nó là một lớp dày các khoảng thời gian được xếp chồng lên nhau.
Đúng. Bạn cứ tưởng tượng nó như một bộ phim hoạt hình.
Trông thì như đang cử động...
...nhưng thực chất nó chỉ là một chuỗi những khung hình được sắp xếp liên tục.
Vẫn có những khoảng trống giữa các lớp thời gian với nhau...
...dù cho nó có bé đến mấy đi chăng nữa.
Đó là lý do thời gian không liên tục.
Du hành xuyên thời gian có nghĩa là trực tiếp di chuyển qua một
không gian ba chiều gồm nhiều lớp thời gian xếp chồng lên nhau.
Sự hiện diện của mình từ tương lai,
...đến lớp thời gian này cũng giống như việc đặt một bức ảnh vào quyển sách đang mở.
Giờ thì là cái gì đây?
Ba năm trước,
...đã xuất hiện một vụ nổ thời gian.
Là ba năm nếu so với bây giờ.
Sau khi về quá khứ để kiểm tra nguyên nhân, chúng mình đã gặp sự cố.
Dù cố gắng đến mấy cũng không thể nào du hành xuyên thời gian được nữa.
Mọi người đã rút ra kết luận rằng có một khoảng thời gian lỗi đột nhiên xuất hiện bịt kín khe hở giữa các lớp thời gian.
Chỉ mới cách đây không lâu chúng mình mới phát hiện ra lý do.
Xuất hiện gần tương lai của mình.
Và lý do đó là...?
Suzumiya-san.
Lại nữa rồi...
Cô ấy chính là trung tâm khiến thời gian bị lệch.
Đó là thông tin bí mật nên mình không thể giải thích hơn được nữa,
...nhưng mình có thể khẳng định chính Suzumiya-san là người đã bịt kín lối thông thời gian.
Đến giờ tôi vẫn không thể tin là Haruhi lại có khả năng làm chuyện đó.
Vậy là cả hai chúng mình đều đã cùng tìm được điều bí ẩn rồi.
Suzumiya-san vẫn chưa nhận ra chính cô ấy
là nguyên nhân gây ra vụ nổ thời gian.
Mình được gửi tới để theo dõi xem liệu còn sự thay đổi thời gian nào xuất hiện gần Suzumiya-san nữa không.
Um...
Giống mấy kẻ theo dõi lắm, phải không?
Chắc là bạn không tin mình đâu.
Không hẳn...
Thế nhưng tại sao chị lại kể chuyện đó cho tôi?
Vì bạn là người được Suzumiya-san chọn.
Điều đó là bí mật, nên mình không thể tiết lộ gì thêm.
Nhưng...
...nhất định bạn là người rất quan trọng với Suzumiya-san.
Mọi việc cô ấy làm đều có lý do cả.
Thế còn Nagato và Koizumi thì sao?
Bọn họ cũng giống mình.
Không ngờ rằng Suzumiya-san lại chọn chính xác bọn mình đến vậy.
Asahina-san, chị biết thực sự bọn họ là ai phải không?
Thông tin bí mật.
Thế chuyện gì sẽ xảy đến với Haruhi?
Nếu chị là người đến từ tương lai,
...chắc hẳn là chị phải biết chuyện gì sẽ xảy ra chứ?
Thông tin bí mật.
Mà khoan đã...
Chuyện gì sẽ xảy ra nếu tôi kể hết mọi chuyện cho Haruhi?
Thông tin bí mật.
Mình xin lỗi!
Bây giờ mình không được phép tiết lộ những chuyện đó.
Bạn không tin mình cũng được.
Nhưng mình chỉ muốn bạn được biết sự thật mà thôi.
Tôi biết chuyện đó từ mấy hôm trước rồi cơ.
Xin lỗi vì đột nhiên kể tất cả mọi chuyện cho bạn.
Tôi không bận tâm đâu...
Đầu tiên là người ngoài hành tinh... giờ thì là du hành gia xuyên thời gian.
Tiếp theo sẽ là cái gì nữa đây?
Nếu ai đó ở đây nghe thấy, nói gì đại loại như
"Vâng, tôi biết!" và tỏ vẻ tin tưởng, thì nói cho tôi.
Chúng ta sẽ đổi chỗ cho nhau.
Asahina-san.
Dạ?
Chúng ta có thể giữ kín chuyện này không?
Hãy gác chuyện tôi hay không tin chị qua một bên để giữ kín chuyện này.
Vâng!
Nhưng tôi hỏi một câu được chứ?
Gì vậy?
Hãy nói cho tôi tuổi thật của chị.
Đó là thông tin bí mật.
Sau đó, bọn tôi nhận được một cuộc gọi khẩn của Haruhi...
...và ngay lập tức cả bọn tập hợp lại giữa trưa nắng gắt.
Kết quả?
Không có gì.
Có tìm không đấy?
Chị có chắc là hai người không quên nhiệm vụ không, Mikuru-chan?
Thế mấy người thì tìm được cái gì rồi?
Sau khi ăn trưa, Haruhi bắt bọn tôi chia lại nhóm.
Của tớ lại không được đánh dấu rồi.
Gặp nhau ở ga lúc 4 giờ!
Liệu hồn mà cố tìm được cái gì đó cho tôi đấy!
Và sau đó,
...bọn tôi lại tiếp tục chia nhóm đi tìm hướng Bắc và Nam.
Nhóm tôi tìm hướng Nam.
Chuyện bạn nói mấy hôm trước.
Sao?
Mình hơi có cảm giác là mình nên tin bạn rồi.
Vậy sao?
Nếu muốn dụ khi Nagato cùng giết thời gian với mình,
...thì đây là nơi lý tưởng nhất tôi có thể nghĩ ra.
Thư viện trung tâm
Ôi trời...
Có biết mấy giờ rồi không, đồ đần?!
Xin lỗi.
Tớ mới tỉnh giấc.
Tên khốn lười biếng!
Suzumiya Haruhi
[Đang gọi]
9 giây.
Chúng mình hẹn gặp nhau lúc 4 giờ hả?
Vác mông về đây ngay!
Trong vòng 30 giây ngay cho tôi!
Sóng gió lại nổi lên rồi.
Để bắt Nagato, mải đọc sách đến suýt mọc rễ trên sàn, đi cùng,
...tôi phải mua thẻ thư viện để cô ấy được mượn sách về nhà.
Và lờ đi một lô cuộc gọi nhỡ của Haruhi trong thời gian đó.
Muộn!
Phạt!
Cuối cùng, sau khi mệt vãi người vì làm mấy chuyện vô ích...
...lẫn phí thời gian và tiền bạc cho trò hề này,
...hoạt động ngoại khoá của ngày hôm nay thế là kết thúc.
Ngay lúc chia tay, Asahina-san...
Cảm ơn bạn đã lắng nghe những điều mình nói ngày hôm nay.
...đã thỏ thẻ nói nhỏ vào tai tôi, cảm giác không tệ chút nào.
Thế hôm nay cậu đã làm được những gì?
Cậu thì sao?
Có tìm được cái gì thú vị không?
Mà, chúng làm gì bất cẩn đến nỗi để cậu...
...khám phá ngày một ngày hai chứ.
Ngày mốt chúng ta sẽ tổng kết lại chuyến ngoại khoá ngày hôm nay.
Nói xong, cô ta đùng đùng bỏ đi.
Đậu xe sai quy định
tạm thời tịch thu.
Cứ như là mơ vậy.
Một tuần mới lại bắt đầu.
Chúng tôi khám phá ra rằng thời tiết ẩm ướt của mùa mưa...
...khiến sáng ra mồ hôi đứa nào cũng vã như tắm.
Lạ hơn nữa là chỉ khi chuông reo, Haruhi mới lừ lừ xuất hiện.
Quạt cho tớ đi.
Tự đi mà quạt.
Mà này, Suzumiya.
Cậu đã từng nghe câu chuyện "Chim xanh Hạnh phúc" chưa?
Nó kể gì?
Không. Chả có gì cả.
Vậy thì đừng có mở mồm ra mà ba hoa nữa.
Sau một ngày...
...bị cái vẻ u ám chán đời của Haruhi ám đằng sau,
...giống như một con chuột đồng cảm nhận được ngọn đuốc đang đe doạ mình,
...tôi vội tếch thẳng đến nơi an toàn, phòng sinh hoạt Câu lạc bộ.
Bởi vì, tôi cần nói chuyện với một người.
Koizumi.
Không phải cậu cũng có điều muốn nói với tớ về Suzumiya sao?
Từ "cũng" là để ám chỉ...
...hai quý cô kia đã kể hết chuyện với cậu rồi hả?
Ừ.
Thế cậu đã biết những gì rồi?
Tất nhiên tớ biết Suzumiya không phải là người bình thường.
Thế thì mọi chuyện đơn giản hơn nhiều rồi đấy.
Đó chính là chìa khoá vấn đề.
Sao cậu không kể cho tớ về con người thật của cậu đi?
Đúng như cậu nghi ngờ thôi, tớ là một siêu năng lực gia.
Cứ hiểu theo cách mọi người hay nghĩ là được rồi.
Tớ không định chuyển đến học trường này,
...nhưng tình thế đã thay đổi.
Hẳn rồi,
...tớ không ngờ rằng hai người bọn họ lại dễ dàng nhập bọn với Suzumiya Haruhi như thế.
Tớ chắc là sẽ có lúc chúng mình hiểu rõ mọi chuyện thôi.
Cứ đợi đấy.
Tớ cũng có điều muốn kể cho cậu đây.
Nào, để tớ tóm tắt cậu nghe nhé.
Cái gọi là "Hội" của tớ tập hợp một số lượng đông đảo các siêu năng lực gia.
Thực ra, họ là những đặc vụ được rải khắp trường.
Và từ lúc "Hội" của tớ được thành lập ba năm trước,
...chúng tớ đã theo dõi Suzumiya-san cho đến tận bây giờ.
Mọi chuyện bắt đầu từ ba năm trước.
Đã có rất nhiều chuyện xảy ra.
Đó là lúc tớ nhận ra rằng chỉ mỗi mình tớ mới có thể được coi là siêu năng lực gia.
Vậy Haruhi có liên quan gì đến chuyện ba năm trước?
Phải chăng thế giới này chỉ là một giấc mơ có thể thấy trước?
Đó là điều mà những người lãnh đạo "Hội" tin.
Và bởi vì nó chỉ là một giấc mơ,
...nên việc tạo ra và biến đổi thế giới như điều chúng ta
vẫn gọi đơn thuần chỉ là một trò chơi trẻ con.
Và bọn mình đều quen người có khả năng đó.
Ý cậu là Haruhi?
Con người vẫn tôn thờ gọi người đó là...
...Thần.
Cuối cùng cũng có người tôn cậu là Thần rồi đấy, Haruhi.
Chúng mình có thể hiểu câu chuyện theo cách này.
Tại sao siêu năng lực gia như bọn tớ...
...và những nhân vật như Asahina Mikuru hay Nagato Yuki...
...lại ngẫu nhiên cùng xuất hiện tại một thời điểm?
Đó là do Suzumiya-san muốn thế.
Và chắn chắn điều đó đã xảy ra cách đây ba năm rồi.
Vậy ý cậu là ba năm trước, Haruhi đã tái lập lại thế giới?
Còn hơn tái lập nhiều...
có lẽ phải nói rằng thế giới đã được bắt đầu từ ba năm trước.
Nhưng, đó chỉ là giả thuyết của bọn tớ thôi.
Gì cũng được.
Thế, mấy người định làm gì với Haruhi bây giờ?
Nói đơn giản nhé, nếu thế giới mất đi lòng tin của Thần,
...thì nó sẽ bị huỷ diệt, đồng thời một cái mới ra đời.
Nhưng chả hiểu sao giờ tự nhiên tớ lại có cảm giác lưu luyến thế giới này.
Thế tại sao cậu không hỏi thẳng Haruhi đi?
Tất cả các thành viên trong "Hội" đều đồng ý
giữ một chừng mực nhất định nào đó.
Tất nhiên là trừ những kẻ sống dai tìm cách quấy rầy cô ấy rồi.
Tuy nhiên, ý kiến phần đông chúng tớ là không nên.
Rồi cô ấy sẽ sớm nhận ra sức mạnh tiềm ẩn của mình thôi.
Thế nên chúng tớ mới có ý này.
Tốt nhất là bây giờ chúng ta không nên để cô ấy biết,
và cứ tận hưởng cuộc sống của mình trong yên bình đi.
Hãy cứ ru ngủ Thần ư...?
Chính xác!
Mấy người có bị mê sảng không vậy?
Cậu nghĩ như thế cũng là hợp lý thôi.
Tuy nhiên,
...bây giờ, chúng tớ chỉ đơn giản là hành động
để tránh trường hợp xấu nhất.
Tớ kiểm tra một tí nhé.
Cậu nói mình là một siêu năng lực gia, đúng không?
Cho tớ xem siêu năng lực của cậu đi.
Tớ sẽ tin cậu ngay.
Ví dụ như...
...hâm nóng lại cốc Cafe này.
Siêu năng lực của tớ không dễ xuất hiện đâu.
Hơn nữa, bình thường thì tớ chả có siêu năng lực gì hết.
Phải tuỳ hoàn cảnh,
...tớ mới có thể sử dụng siêu năng lực.
Như tớ đã nói từ ban đầu rồi,
...chắc chắn là sẽ có một lúc nào đó tớ biểu diễn cho cậu xem mà.
Xin lỗi vì đã giữ cậu hơi lâu.
Tớ xin phép đi trước.
Đúng rồi!
Bí ẩn lớn nhất chính là cậu đấy.
Mặc dù phải dùng đến một vài cách không được hay cho lắm, nhưng tớ đã tìm ra cả tá điều liên quan đến cậu rồi đấy,
...và có khi tớ sẽ phải bảo vệ cậu cũng nên.
Cậu là một người bình thường.
Xin lỗi!
Không cần phải ngoan ngoãn nghe lời Haruhi như thế đâu.
Hôm đó,
...Haruhi không xuất hiện.
Đoàn
trưởng
ナゾナゾみたいに地球儀を解き明かしたら
nazo nazo mitai ni chikyuugi wo tokiakashitara
Nếu có thể giải thích mọi bí ẩn của hành tinh này
みんなでどこまでも行けるね
minna de dokomade mo ikeru ne
chúng ta có thể đi đến bất cứ chân trời nào!
時間の果てまで
jikan no hate made
Kể cả nơi tận cùng của thời gian!
Boooon!!
ワープでループなこの想いは
wa-pu de ru-pu na kono omoi wa
Những cảm xúc đang cuộn trào này
何もかもを巻き込んだ想像で遊ぼう
nani mo ka mo wo makikonda souzou de asobou
đưa mọi người cùng chơi những trò chơi tưởng tượng!
アル晴レタ日ノ事
aru hareta hi no koto
Một ngày đẹp trời, ánh sáng chan hòa rực rỡ
魔法以上のユカイが
mahou ijou no yukai ga
Hạnh phúc hơn bất cứ phép màu nào...
限りなく降りそそぐ　不可能じゃないわ
kagirinaku furisosogu  fukanou ja nai wa
...sẽ trải dài bất tận. Có thể lắm chứ!
明日また会うとき　笑いながらハミング
ashita mata au toki  warai nagara hamingu
Ngày mai gặp lại, hãy cùng cười thật tươi!
嬉しさを集めよう
ureshisa wo atsume you
Hãy mang lại hạnh phúc cho nhau!
カンタンなんだよ　こ・ん・な・の
kantan nanda yo  konnano
Thật dễ dàng làm sao!
追いかけてね　つかまえてみて
oikakete ne  tsukamaetemite
Hãy đuổi theo và cố gắng nắm giữ nó!
おおきな夢＆夢　スキでしょう？
ooki na yume & yume  suki deshou?
Chúng ta yêu những giấc mơ đẹp, phải không nào?