Xin cô đừng quấy rầy ông ấy nữa.
Ngài ấy đã mất rồi.
Hung khí là con dao gọt trái cây.
Đúng là rơi vào tình cảnh chết chóc rồi.
Ơ?
Con dao xuyên qua quyển sổ tay của bác ấy.
Hung thủ hẳn phải dùng rất nhiều sức để đâm được như vầy.
Có nghĩa là...
...có thể khẳng định rằng hung thủ là đàn ông.
Và đúng là từ nãy đến giờ không ai nhìn thấy Tamaru Yukata-san cả...
...không lẽ là...
Có lẽ chúng ta không nên kể chuyện này cho em gái cậu...
Tốt nhất là đừng có cho nó biết.
Vụ việc này đòi hỏi chúng ta phải bình tĩnh suy xét.
Nói cho cùng, tụi mình hiện đang trong một vòng tròn khép kín.
Mới nhìn qua, có vẻ đây giống một vụ giết người.
Tuy nhiên...
...nó lại xảy ra trong phòng kín.
Vậy thì...
...làm cách nào mà hung thủ có thể đột nhập vào đây để gây án...
...rồi bỏ trốn như thế chứ?
答えはいつも私の胸に...
kotae wa itsumo watashi no mune ni...
Câu trả lời luôn ẩn giấu trong tim em...
Nỗi phiền muộn của Suzumiya Haruhi
©2006 Nagaru Tanigawa · Noizi Itou ／ SOS-dan
なんでだろ　あなたを選んだ私です
nande daro  anata wo eranda watashi desu
Tại sao em lại chọn anh cơ chứ?
もうとまらない　運命様から決められたけど
mou tomaranai  unmei-sama kara kimerareta kedo
Điều đó không thể khác được. Vì đó chính là định mệnh.
I believe!
真似だけじゃつまらないの
mane dake ja tsumaranai no
Cứ làm những điều mọi người thường làm thì còn gì vui nữa.
You'll be right!
感じるまま感じることだけをするよ
kanjiru mama kanjiru koto dake wo suru yo
Em sẽ chỉ làm những điều em muốn bất cứ khi nào em muốn.
冒険でしょでしょ？
bouken desho desho?
Đó là một cuộc phiêu lưu, phải không? Phải không?
ホントが嘘に変わる世界で
honto ga uso ni kawaru sekai de
Trong cái thế giới mà sự thật chỉ là điều không tưởng,
夢があるから強くなるのよ
yume ga aru kara tsuyoku naru no yo
Chỉ những giấc mơ khiến em mạnh mẽ hơn,
誰の為じゃない
dare no tame ja nai
chứ không phải vì ai khác
一緒に来てくださいっ
issho ni kite kudasai
Xin hãy đi cùng em!
どこまでも自由な私を見てよね
doko made mo jiyuu na watashi wo mite yo ne
Hãy xem em được tự do như thế nào.
明日過去になった今日のいまが奇跡
ashita kako ni natta kyou no ima ga kiseki
Cái khoảnh khắc mà ngày hôm nay trở thành ngày mai là một phép màu diệu kì.
Siêu đạo diễn
Suzumiya Haruhi
つかもう未来を
tsukamou mirai wo
Hãy cùng em nắm lấy tương lai!
I believe you...
Kyon-kun ơi.
Hội chứng biệt đảo (Phần Hai)
Có chuyện gì vậy ạ?
Anh đã nói em rồi.
Keiichi-san đang ốm phải nằm trên giường...
...nên mọi người phải ở đây để bác ấy nghỉ ngơi.
Nhưng còn Mikuru-chan thì sao?
Kyon.
Qua đây.
Yuki.
Nhớ khóa cửa cẩn thận.
Đừng mở cửa cho bất kì ai.
Tôi hiểu.
Chẳng lẽ là án mạng thật sao?
Chắc là vậy.
Không thể nào...
Chưa bao giờ tớ nghĩ sẽ xảy ra chuyện này.
Không phải lúc nào cậu cũng nói là có chuyện gì tệ tệ xảy ra thì vui hơn sao?
Tại vì...
...tớ đâu có ngờ là nó xảy ra thật!
Sát nhân trong phòng kín, trên hoang đảo giữa trời mưa gió như vầy.
Làm gì có chuyện bọn mình...
...tình cờ dính vào chuyện này cơ chứ?
Không lẽ do Haruhi đã ước điều đó sao?
Tình hình có vẻ không ổn.
Trông cô ta giờ như một đứa trẻ tinh quái...
...đang hối hận về trò đùa của mình sau ngày Cá tháng Tư.
Tớ không muốn tin đây là thật, nhưng...
...không phải Yutaka-san là người đáng nghi nhất sao?
Từ nãy đến giờ, có ai nhìn thấy anh ta đâu.
Nhắc mới nhớ...
Hình như hôm qua Mikuru-chan có đề cập đến chuyện gì thì phải.
Hai người họ cãi nhau ư?
Chị ấy nói với tớ như thế.
Mà còn một điều nữa.
Đó là vào tối qua.
Lúc tụi mình đang chơi thì tớ đi vệ sinh ấy, nhớ không?
Và khi tớ quay lại thì...
Nhanh lên đi chứ.
Mau chuẩn bị hộ chiếu và thẻ du dịch cho tôi.
Giờ nghĩ lại...
...thì hình như anh ta định bỏ trốn sang nước khác thì phải?
Nhưng tại sao lại trong phòng kín?
Sao lại không dàn dựng cho nó giống một vụ tự sát ấy.
Chẳng có lý do gì người ta phải mất công dựng nó trong phòng kín cả.
Tớ không chịu nổi nữa rồi.
Phải đi quan sát cận cảnh phòng của Keiichi-san mới được.
Tôi đã báo cảnh sát...
...và họ đề nghị là không cho phép bất cứ ai vào trong.
Vậy khi nào cảnh sát mới đến đây?
Theo dự báo...
...thì phải đến chiều mai thời tiết mới khá hơn...
...nên tôi nghĩ là họ sẽ đến vào lúc ấy.
Căn phòng được khóa cả đêm sao?
Tôi không rõ lắm.
Tôi chỉ gõ cửa phòng thôi.
Chỉ vậy thôi à?
Keiichi-san cất toàn bộ tài liệu của mình trong phòng...
...nên chỉ khi nào có sự đồng ý của ngài ấy tôi mới được phép vào.
Hình như Keiichi-san và Yutaka-san có mâu thuẫn với nhau à?
Tôi cũng không rõ.
Lý do bởi vì...
...Mori và tôi mới chỉ làm việc ở đây một tuần thôi.
Một tuần thôi á?
Chúng tôi giúp việc tạm thời.
Quản gia và người hầu làm việc theo hợp đồng.
Và theo hợp đồng, hè này chúng tôi phải làm việc ở đây hai tuần.
Ở tòa biệt thự này thôi sao?
Chẳng lẽ trước đây bác chưa từng làm việc cho Keiichi-san sao?
Đúng là như vậy.
Về chuyện của hai anh em họ...
...thì tôi chỉ biết là Yutaka-sama là nhân viên cho công ty của Keiichi-sama thôi.
Có gì đó không ổn ở đây.
Cái cảm giác kì lạ này là sao...
Ô?
Koizumi-kun!
Cậu đang làm gì vậy?
Tớ đang đi kiểm tra một vòng.
Nhưng vẫn không thấy Yutaka-san đâu hết.
Thế còn hai cậu?
Bọn tớ định ra ngoài kiểm tra xem có thuyền không.
Tôi không nghĩ là thuyền còn ở ngoài đó đâu.
Tại sao vậy?
Tối hôm qua.
Yutaka-sama trông rất vội vã...
...và chạy vội ra ngoài.
Ý của chị có nghĩa là Yutaka-san đã dùng thuyền rời đảo rồi sao?
Tôi không dám khẳng định điều đó.
Nhưng đó là lần cuối cùng tôi nhìn thấy Yutaka-sama.
Lúc đó là mấy giờ vậy?
Tầm khoảng 1 giờ sáng.
Trượt chân một cái là rơi xuống vực đá toi mạng luôn.
À phải.
Chỉ cần rơi xuống cùng cô nàng này...
...thì tỉ lệ sống sót của tôi rất cao.
Nhìn kìa, Kyon!
Chiếc thuyền biến mất rồi.
Không lẽ là Yutaka-san thật sao?
Bầu trời xám ngoét.
Biển thì đen thui.
Nó gợi cho tôi cảm giác giống không gian đóng.
Có lẽ tôi không hứng thú với...
...cái thế giới có một màu như vậy.
Kyon!
Có ai ở đằng kia kìa!
Nhìn xem! Ở đằng kia kìa!
Chỗ mấy tảng đá ấy!
Không lẽ có người nào khác ở ngoài này sao?
Hay đó mới chính là...
...hung thủ thật sự!
Này! Khoan đã, Haruhi!
Này.
Cậu có chắc là đi đường này không?
Nhưng đâu còn đường nào khác đâu!
Haruhi!
Kyon.
Kyon!
Kyon, cậu không sao chứ?
Còn sống không vậy?
Chắc là còn.
Giờ tụi mình gặp rắc rối to rồi.
Tôi không nghĩ là chúng tôi có thể quay lại đường cũ mà về.
Ê này.
Ở bên đó.
May mà...
...bên trong cái hang vẫn còn ấm.
Là nhiệt lượng dưới đất chăng...
...hay là có suối nước nóng ở dưới này không biết chừng.
Không biết bóng đen đó là ai nữa.
Cậu có chắc là người đó còn sống không?
Hay là cậu nhìn lộn chứ gì?
Làm gì có...
...tớ nghĩ...
Nói xem, Kyon.
Cậu có nghĩ Yutaka-san đã giết Keiichi-san không?
Ý cậu là sao?
Tớ đã suy nghĩ khá nhiều.
Theo như lời kể của Mori-san...
...Yutaka-san đã rời đảo đêm qua phải không?
Nhưng cậu thấy đó.
Khi tớ sờ vào người Keiichi-san ban sáng...
...người ông ấy vẫn còn ấm.
Cậu có hiểu ý tớ không?
Có nghĩa là, Keiichi-san...
...chỉ vừa mới chết lúc mọi người xông vào thôi.
Ý cậu là sao?
Yutaka-san rời biệt thự lúc nửa đêm trong cơn bão...
...rồi trốn ở đâu đó trên hòn đảo này...
...trước khi sát hại Keiichi-san rồi mới bỏ trốn sao?
Tớ không nghĩ như vậy.
Cứ cho là Keiichi-san bị giết khoảng một giờ trước khi tụi mình tìm thấy bác ấy...
...thì tụi mình đã dậy và đi khắp các phòng rồi, đúng không?
Nhưng bất thường ở chỗ là chúng ta không nghe thấy tiếng la nào hết.
Đúng là lạ thật.
Ý cậu là sau khi bị sát hại, Keiichi-san vẫn còn sống khoảng vài tiếng...
...rồi tự mình khóa cửa phòng lại à?
Nhưng mà này, nếu Yutaka-san không phải là hung thủ...
...thì lý do nào ấy anh phải bỏ trốn chứ...
- Khoan đã!
Tớ biết rồi!
Tớ biết rồi...
...sự thật đằng sau vụ án mạng này.
Ê. Cậu có nghe không vậy, Kyon?
Nói đi.
Không còn nghi ngờ gì nữa, Yutaka-san là người đã đâm Keiichi-san.
Mặt khác, theo lời cậu nói...
...anh ấy không có lý do gì để bỏ trốn.
Ờ, đúng là vậy.
Tớ không biết lý do của anh ấy là gì...
...nhưng Yutaka-san đã đâm Keiichi-san.
Tớ nghi ngờ đó là một vụ ám sát có chủ đích.
Chắc đó chỉ là...
...một vụ cãi nhau, và anh ta vớ lấy con dao gọt trái cây gần đó...
...và dùng nó đâm bác ấy.
Nhưng con dao không đâm tới tim Keiichi-san.
Con dao bị quyển sổ tay chặn lại...
...nên nó đã không gây ra một vết thương chí mạng.
Tuy nhiên, đây mới là tình tiết rắc rối của câu chuyện.
Keiichi-san đã ngất đi vì sốc.
Lúc nhìn thấy điều đó...
...Yutaka-san đã nghĩ mình vừa giết anh trai mình.
Vấn đề ở đây là chuyện xảy ra tiếp theo.
Keiichi-san, người đã ngất xỉu...
...mãi đến tận sáng hôm sau.
Lúc Keiichi-san tỉnh dậy...
...bác ấy đứng lên trong tình trạng vẫn còn mụ mẫm...
...và sực nhớ lại người em trai đã đâm mình.
Không còn tỉnh táo để suy nghĩ nữa...
...bác ấy đã khóa cửa lại.
Thế rồi bi kịch xảy ra.
Keiichi-san đã gục ngã...
...và úp mặt xuống đất.
Kết quả là...
...con dao đã đâm thẳng vào tim bác ấy...
...và Keiichi-san tắt tử.
Sự thật là như vậy.
Khoan đã.
Sao mọi chuyện diễn ra hoàn hảo quá vậy?
Cậu đâu có khả năng thay đổi những chuyện đã xảy ra rồi.
Bộ cậu có cách giải quyết nào khác sao?
Yutaka-san có quyền phủ nhận...
...chuyện anh ta có giết anh trai mình hay không đấy.
Hơn nữa, lúc mình thấy Keiichi-san...
...thì ông ấy nằm ngửa mặt mà.
Nếu những suy luận của cậu là chính xác...
...thì Keiichi-san phải nằm úp mặt xuống mới đúng chứ.
Đúng là vậy, nhưng mà...
Mà khoan đã.
Nếu vậy thì...
Sao thế, Haruhi?
Um...
Không có gì.
Tớ nghĩ tớ bị sai.
Này!
Hai người không sao chứ!?
Thế rồi...
...những suy luận của Haruhi bị bác bỏ.
Nhưng mà, sự thật là sao đây chứ?
Yutaka-san không có mặt trên đảo...
...vào thời điểm xảy ra án mạng.
Cũng có nghĩa hung thủ là một người nào khác.
Chọn món nào đây?
Ê.
Kyon-kun!
Đừng hù em như vậy chứ! Mồ!
Ăn vụng hả nhóc?
Nhưng mà em đói!
Xin lỗi bắt mọi người phải chờ.
Tôi sẽ mang đồ ăn lên phòng của các bạn ngay.
Chơi xấu!
Có người ăn trước rồi kìa!
Đó là phần của Arakawa.
Arakawa đã không ăn gì từ sáng hôm qua đến giờ...
...nên tôi đã phục vụ ông ấy trước.
Đừng có làm xấu mặt anh chứ.
Có chuyện gì vậy?
Yuki!
Là tớ đây!
Mở cửa đi!
Tôi đã nhận chỉ thị là không mở cửa cho bất kì ai.
Giờ thì không sao rồi.
Mở cửa đi chứ!
Nếu thế tôi sẽ làm trái lệnh không mở cửa cho bất kì ai vào phòng.
Asahina-san vẫn còn bất tỉnh sao?
Tớ không nghe thấy tiếng chị ấy...
...nên tớ đồng ý với cậu.
Tớ nói mọi người ở đây...
...là những người không thuộc Đoàn SOS kìa!
Chúng ta đều là những thành viên của Đoàn SOS mà, đúng không?
Tôi chưa từng nghe thấy điều đó bao giờ.
Tôi được nhận chỉ thị không được mở cửa cho bất cứ người nào.
Yuki-chan, lúc em ra khỏi phòng chị có nói gì đâu.
Chỉ thị không đề cập đến việc cho người khác ra ngoài.
Này, Nagato.
Chỉ thị của Haruhi bị hủy rồi.
Bây giờ, tớ có quyền hạn hơn cô ấy.
Em gái tớ cũng ở ngoài này.
Bạn hãy mở cửa đi.
Xì...
Cậu cần phải linh động hơn chứ.
Có khi nào...
...đây là trò đùa Nagato mới nghĩ ra không nhỉ?
Cho tớ nghỉ ngơi với, Nagato.
Cái vẻ mặt cùng thái độ chẳng bao giờ thay đổi của bạn...
...làm tớ có cảm giác bạn luôn nghiêm trọng hóa vấn đề ấy!
Yuki-chan, cảm ơn chị!
Bây giờ tụi mình phải làm gì đây?
Vẫn tiếp tục điều tra để tìm kiếm sự thật chứ?
Thôi bỏ đi.
Tớ nghĩ tớ không hợp để làm thám tử.
Cứ để cảnh sát lo việc đó đi.
Tớ hiểu rồi.
Vậy là hai cậu đã tranh cãi về việc đó trong hang động.
Nhưng lạ lắm.
Cô ta muốn chơi cái trò thám tử này tới cùng cơ mà.
Sao tự nhiên lại đổi ý cơ chứ?
Tớ có thể hiểu...
...Suzumiya-san đang nghĩ những gì.
Tớ nói luôn nhé?
Tớ căng tai ra mà nghe đây.
Suy luận của Suzumiya-san cũng khá chính xác...
...nhưng khúc cuối thì sai hoàn toàn.
Keiichi-san bị Yutaka-san đâm...
...nhưng bác ấy vẫn chưa chết.
Còn Yutaka-san cứ tưởng mình giết người nên bỏ trốn ngay.
Điều đó hoàn toàn chính xác.
Keiichi-san tỉnh dậy khi nghe mọi người gọi...
Keiichi-san?
...và lúc tụi mình định phá cửa...
Keiichi-san!?
Nếu bác ở trong đó thì trả lời đi.
...bác ấy mở cửa trong tình trạng choáng váng...
Đó là lúc...
Đó là lúc con dao đâm thẳng vào ngực Keiichi-san.
Nghĩa là hung thủ thật sự...
Là những người tông cửa xông vào.
Nói cách khác, đó là tớ.
Cậu.
Và Arakawa-san.
Suzumiya-san chắc đã nhận ra điều này.
Nên cô ấy mới im lặng.
Chỉ để bảo vệ chúng ta.
Cô ấy đã giấu sự thật trong lòng.
Câu chuyện của cậu khá lý thú đấy...
...nhưng thật không may là cậu đã tìm ra sự thật.
Nếu bây giờ khóa mồm cậu lại...
...sẽ không còn ai khác biết được việc này.
Hành động này cũng là hợp lý thôi.
Ôi, không! Không!
Koizumi-kun...
Koizumi-kun chết rồi!
Anh ấy bị dao đâm xuyên qua ngực!
Cháu nói cái gì!?
Không thể nào!
Bác mau tới đó đi!
Nhanh lên bác!
Đường này!
Không ngờ cậu lại độc ác như vậy.
Chỉ cần cậu biết giữ mồm giữ miệng...
...tớ sẽ không giết cậu đâu.
Yutaka-san đã bí mật quay về để sát hại Koizumi-kun.
Chỉ có kẻ sát nhân mới đó động cơ đó...
...nhưng ngay từ đầu anh ta là một người kì quái rồi.
Câu chuyện là như vậy.
Cậu nghĩ cảnh sát sẽ tin nó sao?
Để đề phòng bất trắc, chúng ta phải đâm cái thi thể này thêm vài nhát nữa.
Để khiến bằng chứng buộc tội Yutaka-san rõ ràng hơn.
Nào!
K-Khoan!
Kết thúc rồi.
Chúng ta đã thua.
Thua thảm hại.
Cháu xin lỗi!
Cháu chỉ làm theo những gì Kyon-kun bảo thôi.
Siêu
thám
tử
Được rồi!
Giờ là lúc siêu thiên tài kiêm siêu thám tử, Suzumiya Haruhi-sama trình bày những suy luận siêu đẳng rồi!
Nó thú vị như chính cậu tự hôn mông của mình ấy.
Chắc mọi người đều đã nhận ra...
...Koizumi-kun, anh em Tamaru-san...
...Arakawa-san, và Mori-san...
...đều đã diễn rất đạt từ đầu đến cuối.
Họ đã chuẩn bị "sự thật" giả từ trước.
Đúng là khá kỳ công.
Xấu hổ quá.
Chỉ để giải trí thôi mà.
Một bữa tiệc bất ngờ, nếu cậu thích.
Chắc ngay từ đầu cô ấy đã biết hết mọi chuyện rồi.
Tớ đã hoàn toàn bị đánh lạc hướng.
Cái "sự thật" giả đó.
Nguyên nhân cái chết của Keiichi-san là do Kyon và những người khác tông cửa xông vào.
Nhưng tớ đã nhận ra một điều.
Nếu có một lực đủ mạnh làm con dao xuyên tim bác ấy...
...thì chắc chắc phải có một vết lõm trên cánh cửa, đúng không?
Nhưng trên cánh cửa lại không có gì hết.
Chính tôi là người nhận ra điều đó đấy.
Nhưng có thể là do cánh cửa quá cứng.
Vội khẳng định như vậy chẳng phải là thiếu cơ sở lý luận sao?
Vẫn còn một điểm mâu thuẫn nữa.
Khi Koizumi-kun và Arakawa-san gặp nhau ở bến phà.
Cậu ấy nói, "Lâu rồi không gặp bác", đúng không?
Nếu Arakawa-san chỉ mới làm việc ở đây được một tuần thì đó là lần gặp đầu tiên của họ...
...thì chào hỏi kiểu đó hơi lạ.
Cô nói hoàn toàn chính xác.
Tôi cũng là người nhận ra điều đó luôn đấy.
Còn nữa.
Đó là lúc chúng tôi chạy đến phòng Keiichi-san.
Koizumi-kun cũng chạy thẳng đến phòng Keiichi-san, đúng không?
Làm sao cậu ấy biết được căn phòng đó ở đâu chứ?
Cậu ấy đã nói đây là lần đầu tiên cậu ấy đến biệt thự này.
Tớ đã phạm sai lầm rồi.
Không chỉ một lần, mà đến hai lần.
Nhưng việc cậu ấy biết phòng của bác thì đâu có gì lạ.
Có khi cậu ấy đi loanh quanh rồi biết được phòng của bác thì sao.
Đúng.
Nhưng manh mối cuối cùng chính là dĩa thức ăn mà Kyon đã thấy trong nhà bếp.
Kyon. Cậu nói đi.
Lúc đấy tớ không có mặt ở đó.
Người duy nhất dùng dao và nĩa là Keiichi-san.
Tất nhiên, cũng có khả năng dao và nĩa đó là do Arakawa-san dùng.
Tuy nhiên, vấn đề ở đây là món cà rốt bị bỏ lại.
Nên tôi chợt nảy ra ý nghĩ phải chăng Keiichi-san đã ăn cái dĩa đó.
Kết hợp tất cả các bằng chứng lại, có thể rút ra kết luận!
Đó là...
...Keiichi-san vẫn còn sống!
Vở kịch này đã được dàn dựng rất công phu!
Tôi cá rằng trong đầu Haruhi lúc này...
Wow!
...tiếng reo hò hoan hô còn lớn hơn thế này cả trăm lần.
Và thế là...
...chúng tôi đã dùng gậy ông đập lưng ông.
Thế ra vụ cãi nhau trên ban công là giả phải không?
Chính xác.
Cả cuộc điện thoại lúc nửa đêm cũng vậy.
Mọi người dự định đến phút cuối mới làm sáng tỏ sự việc...
Nhưng không ngờ bị lật tẩy nhanh vậy.
Này.
Cũng nhờ suy luận của cậu mà chúng ta mới giải quyết được vụ này.
Điều tra khá ấn tượng đấy.
Dĩ nhiên!
Đó là điều cơ bản, Watson-kun!
Vậy ra chính cậu đã bày ra cái trò thám tử này đó hả?
Anh em nhà Tamaru, Arakawa-san, và Mori-san là đồng sự của tớ.
Em thấy mấy suy luận siêu đẳng của chị thế nào?
Để ngăn Suzumiya-san không nảy sinh ý tưởng quái dị nào...
Tuyệt lắm ạ!
Thấy chị ngầu không?
...tớ đã quyết định rằng chuẩn bị sẵn một vụ tai nạn là hay nhất.
Nhưng tớ không ngờ em cậu lại đi theo đoàn.
Chuyến du lịch này...
...chẳng phải cậu đã nói là không dính dáng đến "Hội" sao?
Tớ không thể để cho cậu biết...
...sự thật, đúng không nào?
Mà cậu nhận ra điều đó khi nào vậy?
Sự thật được hé lộ...
...ngay từ lúc bắt đầu rồi.
Ngay từ lúc bắt đầu...
Chuyện tai nạn như vầy làm sao xảy ra được chứ.
Đó là bởi vì...
...Haruhi không bao giờ ước có một vụ án mạng thật sự xảy ra.
Cô ấy là như vậy đó.
Cậu tin tưởng vào Suzumiya-san.
Tớ hỏi thêm một câu nữa nhé.
Cái bóng đáng ngờ mà Haruhi đã nhìn thấy...
Cũng chính là cậu phải không?
Cái bóng đáng ngờ nào?
Tớ không có nói dối!
Đâu có lý do gì để diễn kịch lúc này chứ.
Thế cái bóng đó là sao?
Có lẽ...
Suzumiya-san đã ước như vậy...
...hung thủ không phải người nào trong số tụi mình.
Nếu đó là do Haruhi tạo ra...
Thì hòn đảo đó...
...vẫn còn biết bao điều bí ẩn.
Không.
Có lẽ Haruhi đã nhận ra điều gì đó.
Lần tới tụi mình đi đâu đây?
Tam giác quỷ Bermuda thì sao?
ナゾナゾみたいに地球儀を解き明かしたら
nazo nazo mitai ni chikyuugi wo tokiakashitara
Nếu có thể giải thích mọi bí ẩn của hành tinh này
みんなでどこまでも行けるね
minna de dokomade mo ikeru ne
chúng ta có thể đi đến bất cứ chân trời nào!
時間の果てまで
jikan no hate made
Kể cả nơi tận cùng của thời gian!
Boooon!!
ワープでループなこの想いは
wa-pu de ru-pu na kono omoi wa
Những cảm xúc đang cuộn trào này
何もかもを巻き込んだ想像で遊ぼう
nani mo ka mo wo makikonda souzou de asobou
đưa mọi người cùng chơi những trò chơi tưởng tượng!
アル晴レタ日ノ事
aru hareta hi no koto
Một ngày đẹp trời, ánh sáng chan hòa rực rỡ
魔法以上のユカイが
mahou ijou no yukai ga
Hạnh phúc hơn bất cứ phép màu nào...
限りなく降りそそぐ　不可能じゃないわ
kagirinaku furisosogu  fukanou ja nai wa
...sẽ trải dài bất tận. Có thể lắm chứ!
明日また会うとき　笑いながらハミング
ashita mata au toki  warai nagara hamingu
Ngày mai gặp lại, hãy cùng cười thật tươi!
嬉しさを集めよう
ureshisa wo atsume you
Hãy mang lại hạnh phúc cho nhau!
カンタンなんだよ　こ・ん・な・の
kantan nanda yo  ko·n·na·no
Thật dễ dàng làm sao!
追いかけてね　つかまえてみて
oikakete ne  tsukamaetemite
Hãy đuổi theo và cố gắng nắm giữ nó!
おおきな夢＆夢　スキでしょう？
ooki na yume & yume  suki deshou?
Chúng ta yêu những giấc mơ đẹp, phải không nào?