CHÀNG QUỶ CỦA TÔI
CẦU CỨU KHẨN CẤP GỬI ĐI TRONG…
CỨU TÔI VỚI. SOS!
ĐỊA ĐIỂM: 334 PHƯỜNG BANPO,
QUẬN SEOCHO, SEOUL
Thuê bao quý khách vừa gọi
hiện không liên lạc được…
Chưa bảo trì xong à?
TẠM NGƯNG HOẠT ĐỘNG
Tôi có việc phải lên nhà ngay.
THANG BỘ KHẨN CẤP
Không, không được!
Không được!
Do Do Hee, làm ơn đi.
Đừng mà!
Tha cho tôi đi!
Tha cho tôi đi mà!
Đừng mà!
Cứu tôi với!
Jeong Gu Won.
Do Do Hee.
Không sao chứ?
Không sao rồi.
Đã qua hết rồi.
TẬP 6
CUỐN THEO VÒNG XOAY SỐ PHẬN
Cảm ơn anh.
Em không đi bệnh viện thật à?
Chẳng có ai hết.
Khóa điện tử thì bị hỏng rồi.
Hắn đã rất thích thú.
Cứ như sự sợ hãi của tôi
khiến hắn sung sướng.
Như thể hắn đang tận hưởng
cái chết của tôi vậy.
Còn nữa,
bài hát đó.
Hắn không đơn giản chỉ là muốn giết người.
Rốt cuộc cũng bắt được con mồi
sau vài lần để hụt
thì hẳn là rất vui.
Có vẻ cậu hiểu rất rõ
tâm lý của kẻ giết người.
Tôi rất quen với tâm lý của kẻ săn mồi.
Điện thoại của tôi.
Đây này.
Nó nằm dưới đất.
Không giống.
Không phải tên lần trước.
- Sao?
- Mặt tên này hoàn toàn khác
với tên lần trước.
Lẽ nào thủ phạm không chỉ có một…
Khoan đã.
Trên cổ hắn có vết sẹo à?
Tên trong xe hơi lúc đó cũng có.
Lẽ nào…
hắn thay đổi gương mặt?
Nên tôi mới không tìm ra.
Vì đó không phải mặt thật.
Thay đổi gương mặt?
Vậy là hắn hóa trang sao?
Cậu Jeong Gu Won.
Hai người có chuyện giấu tôi à?
Cậu cứu Do Hee bằng cách nào vậy?
Em ấy bị treo ngoài lan can,
nhưng sao ở cầu thang…
Nếu anh tò mò đến vậy,
hãy hỏi Do Do Hee đi.
Em ấy không nói nên tôi mới phải hỏi cậu.
Hẳn là có lý do mới không nói.
Từ nhỏ Do Hee đã luôn
một mình làm hết mọi thứ
nên rất tự lập
và không muốn người khác lo lắng.
Nên em ấy mới không cho tôi biết.
Nhưng giờ tôi cần biết chính xác
Do Hee đang đối mặt với chuyện gì.
Anh lấy tư cách gì mà nói thế?
Tôi là người duy nhất về phe Do Hee.
Phe phái anh nói là thế nào vậy?
Khi em ấy đau tôi cũng sẽ đau,
khi em ấy vui tôi sẽ hạnh phúc…
"Việc anh anh quản, việc em em lo."
Chúng tôi không phải là
kiểu quan hệ rạch ròi như vậy.
Nên cậu mau nói cho tôi biết
em ấy đang giấu giếm chuyện gì đi.
Anh khỏi lo.
Vì anh không phải người duy nhất
về phe Do Do Hee đâu.
Em ổn chứ?
Sao lại ra ngoài này?
Dường như…
từ trước đến nay
em đã quá xem nhẹ cái chết.
Không phải vì em dũng cảm,
mà vì em chưa biết
cái chết thật sự là thế nào.
Cảm giác thế giới em tin tưởng
không còn nữa,
và em chỉ còn lại một mình.
Thời gian qua,
hắn đã lảng vảng xung quanh để giết em.
Người bảo vệ chào em sáng nay,
nhân viên em nói chuyện hôm qua…
Hắn có thể là bất kỳ ai.
Ngày mai,
rồi hắn sẽ lại dùng
một bộ mặt khác để đùa giỡn em.
Trong cuộc chiến nguy hiểm này,
em đừng đơn độc nữa.
Do Hee à,
em kết hôn với anh đi.
Em không cần đơn độc như vậy
vẫn được mà, Do Hee à.
Hôn sự đó…
cô thực hiện với tôi đi.
THỰC PHẨM MIRAE
Trong cuộc chiến nguy hiểm này,
em đừng đơn độc nữa.
Em kết hôn với anh đi.
Hôn sự đó…
cô thực hiện với tôi đi.
Em cần thời gian cân nhắc.
CÁC MẪU THIẾT KẾ
Cuộc đời quả nhiên
là những chuỗi lựa chọn.
Xem xét ý kiến nội bộ
và tham khảo ý kiến bên ngoài rồi quyết.
Vâng.
Cả gan đặt ta lên bàn cân
với tên nhân loại đó ư?
NHÀ LÃNH ĐẠO TRẺ
GIÁM ĐỐC ĐẦU TƯ MIRAE, JU SEOK HOON
Sao?
Yêu cầu tiếp xúc. Đằng sau, quay.
Vụ tiếp xúc là sao?
Là gián điệp hay gì?
Ai biết được chuyện gì xảy ra
nếu bị cô thư ký như AI kia bắt gặp.
Lần trước bị cô ta đánh,
giờ cổ tôi còn bị đau đây này.
Rên đau la ốm là giỏi.
Tèn tén ten!
Cơm trưa ngập tràn tình yêu
của Park Bok Gyu.
Cảm động thì cứ khóc đi.
Ga Young cử anh đến à?
- Không phải, làm gì có.
- Thế anh đến làm gì?
Đang duyệt thì cậu bỏ đi,
cả đêm không về nên Siêu sao Jin…
À không, là tôi. Nên tôi thấy lo lắng.
Vậy anh đúng là gián điệp.
Khỉ thật.
Mà sao cậu lại chạy đi như thế?
Như có lửa cháy sau mông vậy.
Do Do Hee lần này suýt chết thật.
Nhờ vậy mới biết
hung thủ hóa trang để thay đổi mặt.
Sau đó nữa, ta đã cầu hôn Do Do Hee.
Tin đó có gì mới đâu.
Cả thế giới biết hết rồi mà.
"Người thừa kế Mirae
bị từ chối với tốc độ ánh sáng".
Tiêu đề đỉnh của chóp.
Không phải vậy.
Lần này đổi lại là ta,
ta là người cầu hôn Do Do Hee.
Chính ta.
- Đúng vậy.
- Cái gì?
Giám đốc cậu đã cầu hôn sao?
Cậu vừa từ chối cô ấy
với tốc độ ánh sáng mà?
Chuyện đó chắc cả thế giới
cũng sắp biết được rồi.
Cậu bảo có điên mới kết hôn
với nhân loại mà.
Lý do là gì? Hả?
Điều gì đã khiến
cậu tự vả đột ngột như vậy?
Chỉ là do…
Nắm tay phụ nữ có chồng riết
cũng thành ra ngoại tình còn gì.
Quỷ gì mà đạo đức thế?
Ta không được tốt à?
Khoan đã nào.
Nếu Giám đốc kết hôn
sẽ thành quỷ có vợ?
Sao? Vụ gì nữa?
Siêu sao Jin mà biết
thì cổng địa ngục sẽ mở ra mất.
Ta còn tưởng chuyện gì.
Chuyện người ta nên cậu tỉnh rụi chứ gì?
Hai người mà kết hôn,
không chỉ có một người vỡ tim thôi đâu.
Xem nào.
Vận xã giao thì hôm nay không cần xem.
Xem vận tình duyên thôi.
Nhìn tình hình dạo gần đây
thì chắc chắn duyên mình sắp đến rồi.
Ẩn Sĩ sao?
Không thể nào.
Lúc rút bài mình chưa thành tâm.
Lại nào.
Sao ám quẻ hoài vậy cha nội?
Ẩn Sĩ không tốt vậy sao?
Tốt sao nổi.
Nghĩa là rút khỏi tình trường,
rửa tay gác kiếm đấy.
Phải đối đầu với Giám đốc Ác Ma
thì chớ, giờ lại thêm…
Vào văn phòng tôi.
Biết vậy mình xem vận xã giao cho rồi.
Trợ lý Choi, chúc cô may mắn
trong Căn Phòng Sự Thật.
Thiếu tinh ý vậy cũng là vấn đề đó.
Tôi nghe đồn rồi.
Là tin đồn nhảm đấy ạ.
Mỏ tôi hỗn trực diện
chứ không đâm chọt sau lưng.
Tôi nghe nói
cô xem bài linh lắm.
Tôi xin…
Dạ?
Lá này?
Không.
Không cần lựa kỹ vậy đâu ạ.
Mất linh đấy.
"Wheel of Fortune"?
Vòng Xoay Số Phận.
Lá bài này thường đại diện
cho sự tái hợp và tái ngộ.
Rõ hơn đi.
Số phận xoay vòng lặp lại theo ý trời,
theo kế hoạch của thần linh,
nhưng theo hướng nào lại tùy vào
ý chí và trí tuệ của con người.
Ý nghĩa là vậy.
Vậy con số La Mã này là gì?
Đây nghĩa là lá thứ mười.
Số mười là con số hoàn thiện,
vừa là kết thúc, vừa là một khởi đầu mới.
"Vừa là kết thúc,
vừa là một khởi đầu mới"?
Ngon đến vậy sao?
Tôi phải ăn thật khỏe
để sống sót khi cổng địa ngục mở chứ.
Không biết ai nấu mà ngon ghê ta ơi.
Bok Gyu nhà mình lấy vợ được rồi nhỉ?
Không phải mèo khen mèo dài đuôi đâu.
Tôi canh lửa quá chính xác,
chuẩn khoảng giữa tái và tái chín luôn.
Ôi, anh đến ạ.
Gì thế này?
Sao tự dưng lại tặng hoa?
Em nhận đi.
Anh sợ tặng bó hoa thì em lại thấy sến.
Với lại, anh thấy thật tệ khi cầu hôn em
mà chẳng tặng lấy một bông hoa.
Lúc đó đột ngột quá.
Anh uống gì không?
Ừ uống, à không.
Anh uống rồi.
Tay em sao rồi?
Không sao.
Thế thì may.
Buồn cười quá.
Sao tự dưng sượng ngang vậy nhỉ?
Sao em lại cười?
Có gì mắc cười vậy hả?
Tôi hỏi có gì vui mà cười dữ vậy?
Giám đốc, cậu đang ghen đấy à?
Ghen?
Chả hiểu có gì để phải ghen luôn đó.
Có lẽ nào là từ lúc ấy?
Bản thân anh hết hiểu nổi lòng mình.
Thư ký Shin kìa.
Này, cái đó của tôi mà…
Em vẫn còn nhớ như in
bộ dạng nổi loạn tuổi dậy thì của anh
vào lần đầu gặp.
Vậy mà giờ anh còn cầu hôn em.
Anh lớn quá rồi, Ju Seok Hoon.
Ít ra lúc đó anh cấp hai,
còn em mới tiểu học thôi, Chim Dodo.
Vậy mà giờ em lại sắp kết hôn.
Khó tin thật đấy.
Đúng vậy.
Cả em còn thấy khó tin.
Em lại kết hôn cơ đấy.
Việc anh cầu hôn em
không phải là xúc động nhất thời.
Lúc đầu, khi nghe tin em đi xem mắt,
tim anh hẫng mất một nhịp.
Rồi lúc em cầu hôn Jeong Gu Won,
anh đã nổi cơn ghen.
Lúc ấy anh mới nhận ra
hóa ra tình cảm anh dành cho em
đã khác ngày xưa nhiều lắm.
Anh đến không phải để
gây áp lực cho em đâu,
mà rốt cuộc lại thành ra như vậy.
Không phải. Chỉ là em…
thấy hơi bất ngờ nên mới vậy.
Vì từ trước tới giờ,
em chỉ xem anh là người nhà.
Ta hãy thành người nhà thật sự đi.
Điều em cần bây giờ là kết hôn,
nên ta hãy tạo dựng gia đình trước.
Những việc khác cứ từ từ tính tới,
lâu chút cũng không sao.
Anh sẽ đợi em.
Khoái lạc ơi…
Giờ mới thấy thoải mái.
Anh Jeong Gu Won
thành dân công sở chính hiệu rồi đó.
Sao nhân loại lại uống thứ dở ẹc này?
À, tôi thắc mắc một chuyện.
Người ta lưu tên ai đó
vào danh sách liên hệ khẩn cấp là ý gì?
Chuyện đó…
nghĩa là đó là người
mà người đó tin tưởng nhất.
100 CHIÊU CHINH PHỤC TÌNH ĐẦU
- Thật hả?
- Thật.
Người tin tưởng nhất?
Khoan đã nào.
Vậy là có cả Ju Seok Hoon?
Không ổn rồi.
Đưa tôi xem.
Trang 125.
Anh đến để gặp tôi,
chứ không phải Do Do Hee sao?
Quan hệ giám đốc nhân viên
ngang hàng thật.
Cậu gọi thẳng tên em ấy,
cũng chả dùng kính ngữ.
Bọn tôi biết nhau
trước khi cô ấy thuê tôi.
Trước đó cậu từ chối rồi mà.
Sao bây giờ lại làm Do Do Hee dao động?
Tôi nói không thích kết hôn,
có nói không thích Do Do Hee đâu.
Đừng đùa giỡn cảm xúc của em ấy.
Với em ấy, việc này khẩn cấp thế nào,
cậu rõ hơn ai hết mà.
Thật đáng tiếc,
tôi cũng không đùa.
Cậu Jeong Gu Won,
Giám đốc chuẩn bị ra ngoài.
Xin phép, tôi bận rồi.
Là vệ sĩ thì làm đúng bổn phận đi,
giữ giới hạn giúp tôi.
Chả có giới hạn nào để tôi phải giữ cả.
Ta hỏi cô chuyện này nhé.
Tại sao cô lại lưu Ju Seok Hoon và ta
vào danh bạ liên hệ khẩn cấp?
Anh là vệ sĩ của tôi,
còn anh Seok Hoon như người nhà của tôi.
Vậy còn anh?
Sao lại cầu hôn tôi?
Anh từ chối tôi với tốc độ ánh sáng mà.
Sao ai cũng tò mò vụ đó vậy?
Thì vậy thôi.
Tiếp theo, xin mời ông Noh Suk Min,
Chủ tịch Tập đoàn Mirae
phát biểu mừng lễ khởi công.
LỄ KHỞI CÔNG XÂY DỰNG NHÀ MÁY
CHEONAN SỐ 2 CỦA TẬP ĐOÀN MIRAE 2023
Cuối cùng tôi cũng được đứng đây,
cảm giác thật lạ lẫm.
Sự kỳ vọng của Tập đoàn Mirae
vào nhà máy Cheonan số 2 này
là to lớn không tả xiết.
Nhà máy số 2 này sẽ cung cấp vật liệu
đóng gói cao cấp một cách ổn định…
Do Hee làm gì ở đây thế?
Mình ơi.
Sắp tới Tập đoàn Mirae…
Sao giật mình thế?
Cô đâu hay đến mấy sự kiện này.
Vì ghét làm màu mà.
Lúc cần kíp thì vẫn phải làm màu chứ.
…có thể đến giai đoạn khởi công
cũng nhờ vào sự hỗ trợ của các vị.
Chân thành cảm ơn Thị trưởng Ahn Jin Suk,
Nghị sĩ Seong U Chan cùng quan khách.
Xin cảm ơn.
Hình như MC vừa mắc lỗi.
Đâu phải Chủ tịch Noh Suk Min,
Quyền chủ tịch Nok Suk Min mới đúng.
Đâu cần phải nhấn mạnh
sự bất ổn của công ty cho bên ngoài biết.
Thì ra không phải mắc lỗi.
Ngày mai em kết hôn đấy.
Tiếp sau đây là phần
được mong đợi nhất của buổi lễ,
lễ động thổ tượng trưng.
Vì tổ chức hơi gấp
nên em chưa kịp chuẩn bị thiệp mời.
Anh sẽ hiểu cho em nhỉ?
Người nhà cả mà.
Lúng ta lúng túng.
Tôi luôn ưu tiên sức khỏe
ngay cả trong khoảnh khắc quan trọng.
Vì sức khỏe cần được chăm sóc mỗi ngày.
Hy vọng lát nữa
tôi không hồi hộp và không khóc.
Tôi sẽ làm tốt thôi nhỉ?
Các bạn hãy bình luận để ủng hộ tôi nhé.
Thích, bình luận, theo dõi, nhắc nhở.
Thích Bình Theo Nhắc.
Phải không vậy?
Cứ sai sai thế nào.
Giám đốc yên tâm,
dạo này YouTuber nào cũng nói vậy.
Thích Bình Theo Nhắc!
Vất vả cho chị rồi.
Phần một, cô dâu chú rể vào lễ đường,
chào nhau, đọc lời thề, trao nhẫn,
tuyên bố kết hôn, hát chúc mừng,
diễn văn chúc mừng,
cô dâu chú rể cùng đi dọc lễ đường,
quay phim chụp hình.
Phần hai, cô dâu chú rể
vào lễ đường, cắt bánh,
rót tháp rượu. Về phần giải trí…
Làm đơn giản thôi.
Tôi muốn làm tất cả mọi thứ
để Chủ tịch Ju không thất vọng.
Vậy chị giản lược chút đi.
Tôi sẽ sắp xếp lại và báo cô.
Lần này chắc chắn sẽ bán chạy.
Tin độc quyền về đám cưới đấy.
"Nước uống của Do Do Hee"
đã hiện lên khi tìm kiếm đám cưới của cô.
Vậy thì tốt.
Tôi cũng muốn để lại một bình luận
để động viên Giám đốc
đừng hồi hộp, cũng đừng khóc.
- "Rén"?
- Chị vất vả rồi.
Giám đốc Do!
Hôm nay cô đẹp nhất.
Tôi nói thật đấy, Giám đốc!
Thế nào, Quý bà Ju?
Giờ Mẹ thấy vui chưa?
Đây là hình ảnh Mẹ muốn thấy à?
Váy cưới gì mà kỳ cục quá vậy?
Không có cái nào thanh lịch hơn à?
Có là đám cưới vì lợi ích đi nữa
cũng đâu thể bảo thư ký
đi chọn váy cưới được.
Dù gì đây cũng là đám cưới của con mà.
Mọi thứ phải theo gu của con mới phải.
Gu tạo nên con người đó.
Lại càm ràm.
Cứ thế thì đi đâu Mẹ cũng bị tẩy chay đấy.
Nghe ai nói kìa.
Người bị tẩy chay nhất
trong nhà này là con mà.
Không có lời hay ý đẹp nào khác à?
Dù gì cũng là đám cưới con mà.
Lúc trồng hoa ta đã học được một điều.
Nếu kết hợp
hai loài đột biến lại với nhau,
sẽ cho ra đời loài không đột biến.
Con không thấy tuyệt sao?
Quả là mảnh ghép hoàn hảo của tự nhiên.
Một cuộc hôn nhân như vậy
là cuộc hôn nhân tuyệt nhất.
Theo ta thấy, đó là hai đứa đấy.
Hai đứa đều là loài đột biến tột đỉnh mà.
Chủ hôn chính thống đây rồi.
Con sợ khách chán nên mới không mời Mẹ.
Con quỷ con thấy ghét này.
Ta chết rồi mà còn làm khó.
Ở đó thế nào?
Có thoải mái không?
Đã quên ta là ai rồi à?
Con không chắc nữa.
Nghe nói người giàu
không được lên thiên đường,
nên chắc không phải nơi đó.
Và với con,
Mẹ lại quá tốt để bị xuống địa ngục.
Rốt cuộc Mẹ đi đâu vậy, Quý bà Ju?
Đi đâu mà để con lại một mình thế này?
Trong ký ức của con.
Ngoài nơi đó ra,
ta còn có thể đi đâu được nữa?
Bắt đầu làm lễ nhé?
Con sẽ cố gắng để khớp miếng ghép hình đó.
Cuối cùng cô cũng làm được.
Anh chị đến rồi ạ.
Không ngờ anh chị sẽ đến.
Anh nói rồi mà. Chúng ta là gia đình.
Bộ váy rất hợp với cô.
Nếu mẹ nhìn thấy em hôm nay
chắc bà ấy sẽ vui lắm.
Sao mẹ lại vội đi thế không biết.
Anh thật lòng chúc mừng em.
Cảm ơn anh, thật lòng đấy.
Hai đứa ngồi đi.
Xem bộ dạng đắc ý của nó kìa.
Khi nào anh mới tung tin?
Hôm nay là ngày vui mà.
Cứ để nó vui vẻ đi đã.
Nào bây giờ, xin chào đón
nhân vật chính của chúng ta ngày hôm nay.
- Chỗ mình đâu nhỉ?
- Mời cô dâu tiến vào lễ đường.
Xin quý vị quan khách
một tràng vỗ tay thật to chào đón cô dâu.
Sao anh lại cầu hôn tôi?
Thì vậy thôi.
Ta không muốn cô chết.
Anh xin nhận em,
cô dâu quý giá và đẹp nhất hôm nay
là Do Do Hee, làm vợ của anh.
Em xin nhận anh,
chú rể quý giá và đẹp nhất hôm nay
là Jeong Gu Won, làm chồng của em.
Anh sẽ luôn bên cạnh em,
bảo vệ em, và làm mọi thứ vì em.
Em sẽ chấp nhận
con người chân thật của anh,
luôn luôn tôn trọng và yêu anh.
Hợp đồng tiền hôn nhân?
Tôi đã viết ra vài điều đơn giản.
"Bên A và Bên B
cần diễn vai cặp vợ chồng…"
cần diễn vai cặp vợ chồng hoàn hảo…
trước mắt công chúng.
Khi chỉ có hai người,
hai bên cần tôn trọng đời tư của nhau,
không xâm phạm không gian của nhau."
"Hai bên cần nỗ lực hợp tác
để đạt được mục tiêu của mình.
Ngày kết thúc hợp đồng…"
"Ngày kết thúc hợp đồng…
…là ngày cả hai
đều đạt được mục tiêu của mình.
đều đạt được mục tiêu của mình."
BÊN A: DO DO HEE
BÊN B: JEONG GU WON
Bây giờ, xin mời cô dâu và chú rể
cùng nhau nắm tay
bước những bước đi đầu tiên
vào thế giới mới của cặp đôi.
Nghi thức này biểu trưng cho lời thề
sẽ cùng nhau đi đến cuối đời…
Khoan đã!
Xin phép đợi một lát. Xin lỗi quý vị.
Đâu có khoản đó. "Đến cuối đời" là sao?
Chỉ là cách nói theo thông lệ thôi.
Cho qua đi.
Không được.
Ta là quỷ, rất nhạy cảm
với các điều khoản.
Đời của ta dài ghê gớm lắm.
Xin phép.
Bỏ phần "đến cuối đời" ra đi.
Vâng, thưa Giám đốc.
Cô dâu chú rể
sẽ cùng nhau đi dọc lễ đường.
Điều này chẳng có ý nghĩa gì cả.
Xin mời cô dâu và chú rể!
Xin mọi người một tràng pháo tay!
Đẹp trai vậy mà làm vệ sĩ, tiếc thế.
Cô dâu xinh quá!
Trợ lý Choi, cô đang làm gì vậy?
Vỗ tay cho có lệ hả?
Tại tôi đang đẩy thuyền khác.
Sao cơ?
Là thuyền của tôi và anh Jeong Gu Won.
Có gì mà em hào hứng thế?
Bay càng cao, ngã càng đau mà.
Sao vậy?
Không, không có gì.
Hãy nhìn nhau thật tình cảm đi ạ.
Có tâm chút đi chứ?
Như thế này hả?
Hơi lố rồi, thả lỏng chút đi.
Khó quá đi.
Giám đốc của tôi là nhất.
Câu vừa rồi của anh
ám chỉ Giám đốc tôi
không phải là nhất sao?
Tôi không có ý đó,
nhưng cô hiểu vậy thì cứ cho là vậy.
Đấm thẳng!
Móc này!
Hôn nhau đi ạ.
Tôi thấy việc này hơi riêng tư.
Có tin đồn hai vị kết hôn giả
để thừa kế tài sản.
Vợ chồng hôn nhau
cũng như chào hỏi thôi mà.
Phải làm đến mức này à?
"Bên A và Bên B cần diễn vai
cặp vợ chồng hoàn hảo
trước mắt công chúng."
Được thôi.
Muốn thì chiều.
Giờ là ảnh cá nhân.
Ảnh cá nhân của chú rể.
Anh.
Anh thiếu sót nhiều vậy sao?
Làm gì có.
Là do anh quá hoàn hảo.
Với em,
anh vẫn luôn là người thân đáng tin cậy.
Anh lúc nào cũng
đứng về phía em đó, Do Hee à.
Cảm ơn anh.
Với ai, cậu Jeong Gu Won đó
cũng cư xử thô lỗ,
nhưng với em, cậu ta sẽ là người tốt nhỉ?
Anh ấy là người em không thể
gắn mác một cách đơn giản
là người tốt hay kẻ xấu được.
Gu của Thư ký Shin thật là…
Em bé ơi, mình về nhà thôi.
"Em bé"?
Hay gọi là "bà xã" nhé?
Em đi nhé.
Ê, đừng dùng ánh mắt tình bể bình đó
nhìn vợ người ta chứ.
Có bao nhiêu cặp mắt đang dòm kìa!
Khi nào tới lượt mình?
MỚI CƯỚI
SỰ RA ĐỜI CỦA CHÀNG LỌ LEM
ĐỘC QUYỀN ẢNH LỄ CƯỚI
Cô ấy biết nhanh vậy?
Cứ tưởng bận diễn nên không đọc báo.
Cô Ga Young, cô mở cửa đi.
- Bao lâu rồi?
- Chuyện là…
Siêu sao Jin, cô biết mà.
Tôi đã định cho cô biết
- ngay sau buổi họp báo.
- Im đi!
Tôi giận anh hơn cả Giám đốc.
Đám cưới của họ
chỉ là một phương thức hòa bình
để duy trì năng lực của cậu ấy.
Hôn nhân là thứ bạo lực nhất.
Trên đời còn gì bạo lực bằng hôn nhân?
Cô sẽ quay lại đúng không?
Siêu sao Jin, tôi tin cô!
Siêu sao Jin rất chuyên nghiệp,
nên cô ấy sẽ quay lại.
Đã lưu vân tay anh rồi đấy.
Nhỡ cửa hư như lần trước thì sao?
Có lấy đá đập cũng không mẻ.
Mau vào đi.
Đây là nhà Do Do Hee sống.
Sợ cô hiểu lầm nên ta nói trước.
Ta sợ tên đó lại xông vào đây
nên đành về đây sống với cô…
Nguy hiểm, Do Do Hee!
Hắn vừa vào đây nữa sao?
Hắn tìm gì mà lục tung lên vậy?
Dạo này tôi hơi bận chuẩn bị đám cưới.
Anh ngồi đại đi, đâu cũng được.
Đây không phải do trộm sao?
Cỡ này thì có gì đâu.
Đầy hơi người, thích thế mà.
Cổ tay.
Đây mới là "có hơi người".
Giờ mới giống nhà cho người sống.
Thế có nấu ăn được không?
Tôi muốn ăn cơm nhà.
Bớt đòi hỏi.
Cô lấy ta về để làm thê nô cho cô hả?
Vậy nốt một việc nữa thôi.
Tôi rất thích cái áo đó
nhưng lại lỡ tay vứt đi mất.
Cô lỡ tay kiểu gì hay vậy?
THÙNG GÓP ĐỒ CŨ
Không phải nó.
Tìm thấy rồi.
Gì vậy? Áo hỏng rồi mà.
Không phải nhé.
- Dọn rồi hãy vào nhé.
- Sao ta phải…
Mình thấy cái áo đó ở đâu rồi nhỉ?
Nhanh lên!
Giờ mới đỡ mệt chút.
QUỸ SUNWOL
CHUYỆN VỀ QUỸ SUNWOL TỪ TỜ BÁO CŨ
NHẬT BÁO HYEONMYEONG
7 THÁNG 6 NĂM 1977
LỄ HOÀN CÔNG NHÀ HÁT SUNWOL
Xin chào anh, tôi là Ju Seok Hoon
của Đầu tư Mirae.
Cũng không có gì.
Tôi muốn hỏi anh vài thông tin
về Quỹ Sunwol để nghiên cứu đầu tư.
Bên anh có giữ lại các báo cũ
ở kho dữ liệu chứ?
NGÀY 7 THÁNG 6 NĂM 1977
Nhưng bà đã qua đời rồi mà.
Tất cả rồi sẽ thuộc về bố tôi.
Rồi sẽ là của tôi.
Đẹp đấy.
Hợp với cô lắm.
Noh Do Gyeong.
Là cậu sao?
Anh tắm rồi đấy à?
Ừ, như cô thấy đấy.
Cô cũng vậy hả?
Ừ, như anh thấy đấy.
Tôi cũng rồi.
Lần đầu thấy anh mặc kiểu đồ đó.
Cô cũng vậy.
À, mà ta hỏi này. Ừ… Thì là…
Cô định ngủ luôn hả?
Không ngủ thì làm gì?
Phải ngủ chứ.
Trễ rồi mà.
Thì đó.
Ôi, buồn ngủ quá đi mất.
"Không ngủ thì làm gì?"
Mình nói nhảm gì vậy?
Xấu hổ quá đi mất.
Ngủ ngon,
Do Do Hee.
Jeong Gu Won.
Thiếu gia!
Thiếu gia! Thiếu gia Yi Sun!
Tiên sinh sắp tới dạy rồi.
Giờ ngài đi ngắm hoa sao được?
Lão gia mà biết sẽ…
Chỉ cần ngươi không nói,
sẽ không có gì xảy ra.
Lại mơ về lúc còn là con người sao?
Mới sáng ra làm gì mà ồn ào…
- vậy hả?
- Chào buổi sáng.
Không đúng.
Mới sáng mà cô làm gì vậy hả?
Bộ dạng đó là sao?
Sao vậy?
Mới sáng mà đã xinh quá à?
Ừ.
Không phải.
Trông cô như vừa đánh nhau cả đêm về
chứ chẳng giống mới ngủ dậy.
Lâu rồi tôi mới ngủ ngon vậy.
Tôi dậy vì đói bụng quá.
Ăn không?
Khỏi đi.
Buổi sáng ta chỉ cần
ly cà phê pha thủ công là đủ.
Cà phê thủ công?
Tôi không có, chả có thời gian.
Không có cà phê pha thủ công?
Sao lại không có thời gian?
Nay là cuối tuần mà.
Phải bắt hung thủ chứ.
Không thích.
Lễ cưới hôm qua quá mệt mỏi,
hôm nay ta muốn sống chậm lại.
Cả tuần bận nên phải tranh thủ cuối tuần.
Nhưng mà đã có… Tên người đó là gì nhỉ?
Ju Seok Hoon gì đó đang điều tra
Trưởng phòng Cha rồi mà.
Tra tìm về người sống phải nhanh hơn
điều tra người chết chứ.
Người sống là ai thế?
Có biết mặt hung thủ đâu.
Phải tìm ra người đứng sau.
Kẻ thật sự ẩn sau hung thủ giấu mặt.
Tôi nghi một người.
Và đó là ai?
Noh Do Gyeong, con trai của Noh Suk Min.
Đủ rồi, Noh Do Gyeong.
Ngừng lại đi, cậu ấy ra dấu rồi.
Thả ra! Này!
Này, tôi bảo bỏ ra mà, Noh Do Gyeong!
Lôi ra đi!
- Cậu bị gì vậy?
- Dừng lại!
Này, thả cậu ấy ra ngay.
Này, cậu vẫn ổn chứ? Này.
Mở mắt ra thử xem nào.
Noh Do Gyeong, thằng này!
Bớt diễn đi.
Đã chết thật đâu.
Vẫn chưa xong hả?
Ừ, xong rồi đây.
Được, tôi chuẩn bị xong rồi.
Không, cô chưa xong đâu.
Lại bị bệnh ngôi sao đấy à?
Theo dõi thì phải che mặt lại chứ.
Nhìn đi, cô nổi bần bật luôn.
Khác gì lạy ông tôi ở bụi này.
Này, sao lại dịch chuyển tới đây?
Dạo này cậu làm sao thế?
Cứ đà này sẽ chết người đấy.
Lấy lại tinh thần rồi quay lại sân nhé.
Giết người có gì ghê gớm đâu.
Đi thôi.
Nhanh lên.
Nếu di chuyển bây giờ,
chúng ta sẽ đến ghế sau hoặc cốp xe.
Giữ khoảng cách giúp tôi.
Nó cảnh giác thật.
Do chúng ta quá nghiệp dư.
- Căn bản là bản thân ta quá bắt mắt…
- Đợi lát nữa rồi di chuyển.
Anh đi đâu?
Uống một ly espresso, nhanh lắm.
Đừng có nói nhảm.
- Đi thôi.
Đi thôi.
Tốn công đỗ xe rồi xuống tàu điện ngầm?
Chắc chắn có gì đó mờ ám.
Không ở yên một chỗ được à?
Của tôi đâu?
Có khi nào bọn chúng chọn
ga điện ngầm là điểm tiếp xúc?
Cậu ta và hung thủ giấu mặt?
CHỤP ẢNH MA THUẬT
Anh mê không gian kín quá nhỉ.
Bị cuồng luôn rồi.
Khoan đã.
Giữ hộ ta cái này.
Lát nữa ta sẽ uống nữa.
TỦ KHÓA DÙNG XU
Tủ khóa dùng xu à?
Cậu ta đúng là rất cảnh giác.
Di chuyển thôi.
Sao nó lại…
"Hai bên cần nỗ lực hợp tác
để đạt được mục tiêu của mình."
CHÀNG QUỶ CỦA TÔI
Năng lực của ta chập mạch rồi.
Quả nhiên vấn đề nằm ở cô.
Nếu có thì anh chính là vấn đề.
Sao lại đổ thừa tôi?
Hôn nhân vốn là thế này à?
Trưởng phòng Park dù sao cũng ế,
nhưng mà anh đừng kết hôn nhé.
Phỉ phui cái mồm!
- Ai vậy ạ?
- Này anh Ai Vậy, không vào nhà à?
Khỏi đi. Cô đuổi ta đi mà.
Mới dọn vào ở một ngày đã bỏ nhà đi?
Tôi thấy cậu Jeong Gu Won đáng ngờ lắm.
Cậu không phải con người đâu nhỉ?
Không phải Ju Seok Hoon
tính giở trò gì chứ?
Chân tướng mà lộ ra thì có cản đằng trời.
Phải luôn cẩn thận đấy.
Ai cũng sẽ có lúc đen đủi.
Biên dịch: Lê Thị Diễm Hương