CHÀNG QUỶ CỦA TÔI
QUỸ SUNWOL
Chắc là đau lắm nhỉ?
Do Do Hee.
Bây giờ, tim của mày
sẽ bị chia làm hai nửa.
Như một quả táo chín.
Hẹn gặp lại dưới địa ngục.
Giám đốc!
Giám đốc ơi.
Tên khốn kia!
- Giám đốc.
- Có người nằm kìa.
Ai đó báo cảnh sát đi.
Gọi Do Do Hee đến đây giúp tôi đi!
Gọi Do Do Hee!
Do Do Hee!
Hơn ai hết, tôi biết Giám đốc Do
không phải thủ phạm.
Nhưng cấp trên gây áp lực quá.
Vậy khi nào tôi mới được ra khỏi đây?
Xem xét yêu cầu xin lệnh bắt giữ xong
là cô có thể đi.
Không có chứng cứ nên sẽ bị bác bỏ thôi.
Thanh tra Park!
- Sao?
- À, chuyện là…
Huyết áp và nhịp tim đều giảm.
Tăng lượng dịch truyền.
Giám đốc của tôi sẽ sống đúng không?
Phải không bác sĩ?
Thấy mặt anh ấy là tôi quay lại ngay.
Anh ấy vừa bị đâm mà!
Làm ơn. Chậm trễ nữa thì
anh ấy sẽ chết mất, anh thanh tra.
Đi mà.
Anh ơi.
Em phải ra ngoài.
Em phải đến chỗ Jeong Gu Won.
Em phải đi.
Thêm gạc cầm máu.
Tăng hết mức dịch truyền.
Gọi khoa gây mê và phẫu thuật chưa?
Vâng, đã sẵn sàng rồi ạ.
Đưa vào phòng mổ.
Xin hãy cứu Giám đốc của tôi.
Jeong Gu Won, anh ráng cầm cự nhé.
Một chút nữa thôi.
PHÒNG PHẪU THUẬT
Bác sĩ, sao rồi ạ?
Chúng tôi đã khâu vết thương,
nhưng bệnh nhân mất máu quá nhiều.
Van tim còn bị tổn thương nghiêm trọng,
nên e là bệnh nhân khó qua khỏi đêm nay.
Bác sĩ tìm cách đi mà.
Hãy tìm mọi cách cứu anh ấy đi mà!
Xin bác sĩ hãy cứu anh ấy.
Làm ơn đi mà.
- Nhanh lên nào.
- Đều tại cô.
Tại cô nên Giám đốc mới ra như vậy.
Chính cô đã giết anh ấy!
- Bỏ ra!
- Thôi mà.
Cô bình tĩnh lại đi.
Phải cứu Giám đốc trước đã.
Cô ra đây với tôi.
Xin lỗi, anh ra ngoài chờ một chút nhé.
Quá trễ rồi.
Tôi đã đến quá trễ rồi.
Lúc nào anh cũng bảo vệ tôi.
Vậy mà…
tôi lại…
Nặng quá, đừng có đè nữa.
Jeong Gu Won.
Nhìn gần mới thấy, mặt cô lúc khóc…
buồn cười thật đấy.
Buồn cười quá nên chết không nổi.
Tôi tưởng anh chết rồi đấy!
Vẫn chưa khỏe lại sao?
Mới đỡ được một nửa.
Năng lực cùi bắp ghê.
Để tôi kêu bác sĩ.
Để thế này một lát là được.
Ta cần sạc một chút.
Giám đốc…
Cứu sống được rồi à.
Tự kề dao vào cổ mình rồi mà không biết.
Tội nghiệp.
TẬP 8
SỰ LỰA CHỌN TRÍ MẠNG
Do Hee à.
Tôi sẽ quay lại ngay.
Tôi sẽ không để anh một mình đâu.
Siêu sao Jin.
Tôi tìm cô nãy giờ đấy.
Tôi…
thời gian qua chỉ mong
được làm bạn với anh ấy là mãn nguyện rồi.
Vì như vậy với anh ấy,
tôi vẫn đặc biệt hơn người khác.
Vì trước tôi,
không còn người phụ nữ nào cả.
Nhưng rồi cô ta xuất hiện.
Do Do Hee…
đã ngang nhiên chen hàng.
Sao… anh không hỏi gì?
Anh hỏi em cũng có nói đâu.
Cảm ơn anh.
Em không cần nói mấy lời đó.
"Cảm ơn" hay "Xin lỗi" này nọ.
Anh chỉ cần
em an toàn thôi.
Vậy là đủ rồi.
Về nhanh thôi,
để tránh làm khó Thanh tra Park.
Do Do Hee.
Cứ nằm mê man hoài vậy.
Bác sĩ nói cậu ấy
đã qua cơn nguy kịch rồi mà.
Sao anh ấy chưa khỏe lại?
Rốt cuộc có chuyện gì xảy ra với anh ấy?
Chuyện đó…
Cậu Jeong Gu Won sao rồi?
Vẫn trong tình trạng nguy hiểm.
Giám đốc.
Giám đốc!
Cậu có sao không?
Đau đến vậy sao?
Không, chỉ là…
Ta thấy ác mộng thôi.
Giám đốc ơi!
Đau ta đấy.
Tôi xin lỗi.
Do Do Hee đâu?
Lẽ ra giờ phải có kết quả rồi chứ.
Thanh tra Park.
Sao? Gì nữa?
Đã có kết quả xem xét đơn xin lệnh bắt.
Đã bị bác bỏ.
Vậy mắc gì lại ngập ngừng?
Làm tôi hú hồn.
Jeong Gu Won sao rồi?
Đã tỉnh lại rồi.
May thật đấy.
BỆNH VIỆN ĐA KHOA ĐẠI HỌC HANKOOK
Trưởng phòng Park, nước.
Nước hả? Nước.
Không.
Nước lạnh cơ.
Cậu muốn nước lạnh hả?
Lạnh tê tay luôn này.
Ơ hay, phải cắm ống hút vào cho ta chứ.
Anh nghỉ được rồi.
Mà cái gì kia?
Giám đốc, tôi biết cậu hảo ngọt mà.
Tôi ăn thử rồi, tan chảy trong miệng luôn.
Anh nghỉ được rồi.
Được rồi.
Gãi lưng giúp ta, ngứa chết mất.
- Lên trên chút.
- Đây hả?
- Xuống dưới chút.
- Dưới? Đây hả?
Sao cứ phải né đúng chỗ cần gãi thế hả?
Sao lại dừng?
Chà. Kiếp trước là quý tộc có khác.
Cái nết sai khiến bắt bẻ này
cũng tự nhiên quá trời.
- Đây hả?
- Không.
Ừ! Đúng rồi, nó đó.
Anh nghỉ được rồi.
Mà nhìn thế này thôi
chứ bên trong còn lâu mới lành.
Vậy cậu hồi phục được bao nhiêu rồi?
Có thể nói là ta chỉ vừa
thoát khỏi đám tang của mình.
Cậu còn sống là may đấy.
Tôi cứ tưởng sẽ không được
gặp lại cậu nữa cơ.
Nói nhảm gì thế? Ta là quỷ đấy.
Kẻ săn mồi đứng đầu chuỗi…
Thêm thuốc giảm đau cho ta.
Thuốc giảm đau…
Đau chết mất. Thiệt tình.
- Sao chưa nhấn?
- Rồi mà.
Nhấn tiếp đi.
- Nhưng…
- Lên đô nữa đi.
Lên đô…
Do Do Hee?
Giao hàng ạ.
- Giao hàng?
- Gì thế?
Để vào đây.
Phía này.
CHÚC ĐẠI CA CHÚNG EM SỚM HỒI PHỤC
BĂNG CHÓ HOANG
Chúng tôi xin phép.
Bộ đây là nhà tang lễ hay gì vậy?
Ai lại ngáo tới nỗi
gửi cả đống hoa tang để thăm bệnh vậy?
"Băng Chó Hoang"?
Băng Chó Hoang?
Chúng ta phải xả thân bảo vệ đại ca!
- Bảo vệ đại ca!
Đại ca.
- Đại ca!
Thằng chó má nào khiến
đại ca tụi em ra nông nỗi này?
Đại ca, em sẽ lập tức đi…
Ta không phải đại ca của các người,
và cũng chưa có chết.
Nên là dẹp hết mấy tràng hoa đi.
Đại ca đau lắm sao ạ?
- Y tá đâu? Bác sĩ đâu?
- Người đâu?
- Viện trưởng đâu?
- Biến ngay!
- Tới đây!
- Nhanh lên!
Còn lại gần trong bán kính năm mét
thì đừng trách ta không nương tay.
- Lùi ra sau đi.
- Thêm chút nữa.
- Lùi thêm chút nữa.
- Dài dữ vậy.
Năm mét rồi ạ.
Đây là mệnh lệnh mang tính lịch sử
đầu tiên của đại ca.
Tuyệt đối không được vượt qua vạch này.
Dạt hết qua đây!
GÂU, GÂU, GÂU, GÂU, GÂU
CHÚNG EM YÊU ĐẠI CA RẤT ĐẬM SÂU
Eo ơi, họ bị gì thế?
Thà ta bị đánh vào đầu phát nữa còn hơn.
Cậu nói có lý đấy.
Thấy mà ghê.
Anh ơi.
Mấy đứa à, chị dâu giá đáo.
- Chị dâu, chị đẹp lắm ạ!
Chị dâu?
Đừng nhìn vào mắt họ.
Anh ơi.
Giường bệnh gì mà cao vời vợi vậy?
Bắt bệnh nhân leo núi nhân tạo à?
- Jeong Gu Won.
- Do Do Hee!
Mới đó mà anh cử động được rồi à?
Dĩ nhiên. Khỏe luôn ấy chứ. Nhìn nhé.
Anh chưa được cử động đâu. Nằm xuống đi.
Nhưng mà giờ tôi khỏe rồi, thật đấy.
Rồi, tôi biết rồi.
Mà đám đàn ông
mặc nguyên cây đen ngoài kia là sao?
Giám đốc tôi vốn được ưa thích mà.
Già trẻ gái trai đều u mê.
Chúng ta về nhà thôi.
Mấy người bên ngoài phiền quá,
tôi không ở đây nổi nữa.
Vẫn phải ở lại điều trị chứ.
Được ở với cô là điều trị rồi.
Ôi, rụng tim.
Được rồi.
Cậu Jeong Gu Won đó có cái mỏ hỗn,
chứ cái tâm thì lại rất ổn.
Cả đám người chửi Giám đốc là sát nhân,
biết tin anh Jeong Gu Won đang nguy kịch
cũng quay xe về phe chúng ta rồi.
Bọn họ làm vậy vì thấy tội lỗi thôi!
Giờ làm vậy còn ích gì nữa đâu?
Thiệt tình, sao cô lại khóc?
Đừng vậy mà, phải làm việc chứ.
Làm báo cáo thật đẹp, để Giám đốc thấy
sự thay đổi của dư luận với cô ấy đi.
Đó là món quà cuối cùng
cậu Jeong Gu Won để lại cho Giám đốc mà.
Cô cậu phải làm việc đi chứ!
Ôi trời ơi.
Cậu Jeong Gu Won vẫn vô sự.
- Hả?
- Sao?
Thảo nào hôm nay tôi rút được lá bài tốt!
Thật sao?
Anh Jeong Gu Won!
Tên đó thấy mặt tôi rồi.
Hắn sẽ đến tìm tôi.
Khốn nạn!
Hắn sẽ đến đây.
Hắn sẽ đến tìm mình.
Tĩnh điện còn không thấy,
chứ đừng nói là lóe sáng.
Có khi nào tốc độ sạc sẽ nhanh hơn
khi diện tích tiếp xúc
giữa tôi với anh rộng hơn không?
Nghe cũng có lý đấy.
Vậy…
chúng ta ôm nhau thử nhé?
Cũng đáng để thử đó.
Vậy…
ta nên làm thế này hả?
Không.
Làm thế này đi.
Hay là để ta…
Sao rồi?
Cảm giác như tốc độ
đang tăng vùn vụt luôn.
Vì để anh sạc pin nhanh
nên tôi mới đành chịu đấy.
Tại cô nên Giám đốc mới ra như vậy.
Chính cô đã giết anh ấy!
Dậy rồi hả?
Ừ.
Đừng cử động.
Đi bắt tên đó luôn đi.
Ta mới thấy một nửa, nhưng đó là mặt thật
nên sẽ tìm ra thôi.
Cái thân anh đang như vậy mà đòi đi đâu?
Lo hồi phục trước đã.
Lo phục thù trước đã.
Phải bắt hắn ngay rồi làm tim hắn nổ tung…
Với tình trạng này
thì không phục thù nổi đâu.
Được rồi này.
Hết được rồi.
Phải sạc nhiều nữa mới được.
Nhưng ta
thấy dễ thở hơn nhiều rồi.
Cứ sạc như thế này
rồi từ từ anh sẽ khỏe lại.
Tôi phải đi làm rồi.
Không nghỉ được sao?
- Không được.
- Dứt khoát thế.
Nhưng cô là Giám đốc mà.
Hay hôm nay cô ăn mừng
việc ta vừa chết đi sống lại…
như kỷ niệm thành lập công ty đi?
Nằm xuống nghỉ đi.
Vậy năm phút nữa.
Cho ta sạc thêm năm phút thôi.
Đêm qua, một cơn cuồng phong đã quét qua.
Vì hòa bình của nhân loại,
ta làm hòa thôi.
Chúng ta có cãi nhau đâu mà làm hòa.
Mà tôi cũng chẳng có hứng thú
với hòa bình của nhân loại.
Tương truyền rằng
có một kẻ rất thích ăn thịt heo.
Tạm gọi kẻ đó là K cho tiện nhé.
Vào một ngày đẹp trời,
K đã gặp được một bé heo vô cùng đặc biệt.
Giả sử K nảy sinh tình cảm
với bé heo đặc biệt này
để rồi yêu lây toàn thể
loài heo trên đời này thì sao?
Biết đâu từ đó
K sẽ chuyển qua ăn chay trường?
Cô thấy sao?
Hãy hợp sức để biến K
thành người ăn chay trường nào.
Nói khùng nói điên gì vậy không biết.
Cô ấy vẫn chưa nhận ra
hòa bình của nhân loại đang trong tầm tay.
Giờ là lúc có thể
khiến quỷ thành hộ thần đấy.
Đợi đã.
Đã bảo đợi rồi đi chung mà.
Anh không phải chỉ bị bầm sơ sơ
mà suýt mất cả mạng luôn đấy.
Nên hôm nay hãy nghỉ ở nhà đi.
Hắn đã khiến tôi ra thế này.
Một mình cô sẽ có chuyện đấy.
Tôi thuê một vệ sĩ khác rồi,
đang đợi ở công ty.
Nên anh đừng lo…
Không được. Giờ tôi không tin ai được.
Lỡ tên đó hóa trang thành vệ sĩ thì sao?
Bởi thế, tôi phải đích thân
bảo vệ cô mới được.
Ôi, cậu không được đi.
Việc này thì Trưởng phòng Park tôi
tuyệt đối không đồng ý.
Trưởng phòng Park lấy tư cách gì?
Với tư cách là quản gia,
an toàn của cậu là trên hết.
- Người ngợm thế này mà đòi bảo vệ ai?
- Được, vậy anh bị sa thải.
Anh không còn là quản gia,
nên khỏi quản việc nhà tôi, về đi.
Tình tư bản thắm thiết
giữa đôi ta chỉ có vậy thôi à?
Nghe lời Trưởng phòng đi.
Cô mới phải nghe lời tôi.
- Tôi buồn thật đấy nhé!
- Trời ơi, điếc cả tai!
Đã ra thế này, tôi thấy chỉ còn một cách.
Chà, xe gì mà rộng dữ.
Bốn người ngồi mà vẫn thoáng chỗ.
Đúng không?
Nhưng mà này, còn vụ công diễn ai lo
mà anh cứ lẽo đẽo theo tôi vậy?
Phải lùi lịch chứ.
Cậu bị đâm thì làm sao mà tổ chức nữa.
Chuyện cậu ấy bị đâm
với chuyện lùi lịch có ăn nhập gì đâu.
AI thì làm sao hiểu được.
Mau sạc pin đi, để còn khỏe lại.
Cô đâu cho sạc khi có người khác.
Chính thức là vợ chồng rồi mà.
Vì nhận được một yêu cầu nặc danh,
tôi đã công kích rằng
Giám đốc Do Do Hee
đã giết hại cố Chủ tịch Ju Cheon Suk.
Vì đã gây tổn hại nghiêm trọng
đến Giám đốc Do Do Hee,
tôi thật lòng xin lỗi.
Cô cậu vẫn đang tổng hợp bài báo
và bình luận theo từ khóa tìm kiếm chứ hả?
- Vâng.
- À, phải rồi.
Nghe nói lát nữa
Trưởng phòng bên Quỹ Sunwol cũng đến.
Giám đốc Quỹ Sunwol đã ngầu vậy rồi,
trưởng phòng chắc cũng chẳng kém cạnh nhỉ?
Ôi trời, soi ít thôi,
kẻo bị hút vào trong gương đấy.
Kìa, họ đến rồi.
Ơ, là người hôm bữa bị vặn đầu mà?
Ừ, đúng là anh ta rồi.
Tôi xin lỗi vì hôm đó
đã gây phiền hà cho mọi người.
Làm giật cả mình à!
- Tôi chỉ muốn…
- Ta không sao cả.
chúc mừng anh Jeong Gu Won xuất viện thôi.
Mọi người ổn chứ?
Vẫn ổn hết phải không?
Nhờ video thú thật
kênh Tin Giật Gân đăng tải vào hôm qua
cùng cậu Jeong… ý tôi là cùng với
vụ Giám đốc Jeong Gu Won bị tấn công,
ý kiến của dư luận
đối với Giám đốc đã đổi chiều hoàn toàn.
Các bình luận và bài báo
viết tốt về hai vị cũng tăng nhanh chóng.
Những người từng chửi chị là kẻ giết người
nay lại tỏ ra thương cảm chị.
Đúng vậy. Dư luận đang
rất hăng hái muốn tìm ra thế lực
âm mưu hạ bệ Giám đốc Do Do Hee
và giết anh Jeong Gu Won.
Xem ra không còn trở ngại nào
ngăn cô ứng cử chức Chủ tịch nữa.
Tôi nghĩ đây đều nhờ Giám đốc Jeong Gu Won
đã không màng tính mạng.
Vỗ tay!
Thật ra tôi còn chuẩn bị bánh kem cho anh,
nhưng vì tiếng pháo làm tất cả hốt hoảng
nên tôi không mang ra.
Bánh kem vị gì thế? Dâu? Sô-cô-la?
Tèn ten.
Đã bảo tôi không thích
trà xanh hay kem tươi mà.
Không đâu. Đây là bánh bông lan hồng trà.
- Vậy hả?
- Nào, một, hai.
- Một, hai, ba, bốn.
- Chúc mừng
- Giám đốc Jeong Gu Won
- Giám đốc Jeong Gu Won ta yêu quý
- Chúc mừng anh xuất viện
- Chúc mừng cậu xuất viện
Vậy tôi ước nhé?
- Phải rồi.
- Cậu ước đi.
Một, hai, ba.
Ôi, tôi xin lỗi.
Cậu có sao không?
- Sao vậy?
- Sao là sao?
Sao nhìn lửa mà điếng hồn vậy?
Tôi chưa từng thấy cậu sợ hãi tới mức đó.
Ta? Sợ hãi á?
Ta là quỷ đấy.
Thà nhận là ma đi cho mới mẻ.
Tôi còn chưa rõ cậu đang ra sao à?
Nếu anh còn nói nhảm thì về nhà hát đi.
Không nói thì thôi.
Tôi sẽ mách sạch với Do Do Hee
để cô ấy cấm cậu đi theo luôn.
Khoan. Anh tính làm vậy thật hả?
Vậy thì cho tôi biết vì sao đi.
Ta đã nằm mơ.
Ta thấy mình bị giam
trong một vòng tròn lửa,
cả cơ thể như bị bốc cháy.
Cảm giác mà đến đầu ngón tay
cũng như bốc cháy đó quá chân thật
khiến ta muốn điên lên.
Là tự động bốc cháy sao?
Đây là cảm giác mà con người
gọi là khiếp sợ sao?
Giám đốc ơi.
Ta đoán
chắc là do năng lực yếu đi
nên tâm ta cũng yếu theo.
Một khi khôi phục,
mọi thứ sẽ lại như xưa thôi.
Tôi đến tìm anh Jeong Gu Won.
Bây giờ anh ấy không có ở đây.
Vậy tôi gặp Do Do Hee.
Tiến hành như thế giúp tôi.
Vâng.
Giám đốc, cô có khách. Là cô Jin Ga Young.
Cô uống trà hay cà phê gì không?
Không cần.
Tôi không đến để giao lưu.
Đừng lợi dụng Giám đốc tôi nữa.
Tha cho anh ấy đi.
Chúng tôi cần lẫn nhau.
Lẫn nhau?
Là cô lợi dụng anh ấy thì có.
Cô đã dùng nhược điểm để dắt mũi anh ấy.
Vì cô mà anh ấy đã suýt chết.
Cô còn định ích kỷ đến đâu nữa đây?
Việc của cô, cô hãy tự giải quyết đi.
Đừng lấy hình xăm
để bắt anh ấy làm khiên cho cô.
Tôi kiểm tra CCTV của nhà hát
thì đúng như lời cậu nói.
Sách đã bị trộm.
Đoạn ghi hình bị mất khoảng một giờ
vào hôm cuốn sách biến mất.
Cả ngày cậu bị đâm nữa.
Thủ phạm đã cài phần mềm độc hại
nên có thể vô hiệu hóa CCTV theo ý mình.
Vậy nghĩa là bây giờ tên đó…
đã biết ta thật sự là ai rồi nhỉ.
Anh Jeong Gu Won.
Lúc nãy có người đến tìm anh.
Ai vậy?
Một cô gái cao cao. Tôi không rõ là ai.
Giám đốc!
Nhìn anh lành lặn thế này, em yên tâm rồi.
May quá.
Tôi gọi taxi cho nhé.
Trưởng phòng Park vào trước đi.
Tôi nói chuyện với anh ấy một lát.
Còn định nói gì nữa?
Cô về đi, Siêu sao Jin à.
Một lát thôi.
Em biết chuyện
năng lực của anh chập chờn rồi.
Đừng lo.
Lấy lại được hình xăm là ổn thôi.
Vậy sao? Có thật là vậy không?
Năng lực của anh yếu đi
là vì Do Do Hee mà.
Không phải vậy.
Do anh muốn tin vậy thôi.
Thật lòng anh cũng biết mà.
Mọi tình huống đều đang chỉ ra
vấn đề nằm ở cô ta.
Vậy cũng đâu liên quan đến cô.
Cô ta đặc biệt như vậy rồi sao?
Cô ta đã trở nên
đặc biệt trong tim anh rồi à?
Vậy nên anh ngày càng giống người.
Vì cô ta đã khiến anh
có cảm xúc của con người.
Bởi vì anh…
thích cô ta mất rồi.
Không có cảm giác nào nhân tính hơn
cảm giác thích một người.
- Dừng lại đi.
- Anh mới phải dừng lại.
Đã là quỷ thì hành xử cho ra quỷ đi!
Chính anh cũng từng nói mà.
Nhân loại chỉ là
những kẻ tầm thường và yếu ớt.
Anh muốn thành như vậy à?
Anh phải dừng tại đây đi.
Nếu không dừng lại,
bi kịch sẽ tiếp diễn đấy.
Tôi mở chút nhạc nhé?
Không cần đâu.
Rõ rồi.
Chắc Ga Young không nói
mấy lời nhảm nhí với cô đâu nhỉ?
Cô ấy chẳng nói gì nhiều.
Chỉ mời tôi đến xem biểu diễn thôi.
Cô ấy đã nói gì với anh à?
Không có.
Cô phải đến xem đấy nhé.
Lịch diễn đã lùi lại nhưng không lâu đâu.
Cô ấy múa kiếm rất mượt.
Vâng.
Lúc anh bị thương, chắc cô ấy hoảng lắm.
Tôi cảm nhận được
cô ấy thật lòng lo cho anh đấy.
Quý bà Ju.
Con…
có nên tiếp tục chiến đấu không?
Jeong Gu Won
đâu liên quan gì đến cuộc chiến này,
nhưng lại vì con mà suýt chết.
Liệu hy sinh người khác
để tiếp tục đi trên con đường này
có đúng không?
Nhưng nếu…
Nếu con dừng tại đây…
thì uất ức cho Quý bà Ju quá.
Người chết thì biết gì nữa đâu
mà uất với chả ức.
Ta chỉ lo con thấy uất ức thôi.
Con thấy uất ức.
Vô cùng uất hận và oan ức.
Con mất đi gia đình quý giá của mình
mà chẳng biết ai đã giết họ.
Giờ con đã có gia đình mới rồi mà.
Đừng vì một gia đình đã mất
mà để mất cả gia đình mới.
Dù vậy…
Hãy chọn điều tốt cho con.
Chọn điều tốt cho con sao?
Lựa chọn nào tốt cho người con yêu quý
cũng chính là lựa chọn tốt cho con.
Vậy Quý bà Ju thì sao?
Lựa chọn nào là tốt cho Mẹ?
Lựa chọn nào tốt cho con…
cũng là lựa chọn tốt cho ta.
Anh.
Em có chuyện muốn nói.
Có sao không?
Anh bị đau hả?
Ta không sao hết.
Uống thuốc giảm đau chưa?
Không cần nữa.
Chắc liên tục được sạc
nên không còn đau chút nào.
Ta chuẩn bị đi làm nhé.
Anh Jeong Gu Won.
Nghe nói anh bị thương.
Tôi đọc báo thấy anh bị kẻ xấu tấn công.
Đâu phải báo nào cũng đáng tin.
Họ còn đổ oan cho ai đó
tội giết người cơ mà.
Ta vào thôi.
Còn muốn sống thì trốn đi.
Vì bất cứ ai ở cạnh Do Do Hee đều sẽ chết.
Dạy cho cậu ta bài học nhé?
Tầm cậu ta, tôi cũng xử được.
Đừng bận tâm làm gì.
Có vẻ hôm nay cậu Seok Hoon không đến.
Trung thần duy nhất của Do Do Hee
đâu thể nào không đến chứ.
Chắc là lại đến trễ thôi.
Cuộc họp hội đồng quản trị bất thường
xin phép bắt đầu.
Mục đích của buổi họp hôm nay
là để bầu ra ứng viên
có tư cách kế nhiệm
vị trí chủ tịch Tập đoàn Mirae.
Tôi có chuyện muốn nói.
Lát nữa sẽ có thời gian phát biểu riêng.
Là chuyện liên quan đến việc bỏ phiếu.
Vâng, vậy thì mời cô.
Để tương lai không diễn ra
tình trạng xung đột và đấu đá,
tôi xin phép từ bỏ quyền ứng cử.
Nó lại tính giở trò gì nữa thế?
Nói chuyện chút đi.
Để sau đi.
Vậy chúng ta sẽ tiến hành bỏ phiếu
cho quyết định đưa Giám đốc Noh Suk Min
làm ứng viên duy nhất cho vị trí chủ tịch
tại Đại hội cổ đông.
TÁN THÀNH, PHẢN ĐỐI, PHIẾU TRẮNG
Cô làm vậy là ý gì hả?
Ra ngoài rồi nói.
Vậy là em đã hạ quyết tâm.
Cảm ơn em.
Cô đang âm mưu gì thế?
Em đã quyết định từ bỏ tất cả.
Em cũng sẽ từ bỏ phần thừa kế của mình.
Cho nên bây giờ
hãy đình chiến tại đây đi.
Tuy hơi muộn nhưng may là
em đã đưa ra quyết định sáng suốt.
Vất vả cho em rồi.
Giờ thì nói đi. Lý do là gì?
Tôi mệt mỏi rồi.
Chỉ vì vậy thôi sao?
Tôi đâu thể cứ sống mãi
trong sợ hãi và bất an được.
Tôi không thể đi làm một mình,
đi dạo trước nhà một mình.
Tôi cũng muốn được
sống yên bình như người ta.
Tôi muốn quay trở lại cuộc sống trước đây.
Nên tôi đã xóa bỏ
lý do để họ nhắm vào tôi.
Không phải.
Cô nói dối.
Nhìn ta đi. Sau đó…
cho ta biết lý do thật sự đi.
Giờ tôi không tin được anh nữa.
Cái gì?
Anh không thể bảo vệ tôi được nữa.
Vì bây giờ anh đã yếu đến mức
không thể tự bảo vệ mình.
Trả lời vậy được chưa?
Không…
Tại sao hắn vẫn chưa đến?
Tại sao?
Năng lực của tên đó có vấn đề gì rồi.
Giờ lại là gì nữa đây?
Tiếp theo nó định làm gì?
Nước đi lần này của nó
quả là không lường trước được.
Hay đơn giản là bỏ cuộc thật thôi?
Ở tuổi đó, một mình gánh vác hết
thì đúng là quá sức mà.
Em đã nói nhiều lần rồi.
Nó không phải là đứa như vậy đâu.
Chắc chắn nó đang muốn
chúng ta mất cảnh giác
để đâm sau lưng chúng ta một cú.
Đến vệ sĩ cũng bị tấn công,
nên chắc cô ta sợ rồi.
Nói gì thế?
Người suýt chết có phải nó đâu.
Nó là đứa sẽ không bỏ cuộc
dù có bị kề dao vào cổ đó.
Dù lý do là gì thì bây giờ
nó cũng đã biết thân biết phận
và bỏ cuộc rồi.
Mình vất vả rồi.
Bố đã lên làm chủ tịch đâu.
Chúc mừng có phải hơi sớm không?
Do Gyeong à.
- Con ăn xong rồi.
- Đợi người lớn ăn xong rồi đứng dậy.
Con có hẹn.
Noh Do Gyeong.
Ngồi trở xuống ngay đi.
Ăn tiếp thôi.
Giám đốc ơi, mở cửa ra đi!
Giám đốc!
Anh không thể bảo vệ tôi được nữa.
Vì bây giờ anh đã yếu đến mức
không thể tự bảo vệ mình.
Cô lợi dụng anh ấy thì có.
Cô đã dùng nhược điểm để dắt mũi anh ấy.
Vì cô mà anh ấy đã suýt chết.
Cô còn định ích kỷ đến đâu nữa đây?
Còn muốn sống thì trốn đi.
Vì bất cứ ai ở cạnh Do Do Hee đều sẽ chết.
KẾT QUẢ BUỔI HỌP
HỘI ĐỒNG QUẢN TRỊ BẤT THƯỜNG
GIÁM ĐỐC NOH SOK MIN LÀ ỨNG VIÊN
DUY NHẤT CHO VỊ TRÍ CHỦ TỊCH
Anh ơi, giờ em sẽ dừng lại.
Ngày mai em sẽ từ bỏ vị trí ứng viên.
Do Hee à.
Em đã làm đến mức này,
nên chắc Quý bà Ju sẽ hiểu cho em.
Bắt được hung thủ
cũng đâu mang được Quý bà Ju trở lại.
Chắc là em chỉ cần
một đối tượng để trút giận
sau khi mất đi Quý bà Ju mà thôi.
Vậy nên em mới không buông bỏ được.
Chỉ cần em buông bỏ,
mọi người sẽ hạnh phúc.
Do Hee à, có phải…
em làm vậy là vì cậu Jeong Gu Won không?
Vì em sợ cậu ấy sẽ lại bị thương?
Em không muốn mất thêm
một người nào của mình nữa.
Anh biết hết mọi thứ đúng không?
Chuyện là thế nào vậy hả?
Chắc chắn cô ấy đã kể hết với anh.
Sao tự dưng cô ấy lại bỏ cuộc?
Nếu cậu tò mò đến vậy,
hãy hỏi Do Do Hee đi.
Cô ấy không nói nên tôi mới phải hỏi anh!
Chính cậu cũng từng nói vậy mà.
Hẳn là có lý do mới không nói.
Anh phải ngăn cô ấy chứ.
Anh phải ngăn cô ấy bằng mọi giá chứ.
Anh không biết tìm ra hung thủ
có ý nghĩa thế nào với cô ấy sao?
Tôi biết. Tôi cũng biết rất rõ!
Do Do Hee trước giờ
vẫn luôn tự trách vì cái chết của bố mẹ.
Giờ thì em ấy tự trách mình thêm
vì cái chết của cô tôi.
Tất cả là tại Jeong Gu Won cậu!
Cái gì?
Do Hee vì cậu nên mới từ bỏ.
Vì sợ cậu sẽ lại bị thương.
Do Do Hee!
LẠI LÀ GU WON
Rụng hết cả rồi này.
Quý bà Ju.
Mẹ nâng niu chậu hoa này đến vậy,
mà cũng không còn cơ hội thấy nó ra quả.
Mẹ không sao thật chứ?
Xin lỗi Quý bà Ju.
Con xin lỗi.
Đấu lại đi.
Nếu cô bỏ cuộc vì bảo vệ ta,
thì hãy bắt đầu lại đi.
Không phải vậy đâu.
Do Do Hee.
Hãy chọn điều tốt cho cô.
Vì như vậy mới tốt cho ta.
Đều chết cả rồi.
Quý bà Ju,
bố tôi, mẹ tôi,
những người tôi yêu thương
đều đã chết rồi.
Và anh cũng sẽ…
vì tôi mà chết thôi.
Ta mặc kệ hết.
Dẫu tình cảm dành cho em
khiến ta trở nên tầm thường và yếu ớt,
ta vẫn không thể cưỡng lại…
số mệnh mang tên em.
CHÀNG QUỶ CỦA TÔI
Điều tốt cho anh
cũng đã trở thành điều tốt cho em.
Dù có chuyện gì
ta cũng không từ bỏ Do Do Hee.
Chồng ơi, cõng em đi.
Em thấy thật tự do và hạnh phúc.
Tự xưng là Chó Hoang à?
Ta sẽ giao nhiệm vụ cho.
Thực thi thất bại
thì đừng bao giờ xuất hiện
trước mắt ta nữa.
- Đi thôi!
- Vâng, anh Thanh tra.
- Giám đốc ơi, đã tìm ra thủ phạm.
Tên hắn là Gi Kwang Chul.
Đã phát lệnh truy nã
nên sẽ sớm dò ra vị trí.
Trò trốn tìm kết thúc rồi.
Đồng hồ. Dừng lại rồi.
Năng lực của ta không chập chờn nữa.
Mà đã hoàn toàn biến mất rồi.
Biên dịch: Lê Thị Diễm Hương