CHÀNG QUỶ CỦA TÔI
Mất rồi.
May mà chúng ta thoát chết.
Tôi tưởng mình chết thật…
Anh là gì vậy?
Rốt cuộc anh là gì hả?
Cô đã làm gì ta?
TẬP 2
AI AI CŨNG CÓ TÂM MA
Giám đốc.
- Thư ký Shin.
- Cô vẫn ổn chứ?
Không có gì. Tôi chỉ thấy ác mộng thôi.
Ác mộng gì mà tới nỗi
đổ mồ hôi lạnh thế này?
Thật là may vì cô đã tỉnh lại.
Cô biết tôi đã hoảng thế nào không?
Đây là… ác mộng đa tầng sao?
Cô yên tâm đi.
Giấc mơ đáng sợ đó đã qua rồi.
Sau khi nhận điện của cậu ấy,
tôi đã đưa cô đến bệnh viện.
Bệnh viện ư?
Vậy là tôi đã bị thương ở đâu sao?
Giờ không phải lúc tôi nằm đây.
- Tôi ở đây lâu chưa?
- Chính xác là…
cô đã ngủ say được 5 tiếng 38 phút.
Ngủ say à.
Cô thấy sao rồi?
Có thấy chóng mặt hay tê chân tay không?
Có chỗ nào khó chịu không?
- Nãy giờ anh làm sao thế?
- Cô nằm xuống đã.
Bác sĩ chưa cho phép thì đừng quá sức nhé.
Tôi sẽ đi gọi bác sĩ đến.
Gì?
Âm mưu gì đây?
Gì là gì?
Phải rồi, thế này mới là anh.
Lịch sự, chu đáo,
cách anh cả nghìn cây số.
Cô sợ chúng sinh hiểu lầm ta là bồ cũ mà.
Ta dùng kính ngữ cho vừa lòng cô rồi,
còn muốn gì nữa?
Vậy muốn bị hiểu lầm
là đang quen nhau luôn à?
Này cũng không được,
kia cũng không xong, vậy cô muốn gì?
Bắt được thủ phạm đâm xe chúng ta chưa?
Sẽ bắt được ngay thôi.
Ta tả chi tiết vậy mà không bắt được
thì chỉ có nước bị đần.
Mà cơ thể cô thật sự không sao chứ?
Đúng là tôi đang nhức khắp người,
nhưng vẫn ổn.
Còn anh…
trông vẫn ổn nhỉ?
Tiếc thay, ta chẳng ổn chút nào,
nên mới đợi cô đến bây giờ.
Gì đây?
Hình xăm dán này là sao?
Cái gì? "Hình xăm dán"?
Sao trên cổ tay tôi
lại có thứ quê mùa thế này?
"Quê mùa"?
Cô đang làm gì vậy hả?
- Làm gì đó?
- Sao tẩy không ra?
Dừng lại đi. Nhỡ có chuyện gì thì sao?
Lẽ nào đây là…
hình xăm thật sao?
Rốt cuộc đêm qua có chuyện gì?
May là cô còn nhớ.
Đến cả cô cũng mù mờ thì…
Tôi đã say đến mức đó sao?
Lẽ nào chúng ta đã đi Hongdae à?
Thấy tôi xăm hình,
anh không cản mà làm gì hả?
Không được rồi, phải đi xóa ngay.
Không được! Đừng xóa!
Làm gì đây? Tránh ra!
Muốn đi thì bước qua xác ta đã.
Anh bị bệnh cổ hủ à?
Xóa xăm hay lấy hình Pororo dán lên
thì liên quan gì anh?
Pororo?
Cô mà dám động đến cổ tay cô,
ta thật sự sẽ
không tha cho cô.
- Cổ tay của tôi mà.
- Hình xăm của ta.
Nói nhảm gì vậy?
Ta cũng chưa rõ vì sao
bây giờ nó ở trên cổ tay cô,
nhưng nó vốn là của ta.
Anh bị điên hay gì?
- Bỏ ra.
- Không bỏ.
- Tôi bảo bỏ ra mà!
- Ta bảo không bỏ mà!
Khôn hồn thì bỏ ra.
Không bỏ.
Ai biết cô sẽ làm gì.
Tôi cảnh cáo lần cuối.
Một, hai, ba!
Sao mình lại không thể…
Được rồi này.
Quả nhiên.
Đừng hiểu lầm.
Tôi không cố ý đánh mạnh thế đâu.
Tại không được nên tôi thêm chút sức…
Ta cứu cô mà cô dám trộm đồ của ta?
Trộm đồ?
Ta đúng là điên rồi.
Loại người như cô,
lẽ ra sống chết gì cũng nên mặc kệ.
Người điên là tôi chứ.
Lẽ ra nên để tên khốn như anh
làm mồi cho cá mới phải.
Tôi mới cứu anh khỏi chết đuối,
giờ còn đòi hình xăm của tôi hả?
Ai cứu ai? Ta cứu cô thì có.
Cô có thấy khó chịu chỗ nào không?
Bác sĩ, tôi thấy…
Tôi thấy khó chịu trong lòng.
Sao?
Nào, mời cô nhìn vào đây.
Bác sĩ, cô ấy có vấn đề phải không?
À, tôi muốn hỏi là
cô ấy ổn rồi phải không?
Cô ấy không còn triệu chứng kiệt sức.
- Mọi thứ đều bình thường.
- Hả?
Không bình thường đâu bác sĩ.
Rõ ràng tôi đang phát điên mà.
Giám đốc tôi vốn đặc biệt như vậy đấy,
những lúc thế này cô ấy rất hay đùa.
Vâng. Vậy tôi xin phép.
Tên là Jeong Gu Won nhỉ?
Là cái cậu nhìn đàng hoàng
mà nói chuyện xấc xược sao?
Cậu ta cứ luẩn quẩn trong đầu tôi mãi.
Sao vậy ạ?
Cậu ta mua bộ đồ đó ở đâu?
Đắt không?
Chắc sẽ hợp với tôi nhỉ?
Tôi nghĩ thứ anh hâm mộ
không phải bộ đồ đó đâu.
- Chứ là gì?
- Mặt mũi, hình thể, từ đầu đến chân
của thực thể mặc nó.
Xin chào.
Tôi là Park Kyung Soo,
thanh tra phụ trách vụ án của cô.
Cậu vẫn ở đây sao?
Tận mắt thấy cô ấy an toàn
tôi mới yên tâm.
Anh thấy rồi đấy, tôi rất an toàn.
Anh đi được rồi.
May mà cô không sao.
Tôi đã nhờ thanh tra giữ kín chuyện này
với Chủ tịch và bên ngoài.
Rất tốt.
Xin lỗi vì phiền cô nghỉ ngơi.
Tôi cần lấy lời khai của người bị hại.
Ta phải bắt thủ phạm mà.
Nghe nói hai người
gặp nhau nhờ xem mắt.
Có duyên cỡ này
thì chắc là duyên vợ chồng rồi nhỉ?
- Không!
Tôi theo chủ nghĩa không kết hôn.
Tôi theo chủ nghĩa độc thân.
Vậy là chủ nghĩa không kết hôn
đã đi xem mắt chủ nghĩa độc thân.
Có câu thế này.
"Xem mắt và tai nạn giao thông
là hai thứ khó lòng tránh khỏi."
Cũng có thể do mình sơ suất
vì đã không giữ khoảng cách an toàn.
MÃN HẠN KHẾ ƯỚC
Tôi có hẹn nên xin phép.
Vâng, vậy chào cậu.
Cô Do Do Hee, nhớ quản lý tốt
sức khỏe bản thân nhé.
Từ giờ đến lúc ta gặp lại,
mong cô sẽ tránh xa laser, Poro…
và hình dán Pororo.
Tôi đi nhé.
Ghi vô, "laser, Pororo".
Vui lòng giữ bí mật.
QUỸ SUNWOL
GIÁM ĐỐC ĐIỀU HÀNH JEONG GU WON
QUỶ
Đưa cho ta.
"Quỷ tồn tại vì khế ước.
Không ký khế ước mới
hoặc chấm dứt khế ước đúng hạn,
quỷ sẽ tự động bốc cháy…"
"Tự động bốc cháy?"
Sao lại tự ý xem đồ người ta?
Người ta là sao?
Chủ tớ tình thân hơn máu mủ mà…
Khoan đã.
Sao anh tìm được? Ta giấu kỹ lắm mà.
Tôi đang tổng vệ sinh thì…
Cho tôi xem đi mà.
Quản gia mà không được xem
Hướng dẫn sử dụng quỷ là sao?
"Hướng dẫn sử dụng" gì?
Quỷ là máy dọn nhà hay gì?
Nếu không phải thì là gì?
Nó viết ra đầy đủ mọi thứ
về sự tồn tại của ta, một dạng hướng…
Hướng…
Tóm lại, quyển sách này vô cùng quyền năng
nên cấm anh động vào.
Nghiêm túc đấy.
Nhưng mà…
tự động bốc cháy
nghĩa là cậu sẽ bị lửa thiêu rụi hả?
Sao mà tàn nhẫn quá vậy!
Bao lâu cậu phải ký một khế ước?
Một tuần? Một tháng?
Không biết,
nên ta càng thấp thỏm hơn.
Tôi biết ngay.
Ăn chơi như cậu
mà thành thực vậy là có vấn đề.
Thôi, quên đi.
Điều tra cô ta giúp ta.
CEO DO DO HEE
- Do Do Hee?
- Điều tra tất cho ta.
Gia đình, nhóm máu, lịch sử tình trường,
đang sống cùng ai.
Đừng quên sở thích quan trọng nhất,
cô ta ăn thịt heo chua ngọt
là chấm hay chan sốt.
Cô ấy là ai mà khiến Giám đốc
đau đầu nhức óc thế này nhỉ?
Nghe nói hôm qua cậu đi hẹn hò. Lẽ nào…
- Cô ta là trộm.
- Trộm trái tim cậu?
Ánh mắt đó đúng là khiến người ta sôi máu.
Ủa? Cái đó biến mất rồi.
Cái gì? Cái gì biến mất?
Hình xăm.
Còn tưởng anh định nói gì.
"Còn tưởng"?
Vậy là ngoài hình xăm,
cậu còn mất cái gì nữa?
Làm gì có.
Nói đến mới thấy,
hôm nay cậu khác hẳn ngày thường.
Làm gì có. Ta sao? Ta á?
- Không phải sao?
- Không.
Không thì thôi.
Cậu mất năng lực rồi.
Đúng là không quen được mà.
Khoan.
Mất năng lực nghĩa là
cậu sẽ bị lửa thiêu thành tro bụi
và tôi sẽ mất chén cơm ngay và luôn?
Tôi mới mua xe trả góp. Làm sao giờ?
Tình cảnh này mà còn nghĩ đến chuyện đó à?
Ta mất năng lực rồi đây này!
Năng lực của cậu biến mất thật rồi.
Không phải biến mất.
- Chỉ là…
- Chỉ là sao?
Chỉ tạm thời cho người khác mượn thôi.
Cho cô Do Do Hee này mượn? Bằng cách nào?
Không biết.
Không biết cô ta giở trò gì
mà năng lực lại phản chủ,
hình xăm cũng mất.
- Nói cụ thể hơn xem nào.
- Để sau.
Cậu đi đâu? Tìm lại năng lực hả?
Phải xử lý việc gấp trước.
Có khế ước mãn hạn.
Cậu tính làm gì? Còn năng lực nữa đâu.
Anh sao thế? Ta là quỷ đấy.
Ta đã sống dưới thân phận này 200 năm rồi.
Thu thập linh hồn? Dễ như ăn kẹo.
Sao nhổ kẹo lung tung vậy hả?
Có biết nhổ kẹo cao su xuống sàn sẽ…
Thế nào? Ưng bụng không?
Hồi thi Olympic
tao còn không chuẩn bị kỹ cỡ này đâu.
Màn diễn đủ cảm động rồi,
giờ êm đẹp mà đi thôi.
Tao đã tìm hiểu qua rồi.
Nghe nói khế ước mà đòi giá quá cao
là khế ước bất chính.
Nghĩa là sao?
Nghĩa là tao chẳng nợ nần gì ai hết.
Giờ còn giở cả trò này nữa à?
Con người càng ngày mặt càng dày.
Các ngươi không biết
mình đang đối đầu với ai đâu.
Để ta dạy cho một bài học.
Nhào vô. Từng người một.
Nó bảo sẽ dạy học kìa.
Mấy đứa lại học đi.
Từng người một thôi.
Từng người thôi.
Sao dám mò tới đây hả?
Dân thể thao mà yếu thế này à?
Bắt nó!
Lúc nãy ta đánh ngươi rồi mà?
Sao nhìn hệt nhau vậy?
Mày tránh ra.
Ta không định làm đến mức này đâu.
Ta sẽ không tha cho ngươi đâu.
Ta sẽ cho ngươi bài học nhớ đời.
Giữ khế ước cho cẩn thận.
Giỏi thì lên đây mà dạy!
Ăn lấy này.
Tên khốn kiếp.
Không được ném!
Tôi đã cho xử lý phế liệu
chiếc xe bị tai nạn của cô.
Từ hôm nay cô sẽ di chuyển bằng xe mới.
Anh ta dùng cơm một mình
tại đúng nhà hàng đó.
Khuya khoắt lại xuất hiện
tại đúng bờ biển đó.
Không thể nào là trùng hợp được.
Cái này trăm phần trăm là…
Định mệnh?
Thư ký Shin,
chị lãng mạn hơn tôi nghĩ đấy.
Tôi xin lỗi vì đã quá lãng mạn.
Là thủ đoạn đấy.
Cố ý lảng vảng quanh tôi
để tranh thủ lợi dụng khe hở.
Khe hở sao?
Để thành công ký khế ước.
Anh ta nói về khế ước gì đó
lúc có người sắp chết.
Là khế ước gì mà phải đến mức đó?
Thế mới nói.
Không cần phải tò mò.
Anh ta cố chấp
và dùng thủ đoạn hèn hạ như vậy,
thì rõ là khế ước đó
không có lợi cho chúng ta.
Cô mới xăm hình sao?
Do rượu đấy.
Bài báo nước ép có đường
mới đăng trong vòng một ngày
mà giá cổ phiếu đã giảm 10%.
Tỷ lệ mua của người nước ngoài
và các tổ chức cũng giảm mạnh.
Cô đến công ty luôn sao?
Ju Cheon Suk chính là lý do đấy.
Lý do mày phải chết.
Tôi sẽ ghé chỗ Quý bà Ju trước.
Thanh tra Park, đã có ảnh phác họa.
Xem chất lượng chưa này.
Sớm muộn gì cũng bắt được thôi.
Có chuyện gì vậy?
Tôi thấy tháng nào
chỗ này cũng đóng tiền đúng hạn,
mà lại chưa thấy người đâu.
Tôi là chủ tòa nhà.
Chủ đoàn kịch có đây không?
Không có, anh ấy đi tỉnh diễn rồi.
Tôi sẽ nhắn lại anh ấy.
Khoan đã.
Trông cậu quen lắm. Diễn viên hả?
- Vâng.
- Cậu đến đây từ khi nào?
Sao tôi lại không biết nhỉ?
Tôi nghỉ một thời gian,
giờ mới quay lại nghề.
Cũng đúng, thiên chức là trời cho mà,
làm sao vứt đi được.
Cũng phải.
Thử một lần là nghiện luôn đến giờ.
Ơ kìa,
tay cậu dính máu hay sao vậy?
À, hóa trang đấy ạ.
Ai không biết lại tưởng cậu giết người.
Khi nào chủ đoàn kịch quay lại,
bảo cậu ấy đến gặp tôi.
Chú ơi.
RẠP KỊCH ĐÊM XANH
Hình như trần nhà bị dột.
Sao lại dột nữa rồi?
Chú xem giúp tôi nhé?
ĐANG TRONG GIỜ DIỄN
CẤM VÀO
- Quý bà Ju.
- Ừ.
Xong hết chưa?
Rồi, bác sĩ bảo ổn cả.
May quá.
Kiểm tra xong thấy an tâm hẳn.
Đâu có gì ghê gớm đâu nhỉ?
Chỉ tổ lãng phí thời gian.
Không biết mấy bồn hoa ra sao rồi.
Phải mau bón phân cho chúng.
Để con chở về.
Không bận à?
Nghe nói công ty con
vừa mất tổng cộng 260 tỷ won mà.
Con đang xử lý.
Trò của ai?
Vẫn chưa biết.
Không thiếu tiền à?
Thôi được rồi.
Cần giúp đỡ con đã sớm nhận rồi.
Giờ nhờ Quý bà Ju
thì con nỗ lực để làm gì?
Quý bà Ju.
Vâng.
- Chủ tịch Ju.
- Viện trưởng Choi.
Ông đâu cần phải đến tận đây.
Tôi muốn hỏi thăm
lúc bà ở đây có bất tiện gì không.
Ôi chao.
Trông tụi nó ủ rũ đáng thương chưa này.
Y như cũ mà.
Y như cũ hồi nào?
Không có ta ở đây,
lá cây rũ xuống hết đây này.
Nghỉ chút đi. Không lại rên đau đầu gối.
Hết đau rồi.
Ta đã nhận cả đống thuốc rồi.
Thuốc giảm đau mà cứ như là thuốc bổ ấy,
uống không sót lần nào.
Để con làm cho. Phải làm sao?
Thôi, để đó. Con có biết làm đâu.
Ngồi đi.
Quý bà Ju đừng làm là sẽ hết đau.
Uống thuốc giảm đau suốt không tốt đâu.
Bị nghiện rồi hay gì?
Thuốc giảm đau có không tốt cỡ nào
cũng thua con càm ràm.
Già rồi thì ngồi một chỗ cũng đau.
Động đậy thế này mới không đau đấy.
Ôi chao,
nhìn đây này.
Khỏe khoắn quá.
Nhìn thế này là sắp nở tới nơi rồi.
Ôi, cưng quá đi.
Mà con có chuyện này muốn hỏi.
Ừ, hỏi đi.
Có khi nào… Con chỉ hỏi thử thôi nhé.
Sao ngập ngừng thế?
Chẳng giống con chút nào.
Quý bà Ju không giấu con gì đâu nhỉ?
Sao lại không?
Nói dối đã ăn vào máu thịt của ta rồi.
Thương nhân không nói dối thì tiền đâu ra?
Quý bà Ju,
con đang nghiêm túc đấy.
Con muốn thì ta sẽ nói thật.
Mẹ không giấu gì con thật chứ?
Không có.
Có chuyện gì giấu được con đâu.
Được rồi,
Quý bà Ju đã nói thế thì đúng là thế.
Con phải tin Quý bà Ju chứ tin ai nữa.
Con nghe được gì ở đâu à?
Tự dưng con tò mò thôi.
Tự dưng mới lạ.
Cô ơi!
Mới đến đã thấy cô bận rộn thế này rồi.
Em cũng nói mà Mẹ không nghe.
Không có tay nuôi con
thì cũng phải có tay nuôi cây chứ.
Cháu thấy dạo này hơi yên ả quá.
Đúng đấy. Có vẻ anh Suk Min
tỉnh táo lại rồi.
Nó cũng có tuổi rồi mà.
Phải vậy chứ.
Ta đã làm mọi thứ để nó tỉnh táo mà.
Đây là báo cáo
tỷ lệ lợi nhuận của quý vừa rồi.
Làm tốt đấy.
Cô đừng chỉ xem kết quả,
xem quá trình nữa chứ.
Cháu đã nỗ lực thế mà.
Cô phải biết cả chuyện đó à?
Cô anh tiết kiệm lời khen thế đấy.
Vậy con đi đây.
Do Hee à, cùng đi đi.
Cháu mới tới mà.
Giúp cô kiếm tiền thì cháu làm gì
có thời gian. Cháu phải đi luôn.
- Em về công ty nhỉ?
- Ừ.
Hai đứa,
định cứ làm việc thế này
đến già thì hay là…
cưới nhau đi?
Cưới… Cưới nhau.
Dạ?
Thiệt tình, Quý bà Ju,
sao Mẹ nói chuyện gì kỳ cục thế?
Có gì đâu mà kỳ?
Hai đứa có chung dòng máu
hay có chung hộ khẩu à?
Cô cũng thật là.
Anh đừng để tâm.
Dạo này Mẹ cứ giục em lấy chồng.
Con đi nhé, Quý bà Ju.
Con sợ ở lại sẽ nghe mấy câu kỳ cục.
Biết rồi, hai đứa không chịu thì thôi.
- Lần sau cháu lại tới.
- Đừng tới.
- Anh về công ty à?
- Ừ.
Để em chở anh nhé?
À, chắc anh đi xe tới nhỉ?
Không có.
Anh không đi xe.
Anh bắt taxi tới.
Tốt quá, để anh lái cho.
- Anh á?
- Lâu rồi nên anh cũng muốn cầm lái.
Cũng được, đi thôi.
Sao vậy? Anh khó chịu ở đâu à?
Không, anh thoải mái lắm luôn, Do Hee à.
Thư ký Shin cũng thoải mái nhỉ?
Nhờ ơn cậu mà tôi có thời gian làm việc.
Đâu cần chăm dữ vậy.
Giám đốc, ta nên gửi quà tạ lễ
cho cậu Jeong Gu Won không?
Cả tiền ăn lần trước.
Nên vậy đi.
Không thì sẽ có cảm giác mắc nợ.
Em mắc nợ ai thế?
À, người xem mắt với em.
Do Hee à, em có sao không?
Ừ, em không sao.
Thư ký Shin.
Máu mũi!
- Ôi trời.
- Hai dòng…
Hai dòng máu… Khoan.
Thư ký Shin, chị ổn thật chứ?
Miễn là tôi lái xe thì sẽ ổn.
Xin lỗi chị.
Chuyện em xem mắt bất ngờ thế à?
Không, tại anh thấy sớm quá.
Làm thế cũng không giống em lắm.
Tự dưng em xem mắt để làm gì?
Còn để làm gì nữa?
Để kết hôn sao?
Không phải.
Để đáp ứng nguyện vọng của Quý bà Ju.
Em không định kết hôn.
Vậy anh cũng không.
"Vậy anh cũng"?
Ý anh là, tại thấy em không kết hôn
nên anh nghĩ chắc đó là
xu hướng của thế hệ MZ.
Gì đây? Nước kimchi hay mì cay thế?
Hôm qua anh có ăn.
Cà vạt thế này là sao nữa? Đưa em xem.
Nhìn anh cũng đâu đến nỗi,
rốt cuộc vấn đề ở đâu?
Anh có máu lập dị trong người mà.
Anh sẽ cố gắng hết sức
để thu mua cổ phiếu rớt giá
của Thực phẩm Mirae…
Vậy thì người ta sẽ đồn bọn em
khống chế cổ phiếu, giao dịch bất chính.
Dưới cái nhìn của nhà đầu tư
thì cổ phiếu của công ty em đủ hấp dẫn.
Anh đừng bận tâm.
Em sẽ tự biết giải quyết.
Trong chốc lát anh quên béng
Do Do Hee ngầu thế nào.
Em vẫn mạnh lắm, anh suýt chết đấy.
- Thắt lại đi, hỏng hết rồi.
- Không cần, anh thích lắm.
Thư ký Shin, ổn mà nhỉ?
Vâng, đúng là ổn vô cùng.
Chà, quả nhiên em đúng là
luôn dẫn đầu xu hướng.
- Đừng trêu em nữa.
- Có đâu.
Thắt sai rồi, thắt lại thôi.
- Khoan đã.
- Không phải thế này mà.
- Thôi, để em thắt lại.
- Thôi.
Không có?
Không thấy vụ hình xăm đổi chủ,
chứ đừng nói là cách lấy lại nó.
QUỶ
Trưởng phòng Park,
anh điều tra Do Do Hee đến đâu rồi?
Tên, Do Do Hee.
Nhóm máu AB.
Công Chúa Nhỏ Tập Đoàn Mirae,
Yêu Nữ Mặc Hermès,
Đồ Điên Đội Lốt Do Do Hee,
cùng với vô vàn các biệt danh khác.
ÁC MA
- Không được.
- Là Ác Ma!
Hôm nay ra lá Ác Ma!
Không phải con nhà tài phiệt.
Thân phụ là kỹ sư phát triển
vòng bi sắt
được dùng trong đồ điện gia dụng.
Mẫu thân là thợ làm tóc
sở hữu một tiệm làm đầu.
Cô ấy là con gái một
của cặp vợ chồng kết hôn trễ.
Cô ấy mất bố mẹ vào 17 năm trước
do tai nạn xe cộ.
Năm đó Do Do Hee 11 tuổi.
Cô bé mồ côi Do Do Hee đã được
Chủ tịch Ju Cheon Suk của Mirae nhận nuôi.
Thân phụ cô ấy đã cùng với Chủ tịch Ju
sáng lập ra Điện tử Mirae,
khởi nguồn của Tập đoàn Mirae.
Chị có thấy mấy mũi tên đó
giống giá cổ phiếu của chúng ta không?
Người thất tình nghe bài hát nào
cũng sẽ nghĩ bài đó viết cho họ.
Tôi có thế đâu.
Vì cô luôn ở phía đá người ta.
Nghĩa là tôi đang
có được cảm xúc mà ngay cả khi
chia tay bạn trai cũng không có?
Ôi, thời gian qua cô ấy sống vất vả lắm.
Lúc nào cũng đứng nhất toàn trường,
còn tốt nghiệp đại học sớm.
Thời sinh viên còn mở công ty tráng miệng
và đưa nó lên đứng đầu ngành sau bảy năm.
Đó chính là tiền thân của Thực phẩm Mirae.
Tập đoàn Mirae đã mua lại nó.
THỰC PHẨM MIRAE
Ngày mai, tình hình cổ phiếu của ta
phải được như thế.
Bằng mọi giá.
- Giám đốc đến rồi.
- Buổi sáng tốt lành.
Tốt không nổi.
Vừa mất 260 tỷ won mà.
Chúng ta đang liên tục gửi bài phản bác.
Và vô dụng?
Ta cũng đã gửi đơn kiện
các trang báo đặt điều và bình luận ác ý.
Và cũng vô dụng nốt?
Hay là ta án binh bất động?
Vì thời gian sẽ xóa mờ tất cả?
- Ý tưởng này…
- Mới mẻ lạ lùng?
…đúng là bay xa rồi bay luôn.
Cậu ấy là dân chuyên Văn, thưa Giám đốc.
Cậu nên đi thi Văn học.
Để rớt cho biết.
Tôi xin lỗi.
Vì sao khủng long tuyệt chủng?
Tôi chuyên ban Tự nhiên
nên biết rất rõ vấn đề này.
Là do các hành tinh và Trái Đất
đã có một cú va chạm mạnh…
Vì chúng không cho ra thành quả
xứng đáng với tấm thân to lớn đó
nên mới bị tuyệt chủng.
Đã xác nhận được lịch trình
của Giám đốc Noh Su Ahn.
Khi giải quyết vấn đề
đừng chỉ biết phòng thủ,
mà hãy biết tấn công.
Ai bày ra thì để người đó dọn.
Hiện tại vẫn đang độc toàn thân.
Từng hẹn hò vài người,
nhưng không dài lâu
vì bận học, bận làm việc.
Còn gu ăn thịt heo chua ngọt…
Chan sốt!
Khỉ thật. Chấm sốt mới là chân ái chứ!
Mà chuyện đó quan trọng à?
Tôi sẽ đi một mình.
Chị họp với phòng Pháp lý rồi báo cáo tôi.
Tôi sẽ đưa cô đi.
Người luôn nghe lệnh của tôi
nay làm sao vậy?
Lẽ ra hôm qua tôi không nên
để cô đi một mình.
Chỉ là do tôi xui xẻo thôi.
Chứ không phải là lỗi của chị hay tôi.
- Nhưng…
- Tôi không muốn trở nên yếu đuối
đến mức đổ lỗi cho bản thân
và người xung quanh.
Vì thế nghĩa là tôi đã thua hắn.
Dĩ nhiên không thể để vậy.
Những lúc này càng phải vững vàng.
Đó là những gì tôi điều tra được.
Từ giờ cậu tính làm gì đây?
Làm việc mà ta giỏi nhất.
Đó là gì thế?
Dụ dỗ
trái tim con người.
Rất hợp với chị.
Giờ chắc Thực phẩm Mirae loạn lên rồi.
Bị âm bao nhiêu rồi nhỉ?
Gần đến mức 20% nên họ đã đóng giao dịch.
Tội Do Hee quá cơ.
Một bài báo đáng sợ vậy đấy.
Tôi phải gửi hoa đến để an ủi thôi.
Thôi khỏi đi, em nhận tấm lòng được rồi.
Cô ở đây làm gì thế?
Còn làm gì nữa? Mua sắm.
Giờ cô còn tâm trạng chơi à?
Đâu ai mua sắm bằng tâm trạng.
Người ta mua sắm bằng tiền.
Đúng là Giám đốc Thời trang Mirae có khác.
Mắt nhìn quần áo của chị
tốt hơn mắt nhìn đàn ông nhiều.
Trước mặt nhân viên mà cô làm gì thế hả?
Không có gì.
Chỉ là em thấy lo cho chị thôi.
Cô lo lắng cho tôi sao?
Muốn kéo cổ phiếu lên lại
thì chỉ cần chăm là được.
Nhưng đời tư bị vạch trần
thì khó tẩy trắng lắm.
Đời tư gì chứ?
Ai không biết lại tưởng
đời tư của tôi ghê gớm lắm đấy.
Không phải chỉ có chị
mới quan tâm em thôi đâu.
Em cũng lo cho chị lắm.
Rõ ràng tôi đã chặn hết rồi.
Sao cô có thể lấy được?
Vì em tiêu nhiều tiền hơn chị.
Tình yêu có tội tình gì đâu.
Nhưng chị ơi, làm thế này
ở nơi công cộng là phạm pháp đấy.
Cô đang uy hiếp tôi à?
Lẽ nào lại thế?
Em còn chưa uy hiếp tiếng nào đâu.
Em xin phép.
- Tôi nghe.
- Đang ở đâu đó?
- Jeong Gu Won?
- Gặp nhau chút đi.
Di chứng sau tai nạn của ta nặng hơn rồi.
Nặng hơn thế nào?
Đến mức gây trở ngại công việc?
Lúc nãy anh vẫn bình thường mà.
Không tin thì cô tận mắt xác minh đi.
Trung tâm Thương mại Daehyeon.
Tôi không có thời gian, nên không chờ đâu.
Ta mới là người không có thời gian.
Xin lỗi nhé.
Chị nghe cho rõ đây.
Vì giờ mới là uy hiếp này.
Nếu đời tư nóng bỏng của chị bị đăng báo
hình ảnh thương hiệu
của Thời trang Mirae sẽ chạm đáy.
Đâu chỉ vậy.
Quý bà Ju cũng sẽ tức giận lắm đấy.
Cô mà dám hó hé mới mẹ,
tôi sẽ không để yên đâu.
Vậy thì khó cho em quá.
Vì giữa em và Quý bà Ju không có bí mật.
Hay là làm thế này nhé?
Mớ rắc rối do chị gây ra,
chị hãy phụ trách dọn đi.
Vậy thì em cũng sẽ không
phơi bày sự thật khó chịu đó.
Vì thế gian này thi thoảng
cũng có sự thật không cần tiết lộ mà.
Chị à, đừng vẽ chuyện làm em tốn công nữa.
Nếu như muốn tham chiến
thì phải biết giữ hòa khí,
vậy mới dễ sống.
Thưa Cha,
con sẽ…
không được lên thiên đường đâu nhỉ?
Nhưng con…
còn sợ hãi một việc khác,
hơn cả việc sẽ xuống địa ngục.
Con sợ mình sẽ không thể
được đứa trẻ đó tha thứ.
Địa ngục đang ở trong tim của Chị.
Giờ Chị hãy bộc bạch sự thật
và buông bỏ vì chính mình đi.
Sự thật sao?
CON GÁI DO HEE NHÀ TA
Không biết Giám đốc ra tay chưa nhỉ?
Giám đốc Jeong nhà mình là chuyên gia…
dụ dỗ con người mà.
Phải vậy thì mới
dụ được mình tận hai lần chứ.
Cứ tưởng mùi hương cuối cùng
mình ngửi được là mùi nhang,
ai ngờ lại là mùi than tổ ong.
Khách được mời đến
thì có chết cũng không chịu đến,
Thần Chết thì đến rõ nhanh.
Mời vào, irasshaimase!
Chúa Jesus?
Nhầm rồi, không phải đâu.
Không phải sao?
KHẾ ƯỚC MUA BÁN LINH HỒN
BÁNH GẠO CAY MA VƯƠNG
HƯỚNG DẪN NHƯỢNG QUYỀN
Tóm lại là tôi chỉ cần
điểm chỉ vào đây là được đúng không?
Đúng vậy. Và sau đó, 2.000 chi nhánh
mà anh vừa thấy
đều sẽ thuộc về anh.
Cứ lấy đi.
Có nơi nào tệ hơn
địa ngục tự kinh doanh đâu.
Tôi sẽ đóng ngay. Đưa mực đây.
Hả? Cậu làm gì vậy?
Đau chết đi được!
Thời gian là mười năm.
Ta sẽ cho ngươi cuộc sống no đủ.
Ngươi muốn như vậy mà.
Sau mười năm thì sao?
Thân xác ngươi sẽ chết đi,
linh hồn sẽ về nơi ta khởi nguồn.
Nơi ngươi khởi nguồn…
Nhân loại các ngươi gọi đó là…
địa ngục.
Cái quỷ gì thế này?
Gì đây?
Đâu phải tôi chỉ ăn mỗi cá.
Tôi còn ăn thịt nữa mà!
Tên ác ma khốn kiếp!
Đợi đã.
Này, tên Ác Ma khốn kiếp!
Cậu có biết vì cậu
mà tôi đã khổ sở thế nào không hả?
Khoan đã.
- Khoan đã!
- Này, tên khốn kia!
- Này!
- Chính vì cậu…
- Mà cả chục năm…
- Đừng!
Này, đừng mà!
Cùng xuống địa ngục đi,
tên ác ma khốn kiếp!
Gì thế này? Sao không ra tiếng?
Phải thêm nước hả ta?
Chỉ cần là người có dục vọng,
chắc chắn sẽ bị Giám đốc dụ dỗ.
Mà khoan.
Nhưng Giám đốc mất năng lực rồi mà.
Vậy thì dụ kiểu gì?
Sao lại bị mất năng lực thế?
Đó là do hình xăm đã bị chuyển sang…
Khai sạch sẽ ra cho tôi.
Đã có chuyện gì xảy ra với Giám đốc?
Vâng.
Rốt cuộc là đứng đâu rồi?
Sao bảo ra là thấy ngay?
Rõ ràng anh ta đang lấy
bị di chứng làm cớ để giở trò.
Mình phải xử lý gọn…
Gì thế này?
Sao anh bảo di chứng nặng hơn?
Mặt mũi phát sáng thế này mà?
Cô thấy ta phát sáng hả?
Thôi bỏ đi.
Gửi anh tiền ăn cơm lần trước,
cộng thêm phí vô tình giúp đỡ lần này.
Thành ý của tôi.
Ta đã nói là không cần rồi mà?
Tôi không thích mắc nợ.
Không cần, tiền thì ta đây có đầy.
Không cần?
Đúng là đầy thật.
Vậy anh muốn gì ở tôi?
Đến mức phải nói dối là bị di chứng.
Nếu còn lấy vụ khế ước…
Quên vụ khế ước đi.
Quan hệ hai ta không cần đến khế ước nữa.
Quan hệ hai ta?
Ta bị di chứng thật đấy.
Ta bị nặng đến mức
không thể làm việc bình thường.
Triệu chứng là gì?
Cả người ủ rũ.
Người không còn tí sức nào,
chẳng còn như lúc trước.
Sống tới giờ này,
lần đầu ta thấy lạ lẫm vậy đấy.
Vậy thì anh phải đến Khoa Thần kinh.
- Chứ tìm tôi…
- Không.
Chỉ có cô mới giải quyết được.
Vì di chứng của ta chính là cô.
Tôi đã nói rõ ràng rồi đấy.
Tôi đồng ý dành thời gian với anh
chỉ vì muốn bảo vệ lương tâm.
Tuyệt đối không phải hẹn hò.
Đưa tay đây.
Tốc độ của anh khá nhanh đấy.
Không phải tay này.
Anh đang làm gì thế?
Lái xe đi dạo.
Tên lúc nãy thuộc băng nào
mà dám mò đến một mình nhỉ?
Là cho vay nặng lãi nhỉ?
Tiền trợ cấp huy chương vàng
của anh nhiều thế mà.
Không biết thì im đi.
Không có nơi nào hay ho à?
Đi quẩy một trận đi.
Em thắc mắc một chuyện.
Rượu, thuốc lá, phụ nữ,
anh không kiêng cữ cái nào,
mà sao thành tích vẫn tốt thế ạ?
Thiên tài thì không cần nỗ lực.
Khó với các cậu nhưng rất dễ với tôi.
Quả nhiên.
Đúng là không thắng nổi thiên phú mà.
- Khỉ gió!
- Thật là!
Cái tên đó bị điên rồi à?
- Ơ kìa, anh ơi!
- Anh ơi!
AHN DU HWAN
Rốt cuộc vừa rồi…
là chuyện gì vậy?
Bạn cùng xóm với ta.
Vậy đêm nay anh còn phải
ra mắt bao nhiêu bạn nữa?
Để tôi còn chuẩn bị.
Ta làm gì có bạn.
Phải rồi. Giờ đến lúc vào việc chính rồi.
Việc chính?
Có việc cần làm với cô ở đây.
Này, ở đây sao?
Nói thẳng ra tôi cũng không phải
là người bảo thủ đâu.
Nhưng đây là lần đầu,
vả lại đây là nơi công cộng,
nếu lỡ làm gì…
Làm gì thế?
Đi đâu vậy?
Ôi, ôi trời.
Không xuống xe à? Ra ngoài mới làm được.
Ở bên ngoài sao?
Làm thế là phạm pháp đó.
Tội dâm loạn nơi công cộng.
Nhẹ thì năm triệu won,
nặng có thể lên đến một năm tù…
Ngắm sông Hán cũng phạm pháp sao?
Ngắm sông.
Không phải tôi nghĩ bậy đâu,
mà hoàn cảnh nó thế.
Tôi vốn dĩ không phải
là người nghĩ nhiều thế đâu.
Ta bảo này…
Cô nín thở một lát được không?
Nín thở? Tại sao?
Đúng nó rồi.
Đây chính là lúc hôn.
Quay lại đi. Quay lại với ta đi.
Không phải làm như vậy à?
Anh làm gì vậy? Tôi suýt chết đấy!
- Cô bình tĩnh đi. Là do…
- Tôi bình tĩnh nổi sao?
Có biết hôm nay
tôi đã suýt chết mấy lần không?
Tại tên ma da nhà anh
mà tôi suýt chết hai lần!
Chưa hết đâu!
Tự dưng có một tên điên
muốn giết tôi mà tôi lại không biết
hắn là ai hay lý do vì sao.
Rốt cuộc tại sao lại làm vậy với tôi?
Tôi đã làm sai gì chứ?
Tại sao anh làm vậy?
Ta muốn xác nhận một thứ.
Vậy sao anh không nói trước?
Vì nếu nói ra,
chắc chắn cô sẽ từ chối.
Tên rác rưởi.
Tôi không nợ anh gì nữa.
Làm vậy cũng không phải.
Rốt cuộc là phải làm sao?
Thiệt tình! Anh đến làm gì thế?
Cậu dặn tôi điều tra Do Do Hee mà.
Tôi đang theo dõi điều tra đây.
Ai nhặt được là của người đó.
Mà tóm lại là đã có chuyện gì?
Cậu bảo đi dụ dỗ mà sao trông như
vừa bị dội nước lạnh vậy?
Ồn ào quá.
Cô là Giám đốc Do Do Hee?
Tôi là Cha Tae Jun,
Trưởng phòng Tài vụ Tập đoàn Mirae.
Tóm lại, đây là một quân bài quyền lực
có thể đưa cô lên làm
Chủ tịch Tập đoàn Mirae.
GIÁM ĐỐC DO DO HEE
DO DO HEE
Lạy Cha, nước Cha trị đến.
Ý Cha thể hiện dưới đất
cũng như trên trời.
Thưa Chúa,
xin Người hãy tiếp thêm sức mạnh
để con dũng cảm nói ra sự thật.
PHÒNG KHÁM TÂM THẦN BOMBOM
Đẹp nhỉ?
Cho cô một cái nhé?
Tôi sẽ chuyển khoản ngay.
Hãy ra báo đính chính rõ ràng.
Tôi bảo thì cứ làm đi!
Đăng bài theo ý tôi
thì gỡ bài cũng phải theo ý tôi.
Do Do Hee,
cô sẽ chết dưới tay tôi.
BÁO CÁO TÀI CHÍNH THỰC PHẨM MIRAE
GIÁM ĐỐC: DO DO HEE
TRƯỞNG PHÒNG TÀI VỤ CỦA MIRAE
TREO CỔ Ở NHÀ VỆ SINH CÔNG CỘNG
Sự cứu rỗi xuất hiện
giữa cảnh hủy diệt đổ nát.
Khi thế giới quen thuộc quanh tôi sụp đổ,
những điều vốn bình thường
không thể giữ nguyên trạng thái của nó.
Vào thời khắc hủy diệt đó…
Giữa lúc nguy hiểm rình rập cuộc đời tôi,
người đàn ông này đã đột ngột xông vào.
Một người lạ lẫm
và đáng ngờ hơn bất cứ ai.
Gu Won, sự cứu rỗi của tôi.
CHÀNG QUỶ CỦA TÔI
Rõ ràng kẻ thủ ác đang nhắm vào cô.
Cô có nghi ngờ ai không?
Con chưa từng gây thù với ai đến như vậy.
Phải trả giá cho tội lỗi của mình.
Làm vệ sĩ cho tôi đi.
Ta mà lại đi bảo vệ
thứ nhân loại tầm thường á?
Tôi chết thì hình xăm của anh tính sao?
Ra trước đi.
Ta sẽ trông chừng sau lưng cô.
Ở đây an ninh chặt chẽ chứ?
Tự lo cho bản thân mà khó như vậy à?
Cậu lo lắng vậy thì cứ làm vệ sĩ đi.
Nó an toàn trên cổ tay cô ta mà.
Lại cứu mình rồi.
Chắc tình hình cũng không đến nỗi tệ.
Cậu nghe mùi cháy không?
Bắt đầu rồi.
Tự động bốc cháy.
Biên dịch: Lê Thị Diễm Hương