CHÀNG QUỶ CỦA TÔI
Liệu có số phận nào
đã được định sẵn cho ta và em không?
Nếu có thứ gọi là số phận,
thì lẽ nào…
chúng ta thật sự không thể thoát khỏi
vòng lặp của nó sao?
TẬP 12
VỊ CỨU TINH HỦY DIỆT
Thiếu gia dậy rồi ạ.
Hôm nay trời thật đẹp,
thưa Thiếu gia Yi Sun.
- Chào buổi sáng, Thiếu gia.
Thiếu gia Yi Sun!
Ta từng là nhân loại.
Chỉ cần tồn tại thôi
là đã đặc biệt đến mức
nhận được sự tôn kính
và yêu quý của cả làng.
Thiếu gia!
Thiếu gia Yi Sun!
Đã bảo đừng mè nheo nữa.
Cũng bớt kêu réo lại. Mòn hết tên ta rồi.
Tiên sinh sắp tới dạy rồi.
Giờ ngài đi ngắm hoa sao được?
Lão gia mà biết
sẽ không bỏ qua cho ngài đâu ạ.
Chỉ cần ngươi không nói,
sẽ không có gì xảy ra.
Tôi không ngậm miệng được đâu.
Sinh ra đã tô hô rồi.
Tóm lại là ngài không được đi.
Nếu ngài cứ đòi đi thì…
đừng lên giẫm tôi. Đau lắm.
Đây! Hãy bước qua tôi đi.
Nhà ngươi thật là!
Vậy càng tốt.
Cảnh đẹp sẽ là của riêng ta.
Thiếu gia bước qua thật à?
Là ngài lén bỏ đi đấy nhé!
Tôi không biết gì đấy nhé!
Ngài ấy cứng đầu thật nhỉ?
Điểm ngắm lý tưởng ở đâu đây mà nhỉ?
Cô nương, khoan đã!
Ôi, lạnh, lạnh quá!
Lần đầu gặp mà ta thất lễ quá.
Ta đọc sách nhiều rồi nên ra đây hóng gió.
Cô nương đừng sợ.
Ta không phải kẻ xấu. Ta là…
Seo Yi Sun.
Trong làng này,
đâu có ai chưa nghe danh ngài.
Danh tiếng ta đúng là
lừng lẫy ở làng này thật.
Tuy nhiên,
ta lại chưa từng thấy cô nương.
Xem ra cô nương từ nơi khác đến.
Vì không lý nào ta lại không biết mỹ nhân…
Tất nhiên,
ta bận học nên cũng đâu có
thời gian giao lưu với nữ nhân.
Đó có thể là lý do.
Thật vậy sao ạ?
Lời đồn tôi nghe lại khác.
Lời đồn gì?
Ngài thân là độc đinh ba đời
của một gia môn danh giá
mà lại không tu chí học hành.
Dù vậy, thân phụ cũng không rầy la
vì xót con trai
mất thân mẫu từ sớm do bệnh tật.
Người ta nói, ngài là kẻ ăn chơi
có số hưởng phúc nhất thiên hạ.
Xem ra cô nương
rất quan tâm đến ta.
Cô nương biết khá nhiều về ta.
Nhưng ta chẳng biết gì về cô nương cả.
Chẳng hay quý danh của cô là gì?
Thiếu gia!
Thiếu…
Thiếu gia! Thiếu gia Yi Sun!
Sao ngài đành đoạn bỏ tôi lại mà đi…
Khoan, đợi đã! Kìa…
Sao ngươi lại nhìn ta bằng ánh mắt đó?
Xem ra lại có thêm lý do
cản trở ngài học hành rồi.
- Chỉ cần ta hạ quyết tâm…
- Gì thì gì,
cô ấy quả là đẹp như lời đồn.
Ngươi biết cô nương ấy là ai sao?
Vâng, biết chứ.
Là tiểu thư nhà ai thế?
Không phải con nhà quý tộc,
mà là kỹ nữ bậc nhất từ Hanyang đến.
Kỹ nữ?
Nghe nói cô ấy có học thức,
múa cũng rất đẹp nên nức tiếng ở Hanyang.
Sao cô ấy lại hạ cố đến
chốn khỉ ho cò gáy này nhỉ? Nghĩ mới thấy…
là để gặp tôi sao?
Mà cô ấy tên gì nhỉ?
Tên của cô nương ấy là gì?
- Đại nhân, ngài uống thêm đi.
- Đại nhân, thêm một ly đi ạ.
- Được rồi.
- Hôm nay, ngài có vẻ vui.
Wolsim đến rồi ạ.
Ơ hay?
Chuyện hoang đường gì thế?
Nghe nói lúc ở Hanyang
cô ta cũng làm giá lắm.
Mặt cô ta hất lên trời luôn mà.
Wolsim.
Thì ra là Wolsim.
Ta xin lỗi.
Lần trước ta tìm đến
chỉ vì muốn gặp cô nương mà thôi.
Nếu có thất lễ, mong cô nương lượng thứ.
Ngài thất lễ gì với tôi?
Tuy ta không thể nói rõ ra là gì…
Đừng xin lỗi khi không biết lý do.
Khoan. Đợi đã…
Ò ó o o!
Thiếu gia!
Tôi biết Thiếu gia thích ngủ hơn ăn cơm,
nhưng hãy để sự lười biếng
nghỉ ngơi chút đi ạ.
Không là rã người đấy ạ.
Ai đây?
Còn mơ ngủ hả?
Hầu hạ ta cả đời rồi mà không nhận ra.
Đời nào Thiếu gia nhà tôi dậy giờ này.
- Chuyện này là sao?
- Seok à.
Ta đã hạ quyết tâm
từ nay sẽ tu chí học hành.
Vì cớ làm sao vậy ạ?
Vì đây là dáng vẻ vốn có của ta.
Để tôi đi sắc thuốc liền.
"Phàn Trì vấn nhân, Tử viết ái nhân,
vấn tri, Tử viết tri nhân.
Phàn Trì hỏi về nhân,
Khổng Tử đáp, 'nhân là yêu người'."
Ngài đang làm gì vậy?
Ôi, cô nương!
Thật là tình cờ quá đi!
Tình cờ thật sao?
Ta đang vừa đọc quyển Đại Học
vừa nghe tiếng suối chảy.
Có thể gọi là vừa học vừa ngắm cảnh.
Chắc cô nương cũng tới đây
với cùng lý do đó,
nhưng nam nữ thụ thụ bất thân,
nên cô nương hãy dùng
tảng đá đằng xa kia đi.
Tảng đá này là của ta.
"Phàn Trì hỏi về trí.
Khổng Tử đáp, 'trí là biết người'."
ĐẠI HỌC, CÓ BÌNH GIẢI BỔ SUNG
Ngài chuyển ra đây sống rồi sao?
Ta thấy học ở đây dễ tập trung hơn.
Ngài chẳng giống đang học tập chút nào,
theo như tôi thấy.
"Danh bất chính, tắc ngôn bất thuận.
Ngôn bất thuận, tắc sự bất thành.
Danh phận không chính đáng,
lời nói sẽ không thuận lý.
Lời nói không thông thuận lý,
việc sẽ không thể thành."
Thật là thâm thúy!
Không sao đâu. Không sao hết.
Để ta đi lấy về cho.
Nguy hiểm đấy ạ.
Từ nhỏ ta đã học về kiếm thuật,
cung thuật và cả thương thuật,
để rèn luyện tinh thần và thể lực.
Việc tầm này dễ như…
Dễ như ăn cháo nguội.
Ta đi rồi về ngay.
Nhưng mà…
Cô nương đừng lo.
Thiếu gia!
Đứng lại đó!
Đừng trôi nữa mà!
Thiếu gia!
Thiếu gia Yi Sun!
Tìm thấy rồi!
Chính ta đã tìm ra! Seo Yi Sun!
Cô nương.
Cô nương, hài của cô đây rồi.
Ta tìm ra rồi này.
Ngài có biết nghĩ không vậy?
Chiếc hài này có là gì đâu?
Lỡ vì nó mà ngài có chuyện gì thì sao?
Cô như vậy là…
đang lo cho ta đó sao?
Sao tôi lại phải lo cho ngài?
Đừng bao giờ làm vậy nữa.
Ngài vẫn ổn chứ?
Từ nhỏ ta đã học về cung thuật,
kiếm thuật và cả thương…
Đưa tôi.
Không sao, cứ để ta.
Hong quần áo trước đã.
Thôi nào, sắp khô rồi.
Vì không nguồn nhiệt nào
ấm hơn cơ thể người.
Ngài làm cháy bây giờ.
Ơ hay.
Ta đang lạnh đấy.
Hanyang là nơi thế nào?
Chắc sẽ to lớn và lắm thứ hay ho
hơn nơi này nhiều nhỉ?
Đúng là ở đó to hơn, đông đúc hơn
và ồn ào hơn nơi này nhiều.
Nhưng sao cô nương
lại rời bỏ Hanyang để về đây?
Xin thứ lỗi, ta hỏi hơi khiếm nhã rồi.
Tôi đã từ chối
múa cho một vị quan lớn xem.
Tuy biết mình chỉ là kỹ nữ thấp hèn
nhưng tôi thật sự
không thể động dù chỉ một ngón tay
khi trong lòng không muốn múa.
Một kỹ nữ hèn mọn lại dám khước từ
yêu cầu của một nhân vật quyền quý
thì giữ được cái mạng
là đã mang ơn lắm rồi.
Hẳn là có một lý do nào đó…
khiến cô nương không thể múa.
Điệu múa mà người quyền quý đó
không xem được, ta lại được xem mỗi ngày.
Ta biết trả ơn cô thế nào đây?
Thiếu gia đã trả cho tôi rồi mà.
Ta sao?
Đom đóm kìa.
Ta luyến mộ nàng, Wolsim à.
Ta biết nàng cũng có
tâm tư như vậy với ta mà.
Đã đến lúc tỉnh giấc khỏi cơn mơ rồi.
Cảm xúc xuẩn ngốc nhất mà con người ấp ủ
chính là lòng luyến mộ.
Ta không phải phường gió trăng đâu.
Ta muốn bàn hôn sự với nàng.
Nhưng tôi không thể
bàn hôn sự với Thiếu gia.
Phận tôi
chỉ có thể làm lẽ cho ngài thôi.
Ta bỏ trốn đi.
Nếu ta cùng nhau…
Ta đâu thể chạy trốn
đến cùng trời cuối đất.
Trừ khi thế gian vật đổi sao dời,
cái kết giữa Thiếu gia và tôi
mới có thể thay đổi.
Wolsim à.
Thiếu gia nói đúng. Có một lý do
khiến tôi không thể múa
và bị đuổi khỏi Hanyang.
Đó là ngày mà
người bạn thân nhất của tôi
kết liễu đời mình.
Người bạn đó
đang thiết tha mặn nồng với con nhà quan.
Là nhân gian lầm tưởng thế thôi,
chứ lòng luyến mộ không thể nào
cứu rỗi con người.
Nó chỉ khiến ta yếu mềm,
rồi lôi ta xuống vực thẳm thôi.
Ta sẽ chứng minh cho nàng thấy…
rằng lòng luyến mộ
có thể cứu rỗi con người.
Vạn nhất vẫn không thể ngăn
bi kịch phải rơi xuống vực thẳm,
ta nguyện lòng…
rơi xuống cùng nàng.
Wolsim à!
Wolsim…
Thiếu gia.
Lỡ ai thấy ngài đến đây thì sao?
Ta đã tìm được một thứ không tưởng.
THẤT KHẮC, THIÊN HỌC SƠ HÀM
Nếu là Thiên Học
thì chính là Tây học, đúng chứ?
Đúng vậy. Sách này viết rằng mọi người
đều bình đẳng, không phân sang hèn.
Lỗi lạc quá nhỉ?
Đây, nàng nhìn đi.
Yêu thương nhau là thế,
nhưng lại bị ngăn cản
bởi bức tường giai cấp.
Với hai ta khi đó,
lý luận mới về tư tưởng bình đẳng
chẳng khác nào sự cứu rỗi.
"Lạy Cha chúng con ở trên trời,
chúng con nguyện danh Cha cả sáng,
nước Cha trị đến,
ý Cha thể hiện dưới đất
cũng như trên trời.
Xin Cha cho chúng con
hôm nay lương thực hàng ngày,
và tha nợ chúng con
như chúng con cũng tha
kẻ có nợ chúng con.
Xin chớ để chúng con sa chước cám dỗ,
mà hãy cứu chúng con khỏi mọi sự dữ."
- Amen.
"Thiên Chúa là tổ tiên,
là ông bà của vạn vật,
là đấng tạo hóa của vạn vật
từ thuở sơ khai.
Vì vậy, các thế hệ sau đều được sinh ra
dưới tình yêu bình đẳng của Thiên Chúa,
do đó, đều có thể tự bảo vệ mình."
Nếu tất cả đều bình đẳng,
đều là con của Chúa,
vậy thì đâu cần dùng kính ngữ
với nhau nữa, phải không?
Đúng vậy.
Yi Sun à.
Nàng gọi lại lần nữa đi.
Seo Yi Sun, cái tên này!
Ai ngờ bị gọi thất lễ
lại ngọt ngào vậy chứ?
Ước gì người dân Joseon
đều được như thế này.
Tất cả đều gọi nhau bằng tên họ
và không ai bị đối xử như kẻ thấp hèn.
Nếu thế gian được như vậy
thì hai ta sẽ có thể thành hôn.
Biết bao giờ thế gian này
mới được như vậy đây?
Wolsim à.
Ta nghĩ ta cần phải tham dự khoa cử.
Ta không nên ngồi đợi thế giới thay đổi,
mà phải đích thân tạo ra thay đổi.
Có lẽ khi đó
điều chúng ta tin tưởng hơn tất cả
chính là đối phương.
Như kẻ sốt mê man, chúng ta đã chìm ngay
vào niềm tin yếu đuối mà nguy hiểm
rằng chúng ta sẽ được hạnh phúc cùng nhau,
và rồi lây nhiễm niềm tin đó cho nhau.
Mà nào biết được
di chứng của nó ghê rợn đến thế nào.
Cô ta là một quân kỹ,
tên là Wolsim.
Ngày nào Thiếu gia cũng ở cùng cô ta
và bè lũ tín đồ Thiên Chúa giáo,
nên tiểu nhân thấy lo quá.
Làm sao đây ạ?
Wolsim à!
- Thiếu gia.
- Wolsim à.
Đường đi Hanyang xa xôi và hiểm trở lắm.
Nghe nói dạo này đạo tặc đang hoành hành.
Ngài lên đường phải bảo trọng đấy.
Nàng đừng lo.
Ta nhất định sẽ quay lại
và thành thân với nàng.
Giây phút ta nhắm mắt,
hình ảnh cuối cùng ta thấy
nhất định sẽ là gương mặt nàng,
Wolsim của ta.
Ta chuẩn bị nó làm tín vật
để nàng không quên ta.
Cho đến khi Thiếu gia quay trở lại,
tôi sẽ không để nó
rời xa mình giờ khắc nào.
Thiếu gia cũng đừng quên tôi nhé.
Dù có quên đi chính mình,
ta cũng nhất định không quên nàng.
Thiếu gia!
Cứ lề mề vậy là mặt trời lặn mất đấy.
Đi thôi.
Gần đây đã xảy ra một vụ trái luân thường.
Một đứa con trai đang chịu tang
không những bỏ bê ngày giỗ của thân mẫu
mà còn đốt bài vị rồi chôn dưới đất.
Đây là hành vi cầm thú của bè lũ theo đuổi
thứ tà giáo đáng khinh gọi là Thiên Học.
Bọn chúng tổ chức Lục Hội,
thay phiên tụ tập ở nhà của nhau,
nam nữ ngồi chung một phòng
và truyền bá niềm tin bất kính.
Thậm chí bọn chúng còn
tụ tập ở nhà của một kỹ nữ.
Thật là chẳng còn ra thể thống gì nữa.
Hành vi quái ác khôn tả này xảy ra
là do lâu nay ta đã không xử lý kịp thời.
Cứ đà này, đất nước
được xây dựng trên chuẩn mực
tam cương ngũ thường
của Nho giáo hơn 4.000 năm qua
sẽ bị hủy hoại trong tay
bọn vô lại và cầm thú mất thôi.
Để ngăn chặn việc đó,
chúng ta phải chém đầu bè lũ nương nhờ
tà đạo để làm gương trước bá tánh.
Sau khi phá tan sào huyệt
để chúng hết nơi tụ tập,
cần phải đốt cả ngôi làng mới là đúng đắn.
Làng kế bên giờ chỉ còn là
một bãi đất hoang.
Cứ đà này, làng của chúng ta
cũng không thể an ổn.
Rõ ràng phái Lão Luận
đang lấy Thiên Học làm cớ
để loại trừ tất cả chúng ta,
mà ta lại không có cách nào chống trả.
Nếu không thể ngăn chặn cảnh đổ máu
thì chỉ cần máu của một người là đủ.
Đó là một thời kỳ tàn nhẫn.
Trong thời kỳ tàn nhẫn
luôn cần có người hy sinh.
Và để tự cứu lấy mình,
người ta sẵn lòng ném đá vào người khác.
Tiểu nhân chắc chắn là ả kỹ nữ đó!
- Đúng là ả ta!
- Đúng là ả!
- Tôi có thấy!
- Đúng vậy!
Tất cả đều nói ngươi là
kẻ duy nhất theo Thiên Chúa giáo.
Nhưng các ngươi nghĩ ta đến đây
chỉ để bắt một kỹ nữ thôi ư?
Đây là thứ mà một kỹ nữ
thấp hèn như ngươi không thể có.
Là ai đã đưa thứ này cho ngươi?
Trả lời đi.
Rồi ta sẽ tha mạng cho ngươi.
Nó là của tôi.
Ngay từ đầu…
nó đã thuộc về tôi.
Ấy vậy mà có đúng một người,
duy chỉ một người đó
sẵn lòng từ bỏ bản thân
để cứu người mình yêu.
Hoan hô!
Wolsim à!
Thiếu gia…
Thiếu…
Wolsim à.
Lòng luyến mộ không thể nào
cứu rỗi con người.
Nó chỉ khiến ta yếu mềm,
rồi lôi ta xuống vực thẳm thôi.
Ta sẽ chứng minh cho nàng thấy
rằng lòng luyến mộ
có thể cứu rỗi con người.
Vạn nhất
vẫn không thể ngăn
bi kịch phải rơi xuống vực thẳm,
ta nguyện lòng…
rơi xuống cùng nàng.
Khao khát trả thù thiêu đốt tâm can
và cơn phẫn nộ che mờ lý trí
đã biến ta thành ác quỷ.
Nếu thiên đường là nơi ngươi ở
thì ta sẽ không đến đó.
Ta đã giết…
em.
Niềm tin của ta…
đã đẩy nàng ấy
vào cửa tử.
Anh ngủ ngon chứ?
Đây.
Cà phê pha thủ công mà anh thích.
Sao sắc mặt anh xấu thế?
Không khỏe à?
Không có gì. Chỉ là ta vừa mơ một giấc mơ.
Mơ hả?
Sao anh bảo quỷ sẽ không ngủ mà.
Anh còn mơ cơ đấy.
Anh mơ thấy gì thế?
Mơ về lúc ta còn là con người.
Anh nhớ lại ký ức rồi hả?
Từng chút một thôi.
Anh từng là người thế nào?
Em thấy tò mò đấy.
Ta đã…
yêu một người.
Tên là Wolsim.
Vậy không hẳn là mơ về hồi còn là người
mà mơ về bồ cũ sao?
Thiệt tình. Sa mạc lời.
Rồi sao? Xinh không?
Rồi có cái kết đẹp với cô bồ đó không?
Đừng bảo là cái kết buồn nhé?
Một cái kết nhan nhản, đại trà
mà ai cũng gặp qua.
Kết thường thôi.
Ta đi tắm đây.
Ý tôi là vậy đấy.
Mọi người tránh mặt một lát nhé?
Được đánh thức rồi đấy à.
Đúng vậy.
Ta ghét đến chỗ cô nên mới tự sát,
mà cô lại biến ta thành quỷ ư?
Lúc đó ta đang cần tay sai.
Không chỉ trên thiên đường,
mà ở địa ngục cũng cần.
Lòng thù hận của cậu với nhân loại
gặp được Thần đang cần nhân lực,
nên từ đó quỷ được sinh ra.
Cái giá cho niềm tin…
là một cái chết tàn nhẫn sao?
Niềm tin vốn là một thứ rất nguy hiểm.
Có lẽ là thứ nguy hiểm nhất
trên đời này đấy.
Cô không thấy tội lỗi sao?
Nhân loại còn có cảm giác tội lỗi
mà sao Thần lại không có vậy?
Cậu nổi giận thế này,
là vì ta hay vì cậu đây?
Hay là vì cậu sợ số phận sẽ lặp lại?
Sợ rằng cậu sẽ lại
làm khổ người con gái đó?
Nói vậy là ý gì?
Ta nói rồi mà.
Rằng số phận sẽ lặp lại.
Vậy nên hình xăm mới dời đi.
Để cả hai dây vào nhau
và lặp lại nỗi bất hạnh đó.
Câm miệng!
Đó là số phận do cậu tạo ra.
Cậu chỉ đang trả giá
cho việc cậu đã làm ra mà thôi.
Số phận sao?
Ôi, Giám đốc.
Tôi nghĩ tôi đã tìm ra
kiếp trước của cậu rồi.
Cậu biết tên đầy đủ
ở kiếp trước của cậu là gì không?
Seo Yi Sun.
Sao cậu biết?
Ta đã nhớ lại…
ký ức lúc là người.
Vậy cậu cũng đã nhớ lại
cậu chết thế nào rồi sao?
Sau khi biết được
cuộc đời bi kịch của Seo Yi Sun,
tôi đã hiểu cậu nhiều hơn.
Hiểu vì sao cậu lại
chán ghét con người đến thế.
Nhưng mà,
nếu nhớ ra mọi thứ, chắc cậu cũng biết
Wolsim là ai rồi.
Là Do Do Hee.
Không thể nào.
Việc bọn ta dây vào nhau
không phải là tình cờ.
Vậy lẽ nào từ thời khắc
cậu gặp cô Do Do Hee,
quá trình nhân loại hóa đã bắt đầu?
Cậu đã kể thế còn gì. Từ lúc gặp cô ấy,
năng lực bắt đầu phản chủ,
rồi hình xăm bị dời đi.
Đúng vậy rồi!
Trước nay chúng ta
cứ tưởng cậu mất hình xăm
nên mới thành người.
Nhưng ngược lại mới đúng.
Vậy nghĩa là,
vì gặp người đặc biệt ở kiếp trước
là Do Do Hee nên cậu thành người,
từ đó năng lực mới chập chờn.
Giống vụ trứng hay gà có trước ấy.
Cậu có định cho Do Do Hee biết không?
Không.
Cô ấy không biết thì hơn.
WOLSIM
Wolsim.
Sao cứ thấy quen quen nhỉ?
Anh ấy tránh bàn thêm.
Có khi nào là vì còn tình cảm?
Mình vừa biến thành bà vợ
ám ảnh tình cũ của chồng sao?
Phải cẩn thận mới được.
Mời vào.
Tôi vừa đăng tải
dữ liệu doanh thu của sản phẩm mới.
Thư ký Shin.
Giả sử chị bị mất trí nhớ,
sau đó đột ngột nhớ lại,
chị sẽ thấy thế nào?
- Hỏi đột ngột vậy?
- Ví dụ thôi.
Giả sử ký ức ngày xưa của chị
đột nhiên ùa về.
Hẳn chị sẽ bối rối lắm nhỉ?
Vừa hoảng hốt vừa thấy hoang đường.
Khi đó cách tốt nhất
là ở bên cạnh dõi theo
và chờ đợi phải không?
À thì, chắc tôi sẽ như vậy.
Nhờ có Thư ký Shin, tôi nghĩ thông rồi.
Cảm ơn chị nhé.
Không cần khách sáo.
Tôi đã cứu thế giới.
Tôi đã đổ máu để cứu các người.
Do Gyeong à.
Con cố chịu thời gian nữa,
bố sẽ cứu con ra ngay thôi.
Nên con hãy uống thuốc đều đặn.
Khi con khỏe lại…
Mẹ biết hết, phải không?
Mẹ biết hết
mà vẫn nhắm mắt làm ngơ.
Vì chỉ cần mình thoát là được.
Do Gyeong à.
Tôi làm bia đỡ đạn cho bà.
Tôi cũng đã làm khiên chắn cho bà.
Ác ma thật sự…
chính là bà đấy.
Mẹ đã sống thiện cả đời.
Đó là lý do mẹ không bị phạt.
Vậy…
còn tôi?
Còn tôi?
Tôi đã làm sai điều gì?
Con…
đã không chịu nghe lời bố con.
Tội không sống theo ý bố mình.
Đó là lý do con bị phạt.
Con đáng bị phạt.
Là do con làm sai.
Noh Do Gyeong!
Bình tĩnh lại, Noh Do Gyeong!
Bình tĩnh đi!
Giờ sẽ đến lượt bà.
Tôi lấy cái đó.
Cái kia nữa.
Đều là sản phẩm phi lợi nhuận phải không?
Vâng, toàn bộ lợi nhuận sẽ được quyên góp
cho Hiệp hội Phúc lợi Trẻ em.
Vậy thì tốt.
Cái này nữa.
Vâng, Kim Se Ra nghe.
Cậu Jeong Gu Won.
Cảm ơn món quà nhé.
Nhờ cậu mà tôi được lành lặn.
Ta không làm vậy vì quý anh đâu.
Nhưng ít ra thì hôm nay
cậu không càm ràm
sao tôi vác mặt đến nữa nhỉ.
Đã có kết quả giám định tâm thần
của Do Gyeong.
Rối loạn bùng phát gián đoạn,
lo âu quá độ, cộng thêm trầm cảm.
Một trạng thái vô cùng nguy hiểm.
Như một quả bom
có thể nổ tung bất cứ lúc nào.
Thời gian qua, nếu không có cậu,
Do Hee khó mà an toàn được.
Cảm ơn cậu.
Với cả…
vì đã nghi ngờ cậu Jeong Gu Won
suốt thời gian qua, nên tôi xin lỗi.
Anh không hiểu lầm đâu.
Vâng, Thanh tra Park.
Do Hee à.
Đã có kết quả giám định tâm thần
của Do Gyeong.
Noh Do Gyeong…
chết rồi.
NOH DO GYEONG QUÁ CỐ
Chị uống chút nước đi.
Tôi không sao.
Chắc chị sốc lắm.
Có gì cần em giúp, chị cứ nói nhé.
Cảm ơn em đã đến,
khó xử cho em rồi.
Lần cuối gặp mặt
hung thủ giết Quý bà Ju mà,
phải đến nhìn cho rõ chứ.
Lẽ ra anh phải đến xin lỗi em sớm hơn,
nhưng anh khó mà chấp nhận nổi
con trai mình là một quái vật như vậy.
Anh xin lỗi, Do Hee à.
Anh đã dạy con sai cách rồi.
Nó đã tự sát sao?
Có lẽ nó không chịu đựng được
những tội lỗi mà mình đã gây ra.
Anh không nghĩ nó làm vậy là hết tội đâu.
Anh hứa sẽ tìm mọi cách để bù đắp cho em.
Cho nên, dù chỉ là
vì thể diện của công ty,
anh cũng mong em giữ kín chuyện này,
đừng tiết lộ ra ngoài.
Đến nước này rồi mà…
anh còn lo chuyện công ty à?
Mẹ anh và bố em
đã cùng nhau gây dựng công ty này,
đã đổ bao mồ hôi nước mắt vì nó mà.
Em cũng biết nếu để mọi người biết
chuyện cháu trai bị thần kinh
giết bà mình do mờ mắt vì tiền,
công ty sẽ gặp nguy cơ lớn thế nào mà.
Chưa kể, nếu chuyện này lộ ra,
mọi người trong nhà đều sẽ bị tổn thương.
Việc này không chỉ vì công ty,
mà còn vì gia đình nữa.
Em cũng là người trong gia đình mà.
Xem ra gia đình luôn là cái cớ hợp lý
khi muốn có nhiều thứ hơn nhỉ.
Sớm gặp lại em nhé.
Thằng khốn ác ma Do Gyeong đâu rồi?
Sao cháu trai lại có thể
xuống tay giết bà nội mình chứ?
Su Ahn à.
Con trai anh đã giết mẹ chúng ta.
Bà ấy không chết vì đau tim.
Là bị sát hại đấy!
Trả lại mẹ đây.
Trả lại mẹ cho em!
Ôi, mẹ ơi, mẹ đáng thương quá!
Em phải làm sao đây?
Trả lại mẹ đây!
Ta ra ngoài thôi.
Ở đây em không thở nổi.
Anh xin lỗi, Su Ahn.
Là lỗi của anh.
Người mẹ đáng thương của em.
Tên của Do Gyeong
được lưu trong trong điện thoại
của Gi Kwang Chul ấy.
Abraxas?
Lúc trước em đã thấy ngờ ngợ.
Là trong tiểu thuyết Demian.
"Chú chim non đấu tranh
để thoát khỏi quả trứng.
Quả trứng là thế giới.
Ai muốn được sinh ra
thì trước hết
phải phá hủy một thế giới."
"Chú chim bay đến bên một vị thần.
Tên của vị thần đó là Abraxas."
Vì muốn phá vỡ quả trứng
mà Do Gyeong bất đắc dĩ
phải giết Quý bà Ju?
Còn hợp lý hóa
lý do giết người nữa, quả là…
hèn hạ không ai bằng.
Nhưng mà
anh ta không biết thật à?
Noh Suk Min ấy à?
Noh Do Gyeong gây ra chuyện như vậy
mà anh ta không biết gì thật sao?
Chẳng thuyết phục chút nào.
Chúng ta…
đi gặp Quý bà Ju nhé?
Anh vừa mất mẹ, giờ lại mất con.
Giờ anh chỉ còn lại mỗi em thôi.
Làm như mình thân thiết lắm ấy.
Đúng là đó giờ ta không thân,
nhưng hãy thử hòa thuận đi,
vì cả nhà chỉ còn anh em mình mà.
Sau này người thừa kế Tập đoàn Mirae
chỉ còn mỗi Austin và Justin thôi mà.
Quý bà Ju.
Mọi chuyện kết thúc rồi.
Nhưng dù như vậy,
cũng chẳng có gì thay đổi.
Noh Do Gyeong đã chạy trốn
khỏi tội lỗi nó gây ra.
Và con vẫn còn giận lắm.
Thời gian trôi qua,
mọi thứ sẽ ổn hơn chứ?
Anh thấy sao?
Có thật là thời gian
sẽ chữa lành tất cả không?
Anh đã sống 200 năm rồi mà.
Hẳn phải biết chứ.
Sẽ không lành được đâu.
Ta chỉ…
tạm thời…
quên đi mà thôi.
Em cũng đã nghĩ vậy.
Con đi đây.
Lần tới, khi tâm trạng ổn hơn,
con sẽ lại đến.
Đi thôi.
Thư ký Shin nhà mình,
ngoài việc thích ăn kẹo bông gòn
và thích ngắm mặt trời lặn,
em còn thích gì nữa?
Em thích tất cả các món tráng miệng ngọt.
Phải rồi, ai mà chẳng hóa trẻ con
khi thấy món tráng miệng chứ.
Chưa hết,
em cũng thích cả anh Park Bok Gyu nữa.
Thư ký Shin cũng thật là.
Anh vui quá nên mới khóc.
Phải rồi, suýt quên.
Đây.
Đây là gì?
Ngày mai bên anh tổ chức biểu diễn.
Em đến xem nhé.
- Thôi, em xin kiếu.
- Tại sao?
Công ra công, tư ra tư đi.
Em không muốn ảnh hưởng anh làm việc.
Ảnh hưởng chỗ nào?
Có khi em đến,
anh còn làm tốt hơn vì vui đấy.
Ôi chao, biển kìa!
- Trợ lý Choi, nhanh lên.
- Tuyệt vời quá!
Chỉ uống đúng một lon
rồi ai về nhà nấy nhé.
- Đến sông Hán thì phải ăn mì.
- Phòng Quảng bá?
Phải ăn gà rán nữa.
- Yêu đương đâu phải tội tình gì.
- Kiếm chỗ ngồi đi.
Ngồi đâu nhỉ?
Trưởng phòng Han, Trợ lý Choi, đằng này!
Chà, đắc địa đó!
Đẹp quá.
Này.
Đi chỗ khác thôi.
Sao vậy? Chỗ này lý tưởng mà.
Nhìn mà không biết à?
Ngoại tình chắc luôn.
Ra là ngoại tình.
- Đi thôi.
- Ôi, họ làm sao vậy?
Ai nói ngoại tình?
Ôi trời ơi.
Tính ăn tươi nuốt sống anh ta hay gì?
Thật là dã man quá đi.
Đi thôi.
Thiệt tình, chỗ đẹp vậy mà.
- Yên nào.
- Thôi, đi chỗ khác thôi.
Không được, mau lại đây!
QUỸ SULWOL
Chị xinh quá, chị ơi!
Yêu chị nhiều!
- Chị ơi!
- Bắn tim qua đây đi ạ.
Chị ơi!
- Xinh quá!
- Vẫy tay đi ạ.
Em yêu chị nhiều hơn!
Yêu chị nhiều lắm.
Bắn tim đi ạ.
Chị tuyệt vời nhất!
- Nhìn qua đây đi ạ!
- Xinh quá.
Xin đợi một lát.
Chúc mừng cô.
Cảm ơn.
Tôi sẽ rời Hàn Quốc
ngay sau buổi biểu diễn.
Từ giờ khỏi ai phiền anh nữa.
Cô sẽ không quay về nữa sao?
Trừ Giám đốc ra,
nơi này chỉ có ký ức buồn thôi.
Giờ niềm an ủi đó cũng mất luôn rồi mà.
Xin phép. Giám đốc Jeong
và Siêu sao Jin cần chụp ảnh chung.
Em nhờ anh một việc cuối cùng.
Đêm nay, hãy làm tròn
bổn phận của một giám đốc nhé.
Đi thôi.
Bắt đầu lại nào!
Giám đốc Jeong Gu Won
cũng sẽ lên chụp ảnh.
Hai vị vui lòng đứng sát vào nhé.
Biết tại sao tôi học múa không?
Vì bức tranh song kiếm
trên tường ở hành lang.
Tôi thích ánh mắt của Giám đốc
khi anh ấy nhìn vào nó.
Có gì đó buồn bã nhưng lại rất ấm áp.
Ánh mắt đó hoàn toàn
chẳng giống anh ấy chút nào,
nên tôi đã rất muốn có được nó.
"Nếu luyện múa đến khi cơ thể rã rời,
rồi sẽ đến lúc anh ấy nhìn mình
với ánh mắt đó chứ?"
Tôi đã nghĩ vậy.
Nhưng rồi,
anh ấy lại dùng ánh mắt đó nhìn Do Do Hee.
Tuy không có được ánh mắt đó của Giám đốc,
nhưng ít ra tôi vẫn còn nghiệp múa.
Ta thấy học ở đây dễ tập trung hơn.
Nhìn ngài chẳng giống
đang học tập chút nào.
Ta luyến mộ nàng, Wolsim à.
Seo Yi Sun, cái tên này!
Ai ngờ bị gọi thất lễ
lại ngọt ngào vậy chứ?
Giây phút ta nhắm mắt,
hình ảnh cuối cùng ta thấy
nhất định sẽ là gương mặt nàng,
Wolsim của ta.
Cho đến khi Thiếu gia quay trở lại,
tôi sẽ không để nó
rời xa mình giờ khắc nào.
Nếu thiên đường là nơi ngươi ở
thì ta sẽ không đến đó.
Jeong Gu Won.
Anh không sao chứ?
Hồi còn là nhân loại,
ta đã giết người.
Người yêu quý ta.
Người ta yêu quý.
Rất nhiều người.
Có lý do đằng sau chứ?
Ta cũng không rõ.
Bọn chúng…
đã đem nữ nhân mà ta yêu
làm tế vật.
Là tại ta.
Nếu ta không đem lòng yêu thương,
nàng ấy đã không phải chết.
Bởi vậy nên ta sợ lắm.
Sợ rằng vì ta…
mà em gặp sẽ bất hạnh.
Không có anh em cũng bất hạnh sẵn rồi.
Nếu kiểu gì cũng gặp bất hạnh
thì ta hãy bất hạnh cùng nhau đi.
Ta sẽ chứng minh cho nàng thấy
rằng lòng luyến mộ
có thể cứu rỗi con người.
Vạn nhất
vẫn không thể ngăn
bi kịch phải rơi xuống vực thẳm,
ta nguyện lòng…
rơi xuống cùng nàng.
Liệu có số phận nào đã được định sẵn
cho ta và em không?
Nếu có thứ gọi là số phận
thì lần này ta sẽ
cải số cho được
để tận cùng của đôi ta là hạnh phúc.
Nhìn kìa!
Lạy Chúa,
xin hãy bảo vệ chúng con
trong cuộc chiến này.
Xin hãy bảo vệ chúng con khỏi
mọi sự mưu mô xảo quyệt của quỷ Satan.
Xin Người đẩy lùi Satan và toàn bộ ác linh
hãy còn đang vơ vẩn nơi trần thế
và lăm le hủy hoại mọi linh hồn
về lại chốn địa ngục.
Con đã nhìn thấy ác quỷ.
CON GÁI DO HEE NHÀ TA
Nếu thật sự tồn tại số phận
đã được định sẵn cho hai ta
thì từ trong số phận
không thể tránh khỏi đó,
hai ta rốt cuộc
sẽ bị hủy diệt
hay là…
sẽ được cứu rỗi đây?
CHÀNG QUỶ CỦA TÔI
Ta không muốn bất hạnh kiếp trước
lặp lại với Do Hee.
Nên ta sẽ tạo ra kết thúc hạnh phúc.
- Em yêu anh, Jeong Gu Won.
- Ta cũng yêu em.
Tất cả vì Do Hee nhà ta.
Chỉ hạnh phúc thôi cũng bận lắm rồi!
Hạnh phúc đôi khi cũng có thể là độc dược.
Em sẽ hỏi anh một chuyện.
Anh không biết thật sao?
Rằng Do Gyeong làm như vậy?
Hay anh biết mà vẫn làm ngơ?
Không phải không biết gì
mà chỉ giả khờ thôi à?
Rốt cuộc đã biết đến đâu rồi?
Em nghĩ bố mẹ em chết vì tai nạn chứ gì?
Do Ju Cheon Suk giết đấy.
Biên dịch: Lê Thị Diễm Hương