CHÀNG QUỶ CỦA TÔI
"QUỶ" (DEMON)
CÓ GỐC LÀ TỪ HY LẠP CỔ "DAIMAI",
NGHĨA LÀ "CHI PHỐI SỐ PHẬN"
"QUỶ" VỐN LÀ LINH THỂ HIỆN DIỆN KỀ CẬN
VÀ BẢO VỆ CON NGƯỜI NHƯ HỘ THẦN
Cuộc đời tôi cứ như
sống trong làn sương mù.
Ai là kẻ thù, và ai là bằng hữu?
Hay vây quanh tôi chỉ toàn là kẻ thù?
Tôi không tài nào biết được.
Bóng dáng đang xuyên màn sương
tiến về phía tôi
là ác quỷ hay là thiên thần?
Là vị cứu tinh
hay kẻ hủy diệt?
Vì sự thật quá nhạt nhòa
nên cả một làn sương mỏng manh
cũng có thể khuất lấp.
TẬP 1
SỐNG TRONG LÀN SƯƠNG
Bắt đầu cầu nguyện.
JOSEON 200 NĂM TRƯỚC
Lạy Đức Chúa Trời toàn năng.
Hãy giúp chúng con
luôn ghi nhớ lời răn dạy của Ngài
và hiện thực hóa chúng
bằng lời nói và hành động.
Lũ ác quỷ
đã viện dẫn lời răn dạy trong Kinh Thánh
để mê hoặc những con cừu non của Chúa.
XIN NƯỚC THÁNH GỘT SẠCH TỘI LỖI
VÀ XUA TAN ÁC QUỶ TRONG CON. AMEN.
Ác quỷ chia tách ta khỏi Chúa Trời
hòng chiếm lấy quyền năng
và vinh quang của Ngài.
Để chống lại sự dụ dỗ của ác quỷ,
chúng ta phải…
Gì thế kia?
Là máu!
Ác quỷ đến rồi!
TÔI LÀM ĐƯỢC MỌI SỰ NHỜ ĐẤNG
BAN NĂNG LỰC CHO TÔI. PHILIP 4:13
Cháu bé.
Lùi lại đi, mau lên.
Hôm nay quả nhiên ta cũng thật lợi hại.
Những tín đồ Công giáo tin rằng
con người có ba kẻ thù.
Đầu tiên là cơ thể,
nó cùng với sự lười biếng
làm ta suy yếu từ bên trong.
Thứ hai là trần thế,
nó xâm lấn ta từ bên ngoài.
Cuối cùng, kẻ thù thứ ba
chính là ác quỷ.
Hình như ngươi lâu rồi chưa ăn gì.
Thời thế như vậy, được mấy người
không lâm vào cảnh này chứ ạ?
Mong ước của nhà ngươi
chỉ là không bị đói thôi sao?
Tiểu nhân không biết ngài là ai,
nhưng đến vua còn phải bó tay…
Chẳng phải cá đầy ra đó à?
Đằng kia lấp lánh ánh bạc kìa.
Chuyện gì vậy?
Ta biết rồi. Ngươi chính là… yêu tinh.
Sao dám bảo ta
là hạng quỷ ranh tầm thường đó?
Vậy là Long Vương?
Lão đó thì già khú rồi.
- Vậy là cửu vĩ hồ?
- Đã lắm lông
lại còn hôi mùi chó.
Chứ ngươi là ai mới được?
Ta là quỷ đến từ ma giới.
Hả?
Nhân loại các ngươi
gọi ta là "ác quỷ".
Mình đói đến hoa mắt rồi mà.
Trời ơi, mình phải nằm lại chỗ này sao?
Cái gì kia?
Nó là cá thật ư?
Ôi trời thần ơi!
Làm gì có chuyện miễn phí.
Ngươi phải ký khế ước với ta.
Khế ước?
Thời hạn là mười năm.
Ta sẽ cho ngươi cuộc sống no đủ.
Ngươi muốn như vậy mà.
Sau mười năm thì sao?
Thân xác ngươi sẽ chết đi,
linh hồn sẽ về nơi ta khởi nguồn.
Nơi ngươi khởi nguồn…
Nhân loại các ngươi gọi đó là
địa ngục.
Địa ngục?
Ở cái chốn nhìn thịt của mình
mà còn ứa nước miếng
thì còn nơi nào tệ hơn đâu?
- Đưa đây.
- Chà, nhìn ngươi vậy mà gan phết nhỉ.
Sao? Nhìn ta làm sao?
Vậy thì ký lẹ làng thôi nhỉ?
Ồ, món này trông hay ho thế.
Làm gì vậy? Đau chết đi được!
"Phải dùng máu của mình để ký."
Đó là quy tắc.
Ngươi tên là gì?
Park Bok Gyu.
Park Fuck… Hả?
- Bok Gyu.
- "Bok Gyu".
Bok Gyu.
Tên ngươi cũng độc lạ lắm.
Lạ cái…
Ác quỷ dùng thủ đoạn
ngạo mạn nhưng đầy mê hoặc
để lừa gạt và làm con người rối trí,
tấn công họ từ trong ra ngoài.
Nhưng có ai từng thấy ác quỷ chứ?
Cho dù ác quỷ có tồn tại
thì cũng chỉ là thế lực bên ngoài.
Hẹn mười năm nữa nhé.
Chuyện này sao có thể?
Thần Phật ơi, con xin đội ơn người!
Ngước mặt lên trời cảm ơn là bậy rồi.
Đúng là những thế lực bên ngoài
có thể khiến con người trở nên biến chất,
nhưng con người bất thiện
đều do tham mà ra.
Làm gì có chuyện tất cả là do quỷ khiến?
LỄ TRAO GIẢI CEO XUẤT SẮC NHẤT NĂM 2023
Cho tôi đồ uống không caffeine.
Làm thêm hả?
Quả nhiên mojito không cồn
được ưa chuộng nhất.
Có chơi chứng khoán chứ?
Dễ gì không, đang là xu hướng mà.
Nếu có thì chắc cô biết
Công ty Đầu tư Chứng khoán Hanmyeong.
Gửi cô.
Người đợi tôi cho lời khuyên
xếp hàng dài cả dãy phố,
nhưng tôi đang định
đặc cách cho cô lên đầu hàng.
- Lý do là?
- Cô làm thêm chắc được có vài ba đồng,
mà phải trả nào là tiền nhà,
tiền thẻ tín dụng…
Nghĩ đến gương mặt xinh đẹp của cô
phải bươn chải gió sương
mà tim tôi quặn thắt.
Xong tiệc tôi mời cô đi uống. Nhập số đi.
Xin được công bố giải thưởng
CEO Xuất sắc nhất Hàn Quốc
trong lĩnh vực thực phẩm năm 2023.
Xin mời bước lên bục nhận giải.
Đây là số thư ký của tôi.
Cần xin đầu tư thì liên hệ.
Đồng lương còm cõi mà phải gánh
nào là tiền rượu, tiền tín dụng.
Nghĩ đến việc mái tóc anh
phải đương đầu với thời gian
mà tim tôi quặn thắt.
Này, tham vọng lớn quá nhỉ?
Gạ cả Công Chúa Nhỏ Tập Đoàn Mirae à?
- Tiểu thư?
- Nổi rần rần trên Instagram,
IU của mảng tráng miệng,
Kim Yun A giới thực phẩm
và nước giải khát.
Công ty Thực phẩm Mirae
được đánh giá xuất sắc nhất
hai năm liền…
"Yêu Nữ Mặc Hermès"?
Chúc mừng Giám đốc Do Do Hee!
Xin chào. Tôi là Do Do Hee.
[TIN ĐỘC] BÍ MẬT VỀ THỰC PHẨM MIRAE
NƯỚC ÉP MÁT LẠNH CHỨA TOÀN ĐƯỜNG?
Tráo khái niệm từ đường hoa quả
thành đường thường.
Thủ đoạn mưu mô đầy ác ý.
Tác phẩm của ai vậy?
Tôi đang điều tra.
Ai cay cú với thành tựu của chúng ta nhất?
Đối thủ hoặc công ty thành viên.
Tôi đánh hơi thấy mùi nội chiến đấy.
Tôi sẽ điều tra hướng đó.
Đến công ty ngay.
Không được ạ.
Giờ là lúc tôi nên đi xem mắt sao?
ĐỨC MẸ JU
Cô không né mãi được đâu.
- Cô biết tính Chủ tịch…
- Tôi biết rất rõ.
Vâng, Quý bà Ju.
Con đi chưa vậy?
Vâng, con đến trước cửa rồi. Mẹ khám chưa?
Ừ, cũng chuẩn bị khám đây.
Mà Quý bà Ju ơi, hôm nay
công ty con có việc gấp nên…
Nên gì? Con định hủy hẹn à?
Con lo xong việc sẽ đi xem mắt sau…
Vậy để ta khám sau cũng được.
Thôi mà, con biết rồi.
Con gặp người ta là được chứ gì?
Không thích thì đừng cố.
Có thể con không thích mai mối.
Ta hiểu mà.
Ta cũng ghét khám sức khỏe lắm.
Ai nói ghét chứ?
Con thích đi xem mắt mà.
Vừa ăn ngon, vừa gặp gỡ nửa kia
thì sao ghét được?
Vậy hả?
Con sẽ vui vẻ gặp gỡ người ta
nên Quý bà Ju nhớ kiểm tra kỹ…
Bắt đầu đi.
Có quy định nào về thời gian tối thiểu
khi xem mắt không?
Tôi không rõ, nhưng ít nhất
cũng nên ngồi lại nửa tiếng.
Thôi được. Thư ký Shin cũng đi ăn gì đi.
Tôi sẽ đóng vai búp bê trong 30 phút.
Chucky trong Búp Bê Sát Nhân
cũng là búp bê đó.
- Em về rồi ạ.
- Ừ, được rồi.
Giám đốc Kim đã đồng ý
nhượng quyền kinh doanh.
Ừ. Cũng còn biết khôn.
Cũng biết quý cái mạng đó chứ.
Cái này sao vậy?
Gì vậy? Bị tắc rồi à?
Ai kia?
Đừng nói là ông quên nhé?
Đến ngày rồi sao?
Ngày quan trọng vậy mà ông lại quên.
Chỉ mình ta nghiêm túc thôi à?
TỘI ÁC VÀ HÌNH PHẠT
Chỉ cần trở tay một cái thế này
mà có được thời gian vô hạn
thì thích phải biết nhỉ?
Đợi đã.
Nhất định sẽ có cách khác.
Gia hạn khế ước chẳng hạn.
Mà thôi. Chúng ta lập khế ước mới nhé?
Ông hiểu rõ mà.
Đừng chống cự vô ích,
ra đi êm đẹp thôi nào.
Không đi!
Tôi không đi! Tránh ra!
Đừng qua đây!
Lùi lại!
Cũng đúng. Làm gì có ai
ngoan ngoãn chịu chết.
Cũng may là đến giây phút cuối
ông cũng chịu bộc lộ tính người.
Hãy tha cho tôi lần này.
Tôi vất vả lắm mới có ngày hôm nay.
Vất vả gì? Công của ta mà.
Ông ước có được
tiền tài và quyền lực, đúng chứ?
Thế thì đằng nào ông cũng thành công.
Ông chỉ chọn cách nào thôi.
Cậu muốn gì, tôi cho hết.
Tôi sẽ lấy mạng của 10 đứa khác…
Mà không, 100 đứa đền cho cậu nhé?
Vậy thì cậu cũng đâu có thiệt thòi.
Ta thích công việc này.
Biết vì sao không?
Khế ước công bằng với mọi người.
Thứ duy nhất ta muốn
là linh hồn của bên B
và chỉ thế thôi.
Gì vậy?
Hôm nay đại ca có vẻ hừng hực khí thế.
Xử lý xong cục nợ lớn
dĩ nhiên là thấy vui rồi.
Tôi không thở được.
Nguyên nhân tử vong sẽ là nhồi máu cơ tim.
Địa ngục là nơi như thế nào?
Ở đó có vất vả không?
Địa ngục lười biếng là nơi
phải chạy liên tục trên cối đá.
Lửa địa ngục nóng đến mức
nung tan chảy xương thịt.
Nhưng đó là địa ngục
trong những câu chuyện xưa.
So với nơi ông sắp đến
thì nơi đó chẳng thấm vào đâu.
Cậu có nói trước chuyện đó với tôi đâu.
Ông không hỏi mà.
Không giao kèo với ta
thì ông vẫn xuống địa ngục.
Phi vụ này ông lời to mà.
Ta thấy ông lựa chọn
cũng khôn khéo đó chứ.
Không ngờ câu này…
cũng có giá trị an ủi thật đấy.
GIÁM ĐỐC ĐIỀU HÀNH JEONG GU WON
Xin lỗi. Hôm nay
toàn bộ bàn đã được đặt trước.
Một vị khách đã bao hết rồi.
Kinh chưa.
Bà ấy còn tiết lộ
hôm nay là sinh nhật tôi?
Vị khách nam đã đến rồi nhỉ?
Tôi là khách của anh ta.
À, vậy mời cô đi lối này.
Anh ấy kia ạ.
Làm lố cỡ này
thì nằm ở cái tầm tri kỷ
của Quý bà Ju rồi.
Sao không tự mình tái hôn đi?
Thời này mà vẫn còn
người đọc báo giấy cơ à.
Có phải trên máy bay đâu.
Hay anh muốn ra vẻ?
Tôi nói trước luôn nhé.
Tôi kết hôn với công việc rồi.
Trước đàn ông, tôi không hề thấy…
hứng thú.
Cô kết hôn với công việc hay với cái gối
thì liên quan gì đến ta?
Thích khoe thông tin cá nhân quá
thì cho ta biết mật khẩu ngân hàng đi.
Cho hỏi chúng ta
có từng học chung trường không?
- Còn khuya.
- Hay là từng hẹn hò?
Thế thì còn lâu cô mới quên ta.
Không phải bạn học
cũng không phải bạn trai cũ,
sao lại ăn nói trống không?
Vì nhân loại trong mắt ta đều là…
thứ tầm thường.
Gì đây? Đẹp trai vậy mà bị điên.
Bên này đang rất thuận lợi.
Con cũng làm tốt chứ?
Đức Mẹ Ju.
Hà cớ gì mà con lại gặp phải kiếp nạn này?
30 PHÚT
BẮT ĐẦU
Ta đã bao trọn nơi này
để được dùng bữa trong yên tĩnh.
Ý hay đấy.
Yên tĩnh thì gượng gạo, hay đấy.
Cô muốn đi ăn thì còn thiếu gì nhà hàng.
Vậy anh đi đi. Còn thiếu gì nhà hàng.
Gì đây? Đã ngang ngược mà còn bị điên.
Phục vụ.
Cho tôi hai phần này.
Và lấy loại rượu mạnh nhất.
Vâng.
Bít tết bơ tỏi…
"Do Do Hee.
Nhóm tính cách ISTJ."
"T" là thiên về lý trí nhỉ.
11 TUỔI, BỐ MẸ MẤT, ĐƯỢC CHỦ TỊCH JU
CỦA TẬP ĐOÀN MIRAE NHẬN NUÔI
Làm trò gì vậy trời, có phải con nít đâu.
Tôi khen anh sống hồn nhiên ấy mà.
Cũng do mặt ta quá trẻ so với tuổi.
Cô có vẻ không hề đói.
Lý do thật sự là gì?
Sao cứ phải nhất nhất ngồi lại đây?
Phải ráng ngồi 30 phút mới phải phép.
Phải phép với ai?
Ta thấy cô ở lại mới vô phép đấy.
Tôi cũng như tấm gương vậy.
Anh vô phép thế nào
thì tôi cũng vô phép thế ấy.
Chúng ta nên bịa ra một lý do hợp lý đi.
Anh cảm thấy…
áp lực vì tôi quá đẹp. Sao hả?
Sao lại làm trò này với ta?
Anh tưởng tôi thích à?
Bề trên bảo thì phải làm thôi.
"Bề trên"?
Lời của Đức Mẹ Ju nặng tựa trời cao
thì tôi nào dám bất tuân.
Cô là cái thứ…
Cô là ai?
Phải rồi.
Không thể bỏ qua điều tra nhân khẩu.
CEO DO DO HEE
"Do Do Hee"?
Danh thiếp của anh đâu?
Ta không có sở thích
khoe thông tin cá nhân như cô.
Tôi biết anh cũng bị ép đến đây,
nhưng ít ra cũng nên hợp tác với tôi
để vượt qua kiếp nạn này chứ.
"Jeong Gu Won".
Nghĩa là "cứu rỗi".
Tên đẹp mà không hợp với anh lắm.
"Quỹ Sunwol" à?
Nghe ở đâu rồi thì phải.
Quỹ Sunwol lâu đời chuyên bảo trợ
đào hát, diễn viên múa truyền thống,
và là nơi sản sinh ra
các buổi diễn truyền thống đặc sắc.
Danh tiếng cỡ đó mà sao cô không biết?
Không phải là thiếu bổ túc văn hóa quá à?
Truyền thống, truyền thống,
lại truyền thống…
Nãy giờ chỉ nghe có vậy.
Tôi cũng yêu truyền thống,
nhưng đời tôi vốn dĩ là một trận chiến
nên không còn hơi sức
mà thưởng thức nghệ thuật.
Bề trên đang có kế hoạch gì?
Lẽ nào anh
chưa biết ý nghĩa buổi gặp này
mà đã đến đây à?
Hẹn hò giấu mặt gì chứ.
Hẹn hò á?
Chắc anh cũng lì lợm không vừa.
Phải thế nào thì mới bị lừa đến đây.
Vậy tóm lại, tại sao có buổi gặp mặt này?
Xem mắt.
Chúng ta được mai mối mà.
Vậy ý cô là
thần linh mai mối
cho ta với cô đi xem mắt, phải không?
Còn gọi là "thần linh" cơ à?
Có là tri kỷ của Quý bà Ju Cheon Suk
thì cũng có hơi quá…
"Quý bà Ju Cheon Suk"?
Vậy nãy giờ "Đức Mẹ Ju"
mà cô nói tới chính là…
Coi anh sốc chưa kìa.
Thú vị đấy.
Cô là con người đầu tiên
làm ta căng thẳng thế này.
Vinh dự quá.
Ít nhất cũng có một người thấy vui.
Chúng tôi hết bàn rồi.
Xin lỗi vì đang lúc vui vẻ,
nhưng Lọ Lem phải về rồi. Chào anh.
Lạnh lùng mà lịch thiệp,
đơn thuần mà quyến rũ.
Đây là hình mẫu nam chính
trong truyện người lớn chăng?
May mà không sao.
Khoan đã. Tôi đi vệ sinh một chút.
Chiếc bánh quý giá của ta.
Gì vậy?
Cũng đâu đến nỗi tệ nhỉ.
Chuẩn bị cả bánh sinh nhật cho mình à?
Trời ạ.
Này, thằng khốn kia.
Là ai cử mày tới hả?
Mày đã làm gì đại ca bọn tao?
Đợi chút. Đứng yên đó.
Ta đã đặt trước tận một tháng
và cố ăn một bữa chán òm
chỉ để được thưởng thức món bánh này.
Đợi ta nếm xong rồi nói nhé.
Sao giặt không ra vậy?
Mà sao anh ta lao vào mượt thế?
Chớp mắt cái là thấy luôn.
Mà có chớp không nhỉ?
May mà không sao.
Mình khinh suất quá rồi.
Mình vô tình khiến cho
sự quyến rũ này bùng nổ mất rồi.
Kiểu như "Em là người con gái đầu tiên
khiến anh căng thẳng như vậy" chăng?
Cô là con người đầu tiên
làm ta căng thẳng thế này.
Gì đây?
Lẽ nào đây là… đỏ mặt?
Mặt mình đỏ lên ư?
Sao lại thế này?
Sao vậy, Do Do Hee?
Giữ giá chút đi.
Đâu phải chưa xem mắt bao giờ.
Rác cũng có nhiều loại.
Các ngươi thuộc loại nào?
Rác tái chế hay rác hữu cơ?
Mày chưa nhận thức được tình hình à?
Ngươi có vẻ hết cửa tái chế,
cũng chả có chút giá trị dinh dưỡng.
Thì ra là rác thải thường.
Xử nó.
- Gì vậy trời?
- Sao thế?
Đâu rồi?
Mày lên đi.
CHĂM SÓC TÓC CHƯA BAO GIỜ LÀ MUỘN!
HÃY TRANH THỦ BẢO DƯỠNG MÁI TÓC
- Khoan nào.
- Đợi đã.
Chúng ta phải cùng xông lên.
Mẹ nó. Liều luôn đi.
Khoan. Cho hội ý tí.
Ôi, anh ơi.
Thú vị đấy.
Se Sẻ à! Xác Sống à!
Tụi mày sao vậy?
Chuyện là thế nào? Mày làm gì vậy hả?
Không thấy à?
Ta đang dọn rác.
Rác thải thường thì chôn hoặc đốt.
Ta nên làm gì với ba ngươi nhỉ?
Ôi, hai đứa này.
Cái thằng khốn…
Ôi, đừng làm vậy!
Này, đừng cản tao.
Dạo này mình mải mê làm việc
nên bỏ bê hẹn hò quá rồi.
Mình tô lại son để làm gì vậy?
Mình đang trông đợi gì thế?
Mình điên rồi mà.
Bỏ trở vào đi.
Lại đỏ!
Dám cả gan phá hỏng
bữa tráng miệng quý giá của ta.
Có bận cỡ nào thì cũng nên
ăn thử miếng bánh cho phải phép…
nhỉ?
Tiệc tàn rồi.
Mình anh à?
Ăn cơm một mình còn được
thì ăn tiệc một mình có gì không được?
- Ăn bánh sinh nhật của tôi khi vắng tôi…
- Tại sao là bánh của cô?
Sinh nhật cô thì liên quan gì đến ta?
Thôi được rồi. Cô đi đi.
Ta bận phân loại rác,
không rảnh chơi với cô đâu.
Rất vui được gặp anh.
Chúc anh hôm nay ngập tràn bất hạnh.
À, còn nữa.
Lỡ có gặp lại, mong anh hãy dùng kính ngữ.
Tôi sợ người ta nhầm anh là bồ cũ của tôi.
Muốn nhờ vả thì phải ăn nói nhỏ nhẹ chứ?
Tôi không nhờ.
QUÁN CÀ PHÊ ĐÀO THOÁT: GIAM CẦM
"CẬU NHỎ" CỦA BẠN ỔN CHỨ?
À.
TRẢI NGHIỆM NHÀ TÙ TỒI TỆ NHẤT
CHUYỆN MỚI HÉ LỘ
Trúng tao rồi!
- Tránh ra!
- Coi chừng cái đầu.
Tay tao!
Tụi mày thật là!
Quý bà Ju thấy gì
ở tên rác rưởi đó không biết.
Tìm hiểu bài báo về
đường trong nước ép chưa?
Đúng là phá hoại nội bộ như cô nói.
Bên nào ra tay?
Giám đốc Noh của Thời trang Mirae.
CEO của tờ báo đưa tin độc quyền đó
quen thân với cô ta
từ một show thời trang.
Cây muốn lặng mà gió chẳng ngừng nhỉ.
TẬP ĐOÀN MIRAE
Mirae là một trong mười tập đoàn
hàng đầu Hàn Quốc,
nhưng lại đang lục đục nội bộ.
Đức Mẹ Ju nhà tôi là
người sáng lập nên Vương quốc Mirae,
Chủ tịch Ju Cheon Suk.
Người mà tôi gọi là Quý bà Ju.
1 NĂM TRƯỚC
CHÚC MỪNG SINH NHẬT MẸ YÊU
CHỦ TỊCH TẬP ĐOÀN MIRAE
JU CHEON SUK
Con chúc mẹ vạn thọ vô cương.
Anh đừng lo.
Mẹ sẽ sống thọ hơn anh.
Phải vậy chứ ạ.
Noh Suk Min, con cả của Chủ tịch.
Thái tử bất hạnh
cả đời là cái bóng của mẹ mình.
Dạo này anh vẫn rượu chè bê tha à?
Con bỏ rượu hơn mười năm nay rồi.
Mẹ ơi, hôm nay mẹ quý phái lắm ạ.
Con dâu Kim Se Ra.
Khổng tước thanh tao,
nhìn mặt người đời mà sống.
Mới đó mà cô đã sửa mặt rồi hả?
Không đâu ạ.
Hôm nay là ngày vui
nên con chăm chút kỹ hơn.
Vậy thì nên trùng tu đi.
Con một của họ, Noh Do Gyeong.
Trung thành với chiến thuật
tàng hình để sinh tồn.
Mẹ yêu dấu!
Mẹ yêu, chúc mừng sinh nhật mẹ.
Noh Su Ahn, con thứ hai của Chủ tịch.
Vì quá say mê Paris
nên cứ vờ như mình sống ở đó.
Được mọi người gọi là "Parisu Ahnne".
Cặp sinh đôi Su Ahn sinh
cách nhau một phút,
- Austin và Justin.
- Austin, Justin.
- Chúc mừng sinh nhật bà ngoại.
Mớ bòng bong hợp chủng quốc.
Chồng con gửi lời xin lỗi mẹ
vì trùng lịch trình
nên không thể về dự sinh nhật mẹ.
Mẹ đã nhận quà rồi mà.
Chính là không thấy bản mặt nó.
Gặp được ông chồng
làm giáo sư Ivy League của chị ấy
khó hơn lên trời,
nên mọi người gọi anh ta là Kỳ Lân.
Ju Seok Hoon, cháu trai Chủ tịch Ju.
Cô ơi, chúc cô sinh nhật vui vẻ.
Vẫn gọn gàng như mọi khi nhỉ.
Do cháu bận đem tiền về cho cô mà.
Người duy nhất cùng dòng họ Ju,
nhưng chỉ là mối quan hệ kinh doanh
với Chủ tịch Ju.
Bố mẹ cháu vẫn ở Mông Cổ hay gì đó à?
Peru ạ.
- Chị thêm tuổi rồi.
- Bố mẹ Seok Hoon
- Sinh nhật vui vẻ.
- là vợ chồng em trai Chủ tịch.
- Chị về hưu đi,
- Họ theo lối sống hippie tiết kiệm.
- rồi đi chơi như bọn em.
- Có tắm không vậy?
- Không biết đâu mới là Alpaca.
- Chúc mừng sinh nhật.
Đông đủ rồi thì chúng ta chụp ảnh nhé?
Do Hee đâu?
Chắc là đến muộn ạ.
Đủ cả nhà mình rồi. Chụp đi mà.
Đúng đấy mẹ.
Không có thời gian đâu.
Thôi khỏi.
Không có Do Hee thì khỏi chụp.
Con xin lỗi. Tại buổi họp kéo dài mãi.
Về rồi hả?
Mẹ đợi em lâu lắm rồi đấy.
- Dạ.
- Chờ đợi gì chứ.
Không ưa chụp ảnh nên kiếm cớ thôi.
Do Hee, em đứng cạnh mẹ nhé.
Hôm nay là ngày vui
mà tâm trạng Mẹ sao thế?
Rõ ràng tụi nó đang mừng ta già đi.
Thật tình.
Mẹ phải cười thì lên ảnh mới đẹp chứ.
- Tôi chụp nhé.
- Cuối cùng là tôi.
Do Do Hee, không chung dòng máu
với bất kỳ ai ở đây.
Tất cả bọn họ đều coi tôi là virus
nhưng tuyệt nhiên
không để lộ thái độ thù địch.
Vũ khí của họ chính là nụ cười.
Ai sẽ là người ngồi lên
ngai vàng của Tập đoàn Mirae?
Điều đó là điểm kết thúc
của trận chiến này,
và điểm khởi đầu của cuộc chiến mới.
CON NGƯỜI LÀ ĐỂ YÊU THƯƠNG
NIỀM TIN LÀ HẠNH PHÚC
Alô?
Cô là Giám đốc Do Do Hee?
Ai vậy?
Tôi là Cha Tae Jun,
Trưởng phòng Tài vụ Tập đoàn Mirae.
Tôi gọi vì có tin quan trọng
muốn báo với cô.
Thông tin quan trọng?
Chuyện này khó giải thích qua điện thoại.
Tóm lại, đây là một quân bài quyền lực
có thể đưa cô lên làm
Chủ tịch Tập đoàn Mirae.
Sao anh biết số tôi?
Thông tin này là vô giá.
Cô hãy suy nghĩ rồi liên lạc với tôi.
Ai cũng muốn kéo tôi
vào trận hỗn chiến này.
Không thể bảo vệ hòa bình
chỉ bằng biện pháp hòa bình.
Hẹn gặp Giám đốc Noh Su Ahn nhé.
LỜI CỦA ĐỨC MẸ JU
Lão bà này đi trước đây.
Hội ngộ ở thiên đường nhé.
PHÒNG BỆNH VIP
Quý bà Ju!
Quý bà Ju, không sao chứ?
Quý bà Ju…
đừng bỏ con lại mà.
Làm gì vậy?
Ta chỉ chợp mắt một chút
mà sao con đã sắm tuồng rồi?
Con đi đâu?
Sao Mẹ đùa kỳ vậy?
Biết con sốc cỡ nào không?
Có gì mà phải sốc vậy?
Có tuổi rồi cũng sẽ tới lúc đi thôi.
Quý bà Ju, biết điều này không?
Nói dối thì không được lên thiên đường.
Ta biết vậy nên đã hối lộ từ sớm rồi.
Ta đã quyên góp rất đều đặn luôn.
Sao lại làm như vậy?
Phải có lý do gì thì mới như vậy chứ.
Bất ngờ chưa, nhóc con?
Mẹ làm con sốc chứ bất ngờ chỗ nào?
Sao tự dưng Mẹ làm vậy?
Đó giờ con không ăn sinh nhật mà.
Con không làm nên ta phải làm.
Thế nào?
Cảm giác khi tưởng đây là lần cuối ra sao?
Những kỷ niệm với ta
có lướt qua tâm trí con
như đèn kéo quân không?
Nào có nhẹ nhàng như đèn kéo quân.
Như cả bộ phim luôn.
Nhờ có lão bà ma quái Ju Cheon Suk
nên thể loại là kinh dị.
Ta là lão bà ma quái
thì con là con nít quỷ.
Con tính ngổ ngáo tới già sao?
Lên đại học rồi vẫn bỏ nhà đi.
Lúc đó là do Mẹ lái xe limousine
đến lễ nhập học mà.
CHÚC MỪNG DO DO HEE
ĐẬU THỦ KHOA ĐẦU VÀO
Do Hee à, chúc mừng nhé!
Này, chúc mừng!
Nào, Do Hee.
Do Hee à, con phải cầm hoa đi chứ!
Ta làm gì với nó đây?
Do Hee à, nhận hoa đi con!
Này!
Ta lo con bị chế giễu là trẻ mồ côi.
Mẹ đưa phong bì bắt bạn trai bỏ con.
Tướng số thằng đó hãm kinh khủng.
Cậu hiểu ý tôi chứ?
Tôi không nói nhiều đâu.
Muốn cẩu huyết thì phải làm cho tới.
Tại sao Mẹ đưa phiếu mua sắm
mà không phải là chi phiếu?
Với mầm non mới nhú
thì phiếu mua sắm là đủ.
Mẹ con ta thân hơn
nhờ cãi nhau về vụ đó mà.
Vậy nên con mới không theo đạo nào hết.
Đức tin duy nhất của con
chỉ có Đức Mẹ Ju thôi.
Con xem mắt thế nào?
Siêu tệ.
Này, đừng đi vào vết xe đổ của ta.
Nhìn đàn ông
mà chỉ nhìn cái mã là hỏng hết.
Gì chứ? Anh ta chỉ được cái mã thôi mà.
Là do không ăn ảnh sao?
Giống mình à?
Anh ta là ai?
Người con gặp…
là anh này cơ.
Quản lý dịch vụ mai mối
đã gửi sai tên khách sạn.
"Jeong Gu Won"?
Cậu ta là ai?
QUỸ SUNWOL
Đạo diễn, anh có thấy
ánh sáng quá đơn điệu không?
Muốn vờ làm việc thì lau nước dãi đã.
Jin Ga Young sao rồi?
Việc đó phụ thuộc vào cậu.
Cậu là tiên dược của siêu sao Jin mà.
Lúc lên kế hoạch vở diễn này,
anh nói gì với ta?
Anh bảo sẽ không khiến ta bận tâm.
Anh nói có thể làm tốt…
Anh không thấy ánh sáng quá đơn điệu à?
Hôm nay lạ thật đấy.
Alô?
Anh là Giám đốc Jeong Gu Won sao ạ?
Có chuyện gì?
Tôi là Shin Da Jeong,
thư ký của Giám đốc Do Do Hee,
đến từ Thực phẩm Mirae.
Rồi sao?
Sao cộc lốc vậy?
Chúng tôi muốn xin lỗi vì hôm nay
đã làm gián đoạn bữa ăn của anh.
Chúng tôi sẽ chi trả
chi phí bữa ăn để tạ lỗi và…
Không cần.
Đối với ai, anh ta cũng rác vậy đó.
Tưởng đâu quý nhân, ai dè là quỷ nhân.
Để xem nào.
- Mẹ làm gì vậy?
- Phải đi xem mắt lại chứ.
Thôi, khỏi đi.
Xem mắt một lần để
Mẹ chịu khám sức khỏe là đủ rồi.
Này, trả đây cho ta!
Con đã già đâu mà Mẹ giục gả đi?
Đã qua tuổi 28 thì nhanh sang 30 lắm.
Chớp mắt là thành đầu bốn ngay.
Trước khi chết,
ta chỉ mong thấy con lập gia đình.
Vậy thì Mẹ đừng chết.
Nếu kết hôn tốt như vậy thì Mẹ tái hôn đi.
Đúng chứ?
Hai vị cứ cãi nhau nhé. Tôi xin phép.
Cuộc đời có người bênh
và không có ai bênh mình
khác biệt lớn như trời và đất.
Mẹ nói chả tin được ai mà.
Đâu ra người về phe mình?
Đúng là không có.
Con có thể bị đâm sau lưng
bất cứ lúc nào. Con người mà.
Nhưng nếu có một kẻ dù đâm sau lưng con,
con vẫn tình nguyện để bị đâm
thì đó chính là người phe con.
Là người mà con tin rằng nhất định
phải có lý do thì họ mới phản bội.
Con là Mẹ Teresa hay gì?
Mẹ cũng đâu phải.
Con đó.
Với ta, con là người đó.
Đây, ta đã chuẩn bị sẵn rồi.
Con chỉ cần kiếm người đeo nhẫn thôi.
Quý bà Ju, Mẹ định làm đến mức nào đây?
Xem nào.
Con đeo vào như thế này.
Khi nào gặp đối tượng ưng ý
thì đeo cho người ta.
Tìm Lọ Lem sao?
Nhẫn tốt hơn giày nhiều chứ.
Ngày giỗ của bố mẹ con
mà chúng ta đã làm gần 20 năm nay
hãy chấm dứt vào hôm nay nhé.
Sau này, hôm nay không phải ngày giỗ
mà sẽ là sinh nhật con.
Tèn tén ten!
Con ước sau này Quý bà Ju
sẽ sống thật lâu để đâm sau lưng con.
Vụ đó thì ta tự tin đầy mình.
Sao vậy?
Nhân dịp này,
lịch xem mắt tiếp theo…
Thư ký Shin!
Con bận lắm.
Này!
Con kia!
Bánh của mình… Ôi, thật là.
Cậu định đi luôn á?
Ừ, ta không có tâm trạng lắm.
Hoàn tất khế ước mà chả được ăn bánh.
Cậu làm gì mà bận rộn thế?
Hẹn hò.
Hẹn hò?
Tai gì mà thính vậy.
Hẹn hò với ai?
Gái hả? Ngủ với nhau chưa?
Còn nhiều hồ sơ cần duyệt nhỉ?
Chất cao như núi.
Vậy thì đi thôi nhỉ?
- Đi thôi.
- Mau đi nào.
Ngủ với nhau rồi à?
Ngủ rồi kìa!
Vâng, tôi hiểu ạ.
Tôi xin phép.
Tôi đã hẹn với Giám đốc Noh Su Ahn.
Cô ấy đang nghỉ dưỡng
tại khách sạn của tập đoàn ở Sokcho.
Thư ký Shin tan làm đi.
Tôi sẽ tự lái xe.
Vâng, vậy tôi không khách sáo.
Chị không từ chối à?
Tôi luôn tuân theo lời Giám đốc mà.
- Từ khi nào?
- Trong đầu tôi luôn nghĩ vậy.
Tôi trung thành trong tim mà.
Thì ra là vậy.
Không ngờ thư ký Shin
là người hướng nội đấy.
Tôi là INFP mà.
Ăn gì đó ở trạm nghỉ nhé?
Chúc cô ngon miệng.
- Tôi đưa chị đi nhé?
- Không cần đâu ạ.
Sao cô ta không gọi lại?
Tưởng tôi chỉ bán được thông tin
cho mỗi Do Do Hee cô à?
ĐANG DỌN VỆ SINH
GIÁM ĐỐC ĐIỀU HÀNH JEONG GU WON
ĐƠN XIN PHÊ DUYỆT
BÁO CÁO CÔNG TÁC
Giám đốc uống cà phê đen nhé?
Lát ta có chuyện phải ra ngoài.
Hôm nay lại có thêm linh hồn bất hạnh à?
Hôm nay lại có
linh hồn đáng thương trúng xổ số.
Trúng xổ số thì vui đấy,
những hậu quả lớn quá.
Vì vận may quá khủng mà.
Trên đời đâu có gì miễn phí.
Con quỷ cái đó là ai?
Ôi, bình tĩnh.
Siêu sao mà như vậy
có phải độc miệng quá không?
Nó đẹp không? Trẻ hơn em à?
Biết trước cô lỗ mãng cỡ này,
ta đã để cô chết quách đi.
Sẽ không đâu.
Vì em là con người duy nhất thấu hiểu anh.
Người duy nhất á?
Nói vậy là tôi tủi thân đó.
Hai người là quan hệ khế ước,
còn tôi và anh ấy là
quan hệ thuần khiết không vụ lợi.
Khế ước từ kiếp trước rồi.
Kiếp này là thuần khiết…
- Anh làm lấy lương.
- Cô nhận cát xê.
- Đồ quản gia quèn.
- Đồ xướng ca vô loài.
Im đi, đám nhân loại kia!
Anh bị làm sao thế?
Tôi là Jin Ga Young,
Beyoncé của ngành múa Hàn Quốc.
Tôi đang lưu diễn thế giới
nhưng vẫn hạ cố đến
cứu rỗi Nhà hát Sunwol ế ẩm này.
Tôi là siêu sao Jin đó.
Đúng rồi đó.
Người Dơi mà không có quản gia
thì chỉ là kẻ đơn độc lang bạt.
- Anh nói gì thế?
- Gì là gì?
Trong mắt ta, cả hai người
đều là hàng lỗi như nhau.
- Tại sao?
Anh thì vẫn nhớ chuyện kiếp trước.
Cô thì cuồng si mê lụy ác quỷ.
Hai người mà giống
người thường chỗ nào chứ?
Siêu sao Jin, đừng đau lòng nhé.
Cậu ấy muốn giữ khoảng cách
nên cố tình nói vậy đấy.
Cậu ấy kết giao rồi bị người phàm
bỏ lại mới một hai lần chắc?
Tôi ấy, phải nói là tôi
quá hiểu cậu rồi, Giám đốc ạ.
Cuộc sống trường sinh
vô cùng cô đơn và trống vắng.
Tất nhiên cậu sẽ dựng rào chắn trong tim.
Anh cảm thấy thế nào
khi được trường sinh?
Nói thật nhé?
Một lời thôi…
là…
thích vãi.
Ngoại hình hoàn hảo, trí tuệ,
có tài ăn nói và còn hài hước.
Cuộc sống đứng trên muôn loài
mà chẳng thiếu thứ gì
hết chỗ chê chứ sao!
Nếu được, ta chỉ xin một điều.
Mong cuộc sống bình yên này
kéo dài mãi mãi.
Tất cả chuẩn bị cho buổi diễn đi.
Nhân loại đúng là tầm thường,
phiền phức và không biết giới hạn.
Nói mãi mà không tin.
Xuất thân là người mà cứ làm như
mình là quỷ bẩm sinh vậy.
Chắc khi còn là con người,
anh ấy ngầu lắm nhỉ?
Rồi sao? Con nhỏ đó là ai?
Ôi, trà của mình!
Mới đó đã trả phòng rồi à?
Mình phải biết chứ.
Noh Su Ahn vốn sáng nắng chiều mưa mà.
Lâu lắm rồi mình mới đến đây.
Do Hee.
Do Hee à, nhanh lên nào.
Hôm nay con thật sự không muốn ra ngoài.
Mới đây mà con đã muốn chơi mảnh rồi.
Bố buồn quá.
Bố không có bạn bè à?
Bố rủ bạn chơi cùng đi.
Ừ. Bố con không có bạn.
Vậy nên mẹ con mình phải chơi với bố.
Trời mưa rồi, cũng đâu có chơi được.
Con đừng lo.
Là mưa rào thôi.
Sẽ tạnh ngay ấy mà.
Ơ? Tạnh rồi kìa.
- Chơi tiếp nhé? Đi chơi nào!
- Đi thôi!
Con đi đến đâu, kỷ niệm ùa về đến đó.
Bố mẹ bảo con sống thế nào đây?
Bố mẹ không thể bớt thật thà, bớt chăm chỉ
và bớt làm bố mẹ tốt sao?
Ngày hôm nay yên tĩnh lạ thường.
Không lý nào lại thế.
Cuối cùng cũng kết thúc.
Ngày sinh nhật bị nguyền rủa.
Cô ơi, cô gọi tài xế lái thay ạ?
- Đúng ạ.
- Vâng.
ĐIỂM ĐÓN: BÃI TẮM DONGDAE
17 PHÚT SAU SẼ ĐẾN
TÀI XẾ ĐƯỢC CHỈ ĐỊNH: LEE TAE SU
Ai sai anh tới?
Hỏi sai câu rồi.
Phải hỏi tại sao mới đúng.
Nhỉ?
Không muốn biết lý do mình chết à?
Ju Cheon Suk chính là lý do đấy.
Lý do mày phải chết.
Đang ở đâu vậy nhỉ?
Con mồi hôm nay của mình.
Một người tuyệt vọng,
đơn độc,
và đầy sợ hãi.
Một linh hồn sẽ không do dự
nắm lấy bàn tay của mình…
Tìm được rồi.
Anh ơi, làm ơn giúp…
Jeong Gu Won?
Sao anh ta lại ở đây?
Chẳng lẽ…
họ cùng phe?
Không phải, không phải cùng phe.
Cuộc đời tôi cứ như
sống trong làn sương mù.
Ai là kẻ thù, và ai là bằng hữu?
Hay vây quanh tôi chỉ toàn là kẻ thù?
Tôi không tài nào biết được.
Vào thời khắc
không còn biết tin vào thứ gì,
cũng như không còn biết tin vào ai,
thì điều mà tôi có thể tin
chỉ có bản thân mình thôi.
Cứu tôi với!
Lần này đúng là nhờ vả chưa?
Đúng, tôi nhờ anh. Làm ơn.
Được.
Nhưng trước đó, cô phải ký khế ước với ta.
Anh không thấy hắn đang
lăm le con dao trong tay à?
Giờ là lúc bàn chuyện khế ước sao?
Trên đời đâu có gì miễn phí.
Tôi hiểu rồi.
Khế ước gì vậy?
Giải thích dài dòng lắm.
Giờ là lúc thích hợp sao?
Đây cũng đâu phải giờ trà chiều.
Chưa rõ điều kiện mà đã ký,
tôi điên hay sao mà làm vậy?
Vậy thì tùy cô.
Tôi ký! Tôi sẽ bị điên.
Vốn dĩ ta cũng không điên
mà giúp người trước khi ký khế ước.
Nhưng kẻ kia chướng mắt quá.
Này.
Cô chưa quên khế ước đấy chứ?
Phải bỏ lại người đàn ông này,
mình mới sống được.
Gu Won.
Đều do cái tên
mang nghĩa "cứu rỗi" này mà ra.
Mất rồi.
May mà chúng ta thoát chết.
Tôi tưởng mình chết thật…
CHÀNG QUỶ CỦA TÔI
Hình xăm dán này là sao?
- "Hình xăm dán"?
- Sao tẩy không ra?
Bây giờ nó ở trên cổ tay cô,
nhưng nó vốn là của ta.
Anh bị điên hay gì?
Đồ Điên Đội Lốt Do Do Hee.
Cô bé mồ côi Do Do Hee đã được
Chủ tịch Ju Cheon Suk của Mirae nhận nuôi.
Ju Cheon Suk chính là lý do đấy.
Lý do mày phải chết.
Mẹ không giấu gì con thật chứ?
Con sẽ không được lên thiên đường đâu nhỉ?
Người không còn tí sức nào,
chẳng còn như lúc trước.
Lần đầu ta thấy lạ lẫm vậy đấy.
Mất năng lực nghĩa là
cậu sẽ bị lửa thiêu thành tro bụi?
Không có thời gian.
Cậu tính làm gì? Còn năng lực nữa đâu.
Làm việc mà ta giỏi nhất.
Dụ dỗ trái tim con người.
Biên dịch: Nguyễn Thị Huyền