CHÀNG QUỶ CỦA TÔI
TRƯỞNG PHÒNG TÀI VỤ CỦA MIRAE
TREO CỔ Ở NHÀ VỆ SINH CÔNG CỘNG
Jeong Gu Won?
Giữ món đồ quý giá của người khác…
thì có trách nhiệm chút đi chứ.
Axit?
Lẽ nào bây giờ anh…
Vậy là lúc đó tôi không nhìn nhầm.
Anh…
thật sự là ai?
Ta…
là demon.
Còn nhân loại các người gọi là…
ác quỷ.
TẬP 3
BẮT TAY VỚI QUỶ
Kết quả kiểm tra chất lỏng chảy xuống đất
được dùng trong lúc tấn công
là axit sulfuric.
Liều lượng và nồng độ axit
mà hung thủ sử dụng
có thể hủy dung nhan và gây thiệt mạng.
Tầm này thì có thể khẳng định
rõ ràng kẻ thủ ác đang nhắm vào cô.
Cô có nghi ngờ ai không?
Tôi là Cha Tae Jun,
Trưởng phòng Tài vụ Tập đoàn Mirae.
Tôi gọi vì có tin quan trọng
muốn báo với cô.
Cô có nghĩ ra điều gì không?
Không.
Nghĩ cỡ nào cũng không ra
tôi đã gây thù với ai đến như vậy.
Đúng là thứ tầm thường hạ đẳng.
Vào đây.
Di chuyển nhanh.
Vào đây xếp hàng đi.
Nhanh cái chân lên.
Dạo này sòng bạc
cho cả người vô gia cư vào hả?
Kinh tế ai cũng khó khăn mà.
Đi đâu mà đi hả?
Bỏ ra! Tính giở trò gì
với thục nữ này vậy?
Thục nữ có vẻ gấp
nên tôi hỏi chuyện trước nhé.
Ngồi xuống hết đi nào.
Ngồi đi.
Này, đọc số căn cước đi.
Mời cậu uống cái này trong lúc chờ nhé.
Không uống mấy thứ hạ đẳng này đâu.
Lần nào gặp cậu cũng ăn nói kiểu đó vậy.
Đó giờ cậu sống ở nước ngoài à?
Trông tôi trẻ thế thôi
chứ cũng có tuổi rồi đó.
Ra vậy. Rồi, cứ cho là vậy đi.
TRA CỨU LÝ LỊCH
Tên "thục nữ" thật này.
TÊN: NOH SUK NYEO
ĐỊA CHỈ: KHÔNG RÕ
Sao Do Do Hee mãi chưa ra vậy?
Trời ơi, hú cả hồn!
Hương cà phê Arabica.
Mạng cậu đang mỏng manh lắm.
Cứ đà này là chết đấy.
Còn là chết hết sức…
lãng nhách luôn.
Dạo này sao lắm kẻ điên thế?
Xong rồi à?
Cậu vẫn đợi ở đây à?
Có cậu ấy, chắc cô an tâm lắm.
Nếu có tiến triển, hãy liên hệ với tôi.
Vâng. Cô về cẩn thận.
Hai người đó
trông như sẽ lấy nhau nhỉ?
Trông chỗ nào thế?
Rốt cuộc vòng quay số
cũng bắt đầu xoay rồi.
- Vòng quay số?
- Ừ.
Tôi cược tất tay vào số lẻ.
Tự lo cho bản thân mà khó như vậy à?
Ta mà trễ một chút thôi thì sẽ ra sao hả?
Thì hình xăm quý giá của ta
cũng ra tro luôn rồi.
Vậy anh là demon hả?
Ác quỷ thì cứ nhận là ác quỷ đi,
demon là cái gì?
Có phải Pokémon đâu mà ra vẻ.
Poké…
Nghe cho rõ đây.
Quỷ là giống loài cao quý, tồn tại để
thực hiện khế ước với nhân loại.
Khế ước đó chính xác là gì?
Nói một cách dễ hiểu là
ban điều ước cho nhân loại.
- Như thần đèn genie?
- Tên Xì Trum cơ bắp đó làm gì có cửa so?
Cô thấy năng lực của ta rồi đó.
Không phải mạnh như quỷ thì là gì?
Chúng tôi hay gọi đó là siêu nhân.
Bỏ đi. Muốn tin thế nào thì tin.
- Vậy anh là Genie…
- Trừ cách gọi đó ra!
Nói thật,
tôi không quan tâm
anh là thiên thần hay ác quỷ.
- Ra là cô không tin.
- Tôi tin hay không, không quan trọng.
Quan trọng là anh có siêu năng lực,
còn tôi có hình xăm
là căn nguyên sức mạnh của anh.
Ra là cô không tin.
Ừ, không tin đấy.
Biết lắm mà.
Nhân loại làm gì có kẻ nào
nói một lần đã tin.
Tôi vẫn thắc mắc
sao anh ám ảnh với hình xăm đó vậy.
Thời gian qua chắc anh khốn đốn lắm.
Muốn dùng sức mạnh đó thì phải ở bên tôi
nhưng anh không có danh phận.
Không phải bồ mới hay bồ cũ của tôi.
Thứ anh cần bây giờ
là danh phận để được ở gần tôi.
- Đúng không nào?
- Cô muốn nói gì?
Chúng ta bây giờ cùng chung số phận rồi.
Tôi chỉ muốn nói thế thôi.
Số phận?
Phải có cách nào đó tiện cả đôi bên
trong tình huống này chứ nhỉ?
Vậy đó là?
Anh làm vệ sĩ cho tôi đi.
Vệ sĩ? Nói vậy là sao?
Tiếng Anh là bodyguard.
Là người bảo vệ thân chủ khỏi hiểm nguy…
Có ai không hiểu định nghĩa
hay sao mà nhờ cô giải thích?
Ta là quỷ đấy.
Ta mà lại đi bảo vệ
thứ nhân loại tầm thường á?
Không phải nhân loại tầm thường,
cứ coi như là anh bảo vệ
hình xăm quý giá của anh đi.
- Không thích.
- Nếu không thích bảo vệ
thì coi như đối đầu kẻ xấu đi.
Bảo ta đối đầu thay cô sao?
Tưởng quỷ là Pokémon thật hay gì?
Tôi mà chết đi thì anh cũng bế tắc mà?
Tôi chết thì hình xăm của anh tính sao?
Anh cũng thấy
tôi đang gặp nguy hiểm mà.
Không biết kẻ đang nhắm tới tôi là ai,
nhưng rõ ràng hắn muốn lấy mạng tôi.
Anh thì cần hình xăm,
còn tôi cần năng lực của anh.
Vệ sĩ là đường sống duy nhất cho chúng ta.
Không phải hả?
- Anh chịu làm vệ sĩ chứ?
- Câu trả lời là tuyệt đối không.
Vậy anh nói tôi nghe.
Có cách nào tốt hơn sao?
Nói chung, vệ sĩ thì không được.
- Anh đi đâu?
- Biết đâu kẻ đó lại giở trò.
Ta sẽ đưa cô đến tận cửa.
Đây là làm vệ sĩ đó.
Anh tưởng vệ sĩ hoành tráng lắm à?
Nói mấy lần rồi?
Ta tuyệt đối không làm vệ sĩ.
Ra trước đi.
Ta sẽ trông chừng sau lưng cô.
Ở đây an ninh chặt chẽ chứ?
Nói một đằng, làm một nẻo.
QUỸ SUNWOL
Hôm nay quả nhiên ta cũng thật lợi hại…
Oops, sorry.
Hoặc không lợi hại lắm.
Năng lực cao cao tại thượng của ta
giờ lại nương nhờ vào cổ tay
của một phàm nhân hạ đẳng vậy à?
Kẻ đó mà mò vào nhà,
cô ta bay mạng,
năng lực của ta cũng bay màu
thì sau này làm sao lập khế ước?
Cậu lo lắng vậy thì cứ làm vệ sĩ đi.
Sao đến anh cũng nói vậy?
Đường đường là quỷ,
sao có thể hạ mình làm vệ sĩ?
Quỷ cũng vốn là vệ sĩ mà trời.
Đang sủa xằng sủa xiên gì đó?
"Quỷ vốn dĩ là linh thể hiện diện kề cận
và bảo vệ con người như hộ thần."
Hộ thần thì khác gì vệ sĩ đâu.
Hộ thần và vệ sĩ, ta ghét cả hai.
Phải làm quỷ mới thỏa cái nư của ta.
Sao lại moi được nó ra nữa rồi?
Tôi dọn bàn cho cậu thì thấy.
Nhưng mà này.
Lỡ Do Do Hee rêu rao khắp nơi thì sao?
Về thân phận của cậu đấy.
Cô ta không tin ta là quỷ.
Mà anh cũng biết
bản tính của nhân loại mà.
Tôi đã nhìn thấy ác quỷ.
- Chúa ơi.
- Lạy Chúa chúng con.
Ác quỷ trông như thế nào?
Ác quỷ biến thành
người đàn ông chuẩn gu tôi,
xuất hiện trước mặt tôi
để dụ dỗ linh hồn tôi.
Chiếc mũi thẳng tắp,
hài hòa với tổng thể chứ không hề lố.
Da dẻ mịn màng,
bờ môi gợi cảm mà lại rất đơn thuần.
Quan trọng nhất là
ẩn sau ánh mắt sắc lạnh ấy
sao có thể là giọng nói
như rót mật vào tai vậy chứ?
Tôi đã…
rơi vào lưới tình với ác quỷ đó rồi.
Sau cùng rồi cũng chẳng có ai tin,
và ta sẽ biến mất khỏi ký ức họ
mà chẳng để lại dấu vết gì.
Cũng phải.
Kiếp trước tôi từng bị phạt trượng nhừ tử
vì bảo là nhìn thấy ác quỷ mà.
Cái mông bị đánh hồi đó
vẫn còn đau nhức mỗi khi trời mưa.
Bị đánh từ kiếp trước rồi
mà kiếp này vẫn còn diễn tiểu phẩm.
Cơ mà nếu Do Do Hee chết,
năng lực của cậu cũng biến mất thật à?
Ta vẫn chưa rõ nên mới thấp thỏm thế này.
Vì sợ có bất trắc gì đó.
Quyển hướng dẫn sử dụng vô tích sự,
cái gì cần tìm thì đều không có.
Thôi thì vứt quách nó đi cho xong…
Thôi, không được manh động.
Cậu nói không phải hướng dẫn sử dụng mà?
Ta chỉ muốn cuộc sống bình an
và êm đềm của mình trở lại thôi mà.
Ta chỉ cần là quỷ tối thượng,
được trường sinh bất lão,
đứng đầu chuỗi thức ăn,
là kẻ săn mồi không tì vết.
Có nhiêu đó thôi mà khó vậy sao?
- Không giấu nữa à?
- Kiểu gì anh chả tìm ra.
Tôi đang có hứng chơi tìm đồ mà.
Thiệt tình.
Làm vệ sĩ đi nào.
Dai còn hơn đỉa đói.
Hay tôi đi da liễu
để xóa xăm laser luôn nhé?
Giờ còn cả gan uy hiếp quỷ luôn à?
Đã hoàn tất đặt lịch hẹn.
Xóa xăm trong năm giây, bốn…
ba, hai, một.
- Đã xăm đè Poporo lên!
- Con nhỏ điên khùng này!
DO ĐỒ ĐIÊN
ĐÃ GỬI HÌNH ẢNH
Không cắn câu à.
Lại cứu mình rồi.
Lần này cũng cứu.
Trưởng phòng Tài vụ họ Cha
của Tập đoàn Mirae bị cáo buộc biển thủ
được phát hiện đã qua đời.
Cảnh sát nhận được tin báo thấy xác
của anh Cha ở nhà vệ sinh công cộng
gần nhà anh ấy lúc 2:00 chiều nay.
CON GÁI CÀNH VÀNG LÁ NGỌC
Sao mà con lụy ta dữ vậy?
Mình mới gặp nhau mà?
Mẹ thích vậy lắm mà còn giả bộ.
Con muốn càm ràm chuyện gì?
Con không càu nhàu gì cả.
Con chỉ muốn hỏi công ty dạo này thế nào.
Công ty của ta á?
Sao vậy?
Thời sự đưa tin
Trưởng phòng Tài vụ vừa tự sát.
Thật ra, hôm qua anh ta đã gọi cho con.
Anh ta nói có thông tin giá trị.
Con mặc kệ vì thấy
anh ta chỉ định làm tiền,
vậy mà giờ lại có tin anh ta tự sát
khiến con cảm thấy bất thường.
Con lo cho công ty con đi.
Đừng lo cho công ty người khác.
Không có gì đâu,
bớt bao đồng lại,
lo cho công ty của con đi.
Thư ký Yoon.
Lập tức xử lý truyền thông
vụ trưởng phòng tài vụ tự sát.
Đem cho tôi báo cáo tài chính
mười năm qua.
Cả công ty mẹ lẫn công ty con.
Đó giờ mình luôn mắt nhắm mắt mở.
Sáng vui vẻ nhé, Giám đốc!
Ừ, đến rồi à.
Hôm nay trông cậu tươi tỉnh ghê nhỉ.
Ta nghĩ đi nghĩ lại thì thấy
chắc tình hình cũng không đến nỗi tệ.
Cũng đâu phải hình xăm biến mất.
Nó an toàn trên cổ tay cô ta mà.
Khả năng hồi phục của Giám đốc mình
quả nhiên là cực phẩm.
À, mà ta cũng đã nghĩ qua rồi.
Đâu phải cứ nhảy ùm xuống nước
- là lấy lại được hình xăm.
- Chứ sao?
Điều kiện phải y hệt lúc mất hình xăm
thì mới linh nghiệm.
Điều kiện y hệt nghĩa là…
Địa điểm, nhiệt độ, thời tiết,
phải thỏa mọi điều kiện,
ta nhảy xuống thì hình xăm mới trở lại.
Hợp lý đấy.
Nhưng mà cậu nghe mùi cháy không?
Mẻ cà phê hôm nay rang vừa chuẩn.
Không đâu.
Nghe cứ như mùi thịt cháy
chứ không phải thực vật cháy.
Ồ, đúng nhỉ.
Giống mùi nướng thịt bít tết đấy.
Ta cũng thấy nó nong nóng nữa.
- Trưởng phòng Park?
- Hả?
Gì vậy?
- Đây là tự bốc cháy à?
- Bất thình lình vậy luôn?
Giám đốc tìm lại được hình xăm…
Chuyện gì đang xảy ra vậy?
Anh kể với cô ấy rồi à?
Ai mượn anh nói hả?
Đứng trước lằn ranh sinh tử,
tôi đành khai thật thôi.
Cô qua thổi phụ đi!
Càng thổi càng cháy!
Lửa được cấp oxy nên cháy bùng lên nhỉ?
Giờ là lúc anh giảng bài
khoa học nhảm nhí hả?
Nóng quá, nóng chết ta rồi!
Nóng quá đi!
Chuyện gì vừa xảy ra thế?
Bắt đầu rồi. Tự động bốc cháy.
Không được. Không thể nào.
Mãi mới ngủ được mà.
Mới sáng ra mà ai đã gọi vậy?
LẠI LÀ GU WON
Làm vệ sĩ nhé?
- Nghe máy rồi.
- Yên nào, để tôi nghe.
Đang ở đâu đó? Nhà hả?
Ở nhà chứ đâu.
Gặp nhau liền đi. Giờ ta qua nhà cô.
Anh định làm thế nào?
Phải ký khế ước ngay.
Đổ hết vào đi! Ta phải đi liền!
Gặp liền?
Ôi trời.
Đến đường đột vậy, tôi biết làm sao?
Tôi còn chưa kịp rửa mặt.
Ta sẽ làm vệ sĩ.
Thật á?
Đúng rồi, nghĩ như vậy là…
Khoan đã. Sao quay xe gắt thế?
Hôm qua anh còn giãy đành đạch cơ mà?
Ta đã thao thức cả đêm.
Và ta nảy ra suy nghĩ này.
Tầm thường không có nghĩa
là không đáng trân trọng.
Đến loài bọ vô dụng như con xén tóc
còn được người ta bảo vệ mà.
Vậy rồi sao? Anh muốn nói
tôi là con xén tóc hả?
Cả hai đều đáng trân trọng.
Kiểu gì cũng đáng nghi.
Không lý nào anh đổi ý nhanh vậy.
Hôm qua anh còn ghét ra mặt,
hôm nay đã lật mặt rồi…
- Gì đấy?
- Có gì đâu.
Đáng ngờ lắm.
Anh có gì giấu tôi…
Tập trung đi, Do Do Hee.
Quên rồi à? Chúng ta cùng chung số phận.
Chuyện chúng ta chung thuyền
cô không bao giờ được quên.
Phải rồi. Cũng đúng.
Ừ, anh làm đi. Làm vệ sĩ đi.
Vậy bắt đầu từ hôm nay được chứ?
Chưa đâu.
Cô phải đi với ta đến một nơi đã.
Đây là…
Cao quá vậy!
Sao chúng ta lại đến đây?
Tìm người ký khế ước,
không đâu bằng chỗ này.
Tôi mắc chứng sợ độ cao!
Thôi, làm nhanh đi. Nhanh lên!
Tìm thấy rồi! Đi thôi!
Ở đây, qua bên này.
Lấy miếng nước đã.
Cầm giúp ta.
Việc hoá trị không còn tác dụng nữa.
Nhưng mà, dù như vậy…
không còn cách nào sao bác sĩ?
Chúng tôi xin lỗi.
Ở bên đó.
Con nào dám mong Người cứu rỗi
để con của con khỏi hẳn.
Chỉ cần Yeon Seo nhà con
không phải đau đớn nữa.
Chỉ một ngày thôi cũng được, xin Người.
Ước nguyện của con…
Ta sẽ thực hiện ước nguyện đó.
Cậu là ai?
Ta là quỷ.
Nói cho dễ hiểu, cô vừa trúng số.
Cậu nói gì vậy?
Ký khế ước với ta, đứa trẻ sẽ
khoẻ mạnh trong mười năm tới.
Tôi không biết cô cậu là ai, nhưng sao lại
tự ý xông vào phòng vô khuẩn…
Yeon Seo à!
Trời ơi!
- Không có thời gian, thị phạm luôn nhé.
- Yeon Seo à…
Sao chuyện này có thể…
Điều kiện ký kết rất đơn giản.
Mười năm nữa, cô phải xuống địa ngục.
Nếu vậy,
Yeon Seo sẽ được sống thật chứ?
May quyết định đi,
không ta sẽ đi tìm người khác.
Đợi đã, nếu cứ dồn ép…
Cô đừng xen vào.
Phải cho người ta thời gian suy nghĩ chứ?
Không có thời gian mà!
Thời gian?
Anh… Thì ra lý do anh làm việc này…
Tôi sẽ ký.
Địa ngục thì có sá gì.
Đến nơi tệ hơn tôi cũng đi.
Chỉ cần Yeon Seo không đau đớn nữa.
Thật là, suýt thì toang.
Mà khoan, càng dùng năng lực,
càng đẩy nhanh quá trình bốc cháy hay sao?
Này, biết tiệm nào
bán bánh kem ngon không?
Bánh kẹo là chuyên môn của cô mà.
Bánh kem?
Ta có thói quen ăn đồ ngọt
sau khi chốt được khế ước.
Tự bốc cháy thì anh sẽ thế nào?
Thì sẽ cháy thành tro rồi biến mất.
Ý là anh sẽ chết?
Đại loại thế.
Ta sẽ tan biến vĩnh viễn,
còn tàn nhẫn hơn cái chết.
Vậy nên anh mới ký khế ước?
Để không phải cháy ra tro.
Giờ còn muốn ăn mừng bằng bánh kem.
Anh đúng là ác quỷ mà.
Trên đời đâu có gì là miễn phí.
Ta thực hiện điều ước cho bọn họ,
để đổi lấy sự trường sinh.
Không phải điều đáng mừng cho ta à?
Anh đang trục lợi từ sự bất hạnh.
Trục lợi thì có gì sai?
Cô cũng đang trục lợi từ ta mà.
Từng giây từng phút trong đời anh
đều sống bằng nỗi bất hạnh của người khác.
Không áy náy gì sao?
Chả biết sao cô lại sửng cồ lên thế này,
nhưng người cứu họ là ta.
Cô không thấy à?
Đứa trẻ đó đang sắp chết trong đau đớn.
Nếu đứa trẻ đó biết mình sống
nhờ sự đánh đổi của người thân yêu
thì liệu có hạnh phúc không?
Anh không phải con người nên đâu biết,
nhưng nhân loại
có thứ cảm giác gọi là day dứt.
Nhân loại có xu hướng khơi gợi
những thứ cảm xúc vô bổ
và gọi nó một cách mỹ miều là nhân văn.
Chúng ta đến công ty thôi nào.
Khỏi đi.
Tôi sẽ không lợi dụng anh.
Làm vậy thì tôi cũng
trục lợi từ sự bất hạnh.
Bây giờ thảnh thơi
thì cô mới nói vậy thôi.
Đến lúc tính mạng nguy cấp
cũng phải dựa vào năng lực của ta thôi.
Vì nhân loại có bản tính
còn ích kỷ hơn cả quỷ.
Làm đủ trò dơ bẩn rồi
mà còn giết cả người?
Đã gây ra tội
thì phải trả giá cho tội của mình.
Đúng là nó rồi.
Giám đốc, ngón tay sao rồi?
Đã ký khế ước,
ngón tay bình thường.
Đừng bắt chuyện.
Cứ tưởng không gặp được cậu nữa,
ruột gan tôi cứ như đánh lô tô.
Anh nghĩ ta là gì chứ?
Sau khi cậu rời đi, tôi cũng sốt ruột
nên tìm hiểu về ngày bị mất hình xăm.
- Ừ, rồi sao?
- Vấn đề là hôm đó,
cậu rơi xuống biển
sau nửa đêm, tức là tầm 12:30.
Nhiệt độ nước biển lúc đó là 15,8 độ C.
Nhưng theo tôi, đây mới là điểm mấu chốt.
Hôm đó là…
là ngày rằm. Trăng tròn.
Chu kỳ trăng tròn thế nào?
Mỗi 29,5 ngày.
Vậy là đã qua 1,5 ngày.
Chỉ còn 28 ngày nữa.
Tận 28 ngày?
Lâu quá đấy.
Không phải cậu đồng ý làm vệ sĩ rồi sao?
À, vụ đó…
- Ta bị đuổi rồi.
- Nhanh vậy?
Do Do Hee không muốn lợi dụng ta nữa.
Hai người đã cãi nhau sao?
- Nhân loại đúng là giống loài tham lam!
- Gì cơ?
Không định đánh đổi thì cầu nguyện làm gì?
Cậu cứ bô lô ba la cái gì thế?
Muốn đạt kỳ tích kinh thiên động địa
mà còn đòi miễn phí?
Mà nói chung là đã chữa cháy kịp thời rồi,
giờ người gấp không phải ta,
là Do Do Hee cơ.
Rốt cuộc, Do Do Hee đã nói gì…
Không biết.
Giờ ta không bận tâm
lời nào của cô ta nữa.
Phòng Quảng bá chúng tôi đề xuất tập trung
vào dòng đồ uống mới tốt cho sức khỏe
để giải quyết sự cố
nước trái cây có đường.
Xin đề xuất như vậy.
Giám đốc?
Tiếp tục đi.
Dùng hình ảnh lành mạnh của sản phẩm mới
để thay thế mọi hình ảnh tiêu cực
từ vụ lùm xùm nước ép chứa đường.
"Đừng chỉ công kích, hãy phòng thủ…"
À không, "Đừng chỉ phòng thủ
mà hãy tấn công."
Đây là chiến lược lấy cảm hứng
từ phương châm của Giám đốc.
Tôi đã chuẩn bị theo yêu cầu của Giám đốc.
Tôi sẽ nhanh chóng tìm công ty vệ sĩ.
Nếu đứa trẻ đó biết mình sống
nhờ sự đánh đổi của người thân yêu
thì liệu có hạnh phúc không?
Anh không phải con người nên đâu biết,
nhưng nhân loại
có thứ cảm giác gọi là day dứt.
Cậu khó chịu ở đâu sao?
Không hề, sao ta phải khó chịu?
BỆNH VIỆN SEOUL HANSE
Ôi, xin lỗi.
Tôi xin lỗi nhé.
Yeon Seo, xin lỗi đi con.
Xin lỗi ạ.
Tên cháu là Yeon Seo?
Cháu có ước gì không?
Điều ước chắc đã thành hiện thực rồi.
Đón sinh nhật mười tuổi ngoài bệnh viện.
Đón sinh nhật ở ngoài
là điều cháu ước à?
Không phải sao? Vậy con ước gì?
Mong cho bố mẹ không phải mỏi mệt vì cháu.
Đó chính là điều cháu ước.
Yeon Seo à!
Mình à!
Mẹ ơi!
- Đừng có chạy, ngã đó.
- Đừng chạy, Yeon Seo à.
Trời ạ.
Bố đã bảo đừng chạy.
Nhân loại đúng thật là
đòi hỏi hết chỗ nói.
Ẩm thực Hàn Quốc
đang nhận được rất nhiều quan tâm.
Các món ăn Hàn Quốc quá nổi tiếng rồi.
Giờ là thời điểm của đồ uống và bánh ngọt.
Vì vậy…
Bánh kem đến rồi.
- Cảm ơn.
- Chúc ngon miệng.
- Đố con có bao nhiêu nến?
- Mười ạ.
- Mười cây.
Yeon Seo mười tuổi.
- Con thích hoa đúng không?
- Xin cảm phiền.
- Ta hát đi.
- Được đấy.
Bắt đầu.
- Mừng ngày sinh nhật của con
- Mừng ngày Yeon Seo đáng yêu ra đời
Địa ngục thì có sá gì.
Đến nơi tệ hơn tôi cũng đi.
Chỉ cần Yeon Seo không đau đớn nữa.
Ta đến nơi rồi ạ.
Này chị.
Dạ, thưa chị.
Có vũ khí không ạ? Súng lục chẳng hạn?
VÕ THUẬT CHO VỆ SĨ
Thật là.
Bản thân mình là vũ khí rồi,
cần chi vũ khí nữa?
TÌM HIỂU VỀ THIẾT BỊ AN NINH
Trưởng phòng Han!
Bỗng dưng thuê vệ sĩ là sao?
Đợt quảng bá sản phẩm mới lần này,
Giám đốc đích thân ra mặt mà.
Chắc là muốn chuẩn bị
để lộ diện được chuyên nghiệp thôi.
Giám đốc chúng ta quả nhiên
nhìn xa trông rộng quá đi.
Nhưng vệ sĩ có cần phải đẹp trai
một cách vô ích như vậy không?
Vô ích cái gì, sao lại vô ích chứ?
Đây chính là phúc lợi của tư bản đó!
Mà nếu đã là vệ sĩ,
chắc phải giỏi đánh nhau lắm?
Cái gì cũng có hết nhỉ.
Nhưng nhất định sẽ có khuyết điểm nào đó.
- Chắc chắn rồi.
- Dĩ nhiên.
- Ví dụ như là…
- Là gì?
Trên bảo dưới không nghe?
Sao đó lại là khuyết điểm?
Tôi hỏi sao cái đó lại là khuyết điểm?
Có như vậy thì vẫn ổn!
Ai cũng có thể bị mà.
Sao như vậy lại là khuyết điểm chứ?
Mình có muốn biết đâu.
Làm vệ sĩ cũng không khó mấy nhỉ.
Chắc anh trông đợi thứ gì to tát hơn à?
Trông đợi gì chứ.
Sao anh trở lại vậy?
Anh nói không muốn làm vệ sĩ mà.
Thì vậy.
Cũng do cuộc sống yên bình
của ta nhàm chán quá
nên ta muốn có chút sóng gió thôi.
Còn cô sao lại đổi ý?
Không muốn lợi dụng ta mà.
Thì tôi cũng vậy.
Tôi cần một kẻ xấu
để đối đầu với một kẻ xấu khác.
Anh đã trở thành quỷ như thế nào vậy?
Sinh ra đã là quỷ rồi à?
Nối nghiệp gia đình
giống như quán ăn gia truyền?
Quỷ mà đem so với quán ăn gia truyền
thì ta cũng đến là…
cạn lời với cô rồi.
Anh mấy tuổi? Sinh năm nào?
Tính tuổi làm quỷ thì 200.
Nhìn mặt non choẹt vậy mà.
Nhưng mà ngoài tuổi quỷ ra,
anh còn tuổi nào khác sao?
- Ta vốn là người.
- Anh sao?
Dĩ nhiên, ta không giống với
những kẻ hạ đẳng khác đâu.
Dù ta chẳng nhớ gì.
Tôi thì thấy đó là
suy bụng ta ra bụng người.
Vì anh từng là kẻ hạ đẳng
nên nghĩ ai cũng thế.
Trong sách có ghi đấy.
"Do địa ngục thiếu nhân lực
nên những người được thần chọn
sẽ trở thành quỷ."
Ta chính là người được chọn đó.
Không phải anh được chọn vì xuất chúng
mà là vì phù hợp với công việc này.
Anh cũng chẳng ra gì.
LỜI CỦA ĐỨC MẸ JU:
TA PHẢI ĐI RỒI. YÊU CON, DO HEE
Hôm nay lại có vụ gì đây?
ĐỨC MẸ JU
Thuê bao quý khách vừa gọi
hiện không liên lạc được.
- Quay xe lại.
- Vui lòng để lại lời nhắn…
Quý bà Ju?
Sao lại ngồi ra đất thế kia?
Lại uống bao nhiêu thuốc giảm đau đấy.
Không sống nổi mất.
Quý bà Ju?
CUỘC GỌI NHỠ
CON GÁI CÀNH VÀNG LÁ NGỌC
Quý bà Ju, sao vậy?
Quý bà Ju?
Đừng chọc con nữa mà.
Làm sao vậy, Quý bà Ju?
Quý bà Ju, tỉnh lại đi mà.
Quý bà Ju?
Không phải vậy đâu.
Đây là đùa thôi đúng không?
Con sợ rồi, Mẹ tỉnh lại được rồi mà.
Quý bà Ju, con đến rồi đây.
Con đến rồi đây, xin Mẹ tỉnh lại đi.
Đủ rồi.
Anh cứu bà ấy đi.
Không được. Không thể cứu người đã chết.
Sao lại không được? Anh làm được mà!
Hãy cứu lấy bà ấy.
Cứu bà ấy đi mà.
Anh đưa khế ước gì tôi cũng ký,
nên làm ơn cứu bà ấy đi.
Cứu bà ấy đi.
Xin anh đấy, một lần thôi.
Tỉnh lại đi, Quý bà Ju!
Mẹ đừng như vậy!
Tỉnh dậy đi mà!
Quý bà Ju!
Xin hãy cứu bà ấy đi mà.
Giám đốc chúng ta
mới qua một đêm mà trông tàn tạ quá.
Chắc cô ấy sốc lắm.
Giám đốc thân với Chủ tịch thế mà.
Chúng ta qua đó an ủi cô ấy nhé?
An ủi vụng về
có khi lại gây tổn thương thêm.
Xin mọi người hãy giữ yên lặng.
Đó mới chính là cách an ủi.
Con bé như thế cả ngày rồi.
Ra là cháu.
Bé thế mà không khóc nhỉ.
Cháu không có tư cách để khóc.
Vì tại cháu mà bố mẹ chết.
Sinh nhật thì đã sao chứ?
Có gì đâu để cháu phải hối về nhanh lên.
Cháu nghĩ mình là thần linh à?
Làm gì có chuyện ai chết tại cháu?
Nghĩ như vậy thì cháu sẽ thấy bản thân
là nhân vật chính đáng thương nhỉ?
Cháu chẳng hơn gì một hạt bụi
lửng lơ trong không khí đâu.
Thêm một hạt bụi rơi xuống
cũng không thể làm cán cân nghiêng.
Đúng vậy.
Phải thế chứ.
Mẹ ơi, bố ơi.
Con nhớ bố mẹ.
Do Hee à.
Anh gọi mấy lần rồi mà em không nghe thấy.
Quý bà Ju rất ghét chụp ảnh.
Bảo mình không ăn ảnh.
Anh thấy ăn ảnh mà.
Chẳng giống Quý bà Ju chút nào.
Cười như vậy chẳng khác nào
một chiếc vỏ vô hồn.
Ảnh tang là dáng vẻ mà người mất
muốn người ở lại nhớ đến mình.
Em vẫn thấy mọi chuyện cứ như một trò đùa.
Em vẫn mong Mẹ bất thình lình xuất hiện,
rồi nói "Bất ngờ nhé, quỷ con!"
Sau đó bật cười thích chí.
Như vậy sẽ giống cô hơn.
Cô ấy vẫn luôn đặc biệt
nên anh đã nghĩ sẽ có một cái kết khác.
Nhưng lại là đau tim sao?
Anh mới đến sao?
Ừ, hình như là trước khi qua đời,
cô đã ra chỉ thị thành lập Đội Kiểm toán.
Đang tạm dừng rồi, nhưng anh vẫn còn
một số thủ tục phải xử lý.
Đội Kiểm toán?
Ai đã ra lệnh tạm dừng?
Nghe nói ban giám đốc
đã ra quyết định khẩn.
Em chưa được gọi báo à?
Bây giờ chúng ta lấy đâu ra tâm trí
mà lập Đội Kiểm toán?
Nhìn bên kia đi.
Ai cũng muốn làm thân với anh Suk Min.
Giờ vẫn còn là thời Joseon hay gì?
Trưởng nam thì có ý nghĩa gì chứ?
Mẹ cũng đâu ưa gì anh Suk Min.
Ưa thì sao phải đẩy anh ấy vào tù
vì tội say rượu lái xe?
Có vẻ như mẹ lúc nào cũng
đưa ra quyết định
khác người mới được, đúng không?
Ừ. Cô đúng là khác người thật.
Seok Hoon à, lại đây chút nào.
Hai đứa lúc nào cũng…
có gì đó rất thân thiết.
Dân ngoại bang đồng cảnh ngộ
sẽ kết thân tình, đúng không nhỉ?
Do chúng tôi cùng du học từ khi còn nhỏ.
Nhưng Do Hee này, đừng có lầm tưởng.
Seok Hoon không giống cô đâu.
Seok Hoon cũng là
người của dòng họ Ju chúng tôi.
Còn cô chỉ xuất thân
trong gia đình tầm thường,
kiếm sống bằng máy móc
và tóc tai của người khác thôi.
Thứ tầm thường
chính là suy nghĩ của chị đấy.
Chị đang sống trong thời Joseon sao?
Vẫn bật tanh tách được nhỉ?
Giờ cô đâu còn mẹ tôi chống lưng cho nữa.
Uống vừa thôi, nếu không muốn
ai thấy bản chất của chị.
Tôi không thể vượt qua tang lễ
mà không có rượu.
Nhìn đâu cũng thấy đen thui.
Quá là kinh tởm.
Tôi còn thấy những thứ kinh tởm hơn
nhưng vẫn vượt qua đây này.
Mẹ luôn gắt gỏng với tôi.
Cô với mẹ…
chắc giống nhau ở điểm đó.
Xin chào Isabelle.
Xin chào. Lâu rồi không gặp.
Ôi. Gặp lại cô thật tốt quá.
Chủ tịch Noh đây đã kể nhiều về cậu.
À, vâng.
Chủ tịch gì chứ.
Chúc mừng, Phu nhân.
Chúc mừng gì chứ?
Bây giờ không phải lúc đâu.
Tôi cũng nghĩ vậy.
Dạo này nữ CEO đang là xu hướng đó.
Đúng vậy.
Austin!
Justin!
- Austin!
- Mấy thằng nhóc đúng thật là.
Justin!
Đám tang trở thành đám tiệc rồi sao?
BẢO VỆ
PHÒNG GIÁM SÁT CCTV
KHÔNG PHẬN SỰ CẤM VÀO
Mùa màng trong lòng đất
diễn biến khác lắm.
Mùa xuân bắt đầu vào tháng 10.
Bên ngoài thì vào đông,
gió thổi se se lạnh,
nhưng dưới đất, hạt lại bắt đầu nảy mầm.
Những lúc khó khăn,
con hãy tự nhủ thế này,
"À, mùa xuân trong lòng mình
sắp bắt đầu rồi đây."
Sao lại giống Mẹ Thiên Nhiên vậy?
Khác thường quá đấy.
Lâu lâu ta mới tức cảnh sinh tình
mà con quỷ này cứ phải phá đám.
Đóng một vai thôi mà.
Mẹ Thiên Hạ hay Mẹ Thiên Nhiên?
Mẹ Thiên Hạ, rồi sao?
Thôi, nhanh cho vào đây.
Trời ơi, nước chảy ra kìa!
- Này, thôi xê ra đi!
- Nó bị làm sao thế?
Xê ra!
- Rải như vậy là tầm bậy rồi!
- Rồi, con hiểu rồi!
Cứ tưởng không ai ở đây.
Hút không?
Quý bà Ju rất ghét mùi thuốc lá.
Nhưng bà đã qua đời rồi mà.
Tất cả rồi sẽ thuộc về bố tôi.
Rồi sẽ là của tôi.
Mùi thuốc lá vẫn đỡ hơn
mùi người già ẩm mốc chứ nhỉ?
Tôi đã nói Quý bà Ju ghét mùi thuốc lá.
Hôm nay coi như tôi bỏ qua.
Vì hôm nay
là ngày vui.
Còn tôi không bỏ qua được nữa.
Thì ra không chỉ mình tôi
muốn thoát cảnh ngoài kia.
Tôi tham gia với nhé?
Ai đây?
Tôi với cô Do Do Hee đây
là một cặp không thể tách rời.
Nói trước để tránh hiểu lầm nhé.
Tôi không phải bạn trai cũ,
cũng không phải bạn trai hiện tại.
- Là vệ sĩ à?
- Không.
Tôi vừa tan ca.
Làm tí không?
Quả nhiên, bẩm sinh thấp kém thì hết cứu.
Nồi nào vung nấy rồi.
Cái quái gì vậy?
Làm tí không?
Quý bà Ju
mỗi khi tâm tình không tốt
đều giam mình trong nhà kính này.
Lúc đó tôi không hiểu.
Hôm nay thì hiểu rồi.
Nhà kính này không chỉ bảo vệ hoa lá
mà còn bảo vệ cả Quý bà Ju.
Bà ấy biết từ trước…
rằng con cháu sẽ rất vui mừng
trước cái chết của mình.
Bà ấy đoán đúng rồi này.
Vậy nên bà ấy mới luôn gắt gỏng.
Cả đời sống trong cảnh cô quạnh,
đến giờ phút cuối cũng chỉ có một mình.
Vì không thể nói lời từ biệt sau cuối
nên tôi đau lòng lắm.
Biết vì sao mọi người
mặc đồ đen ở tang lễ không?
Vì sợ linh hồn người chết
nhận ra và đi theo.
Nên mới mặc đồ đen
để che giấu bản thân.
Vậy là tôi mặc sai đồ rồi.
Chắc hôm nay Quý bà Ju cũng cô đơn lắm.
Trong tang lễ của mình
mà chẳng nhận ra ai.
Giờ bà ấy sẽ nhận ra cô thôi.
Có ích gì đâu.
Bà ấy có đến, tôi cũng đâu biết.
Tin ta một lần đi nào.
Cảm ơn, Quý bà Ju,
vì đã tìm thấy con
vào 17 năm trước và cả bây giờ.
Nhờ phúc đức của Mẹ,
con mới được mặc sức
đành hanh như một con quỷ con.
Nếu chúng ta còn có kiếp sau,
lúc đó…
chúng ta hãy chiến đấu kiên cường hơn,
và yêu thương nhau nhiều hơn nữa nhé.
Trời ơi, đang dự show thời trang hay gì?
Một mình muốn chơi trội đấy à?
Không phải đây là buổi họp tang quyến sao?
Con bé này lấy tư cách gì mà ở đây?
Bên cảnh sát nói tất cả phải cùng nghe.
Định nói gì không biết.
Rất hân hạnh gặp các vị.
Nói vậy có hơi không phải nhỉ.
Có chuyện gì thì mong anh nhanh giúp.
Để khách chờ lâu thì không phải phép.
Vâng, tôi xin phép.
Thanh tra Lee này.
Do nhiều tài liệu quá.
Người quá cố thường xuyên
dùng thuốc giảm đau nhỉ?
Vâng, đầu gối của bà không khỏe.
Vào ngày xảy ra sự cố, bà ấy đã uống…
diclofenac. Là loại thuốc này.
Đợi đã, không thể như vậy.
Bà ấy bị dị ứng với thuốc đó,
nên không có chuyện uống nó.
Tuy nhiên, chúng tôi xác nhận được
vào ngày xảy ra vụ việc,
bà ấy đã dùng diclofenac.
Điều chúng tôi muốn nói là
thuốc và nhãn không giống nhau.
Vậy nghĩa là mẹ tôi…
qua đời vì tai nạn y tế sao?
Chúng tôi cứ tưởng là đau tim thôi.
Người kê đơn là Viện trưởng Choi.
Sao có thể mắc sai lầm?
Chúng tôi sẽ mở rộng hướng điều tra,
mọi người đừng vội phán đoán.
Trưởng phòng Cha và Phòng Kế toán.
Tóm lại, đây là một quân bài quyền lực
có thể đưa cô lên làm
Chủ tịch Tập đoàn Mirae.
THUỐC IBUPROFEN
Quân bài Trưởng phòng Cha nói
lẽ nào là chứng cứ bê bối của ai đó?
Vậy nên người đó
mới xuống tay với Quý bà Ju
để đề phòng bại lộ?
"Tai nạn y tế" nghe chẳng tốt chút nào.
Nhất là khi mọi người đang bàn tán
về nguy cơ của Tập đoàn Mirae.
Đây khác nào miếng mồi ngon
để bọn họ cắn xé.
Nghĩ đến việc mọi người bắt đầu bàn tán
đã thấy đau đầu rồi.
Họ sẽ thêu dệt đủ thứ chuyện.
Họ sẽ nghĩ chúng ta là
đám tài phiệt bán linh hồn cho ác quỷ.
Cổ phiếu tụt xuống bao nhiêu rồi?
Không thể để tụt giá được nữa.
Trước tiên, những ai biết việc bà ấy
dị ứng với diclofenac?
Bác sĩ chủ trị…
và mọi người có mặt ở đây đều biết.
Cứ kết luận là đau tim đi.
Nghĩ vậy là đúng.
Lùm xùm trước khi thừa kế có gì hay đâu.
Cũng phải.
Tìm ra nguyên nhân thì mẹ cũng đâu trở về.
Tôi sẽ nói chuyện
với Giám đốc Sở Cảnh sát.
Mọi người giữ mồm giữ miệng.
Luật sư Jeong đâu?
Đang chờ bên ngoài.
Công bố di chúc ở ngoài sao?
Xem như thông cáo cho mọi người cùng biết.
Được đấy, kéo giờ thêm làm gì.
Thanh tra Park.
Quý bà Ju đã bị sát hại.
Không phải do đau tim hay tai nạn y tế.
Mà bị sát hại.
Tôi biết lý do Mẹ bị sát hại
và cả lý do tôi bị mưu sát.
Cô say rồi sao?
Trước mặt mọi người, cô làm gì vậy?
Là ai trong số các người?
Là cô? Là anh?
Hay là…
tất cả là đồng phạm?
Lôi nó đi.
Lùi lại, kẻo bị thương hết đấy.
Do Hee à, sao vậy em?
Có chuyện gì?
Bắt đầu thôi.
Cô Do Do Hee cũng phải có mặt.
Bà Ju Cheon Suk
đã viết di chúc có điều kiện
về việc trao toàn bộ tài sản
bao gồm cổ phiếu và trái phiếu chuyển đổi.
Có điều kiện?
Tôi sẽ đọc di chúc của Chủ tịch.
"Tất cả bất động sản và tiền mặt,
cả căn biệt thự ở phường Hannam
sẽ được quyên góp cho
Quỹ Phúc lợi Hansarang.
Tôi sẽ trao lại
quyền quản lý Tập đoàn Mirae
và mọi cổ phần của các công ty liên kết
cho người thụ hưởng."
Vậy người thụ hưởng đó là ai?
"Người thụ hưởng là
Giám đốc Thực phẩm Mirae.
Cô Do Do Hee."
Gì vậy?
Chủ tịch cũng thật là.
Không phải tiệc thường
mà còn là tiệc bất ngờ?
"Với điều kiện…
trong vòng một năm
từ ngày bà Ju Cheon Suk qua đời,
người thụ hưởng phải đăng ký kết hôn.
Không đáp ứng được điều kiện,
tài sản sẽ được quyên góp cho
Quỹ Phúc lợi Hansarang."
Do Do Hee…
sẽ là Chủ tịch?
Chủ tịch quá cố
đã viết thư cho cả gia đình
vì sợ quyết định này có thể gây sốc.
Đưa đây.
Phải còn gì đó nữa.
Mẹ sẽ không làm thế với em.
"Đứa con gái hư hỏng vì tiền,
đàn ông quanh con…"
Thật là!
Của anh viết gì?
Không biết thì hơn.
Quý bà Ju.
Rốt cuộc là sao?
Chủ tịch đã suy nghĩ rất kỹ
mới đưa ra quyết định này.
GỬI DO HEE
Cô!
Cô đã dùng chiêu trò gì?
Tôi hỏi cô giở trò gì!
Bình tĩnh lại nào. Chị bình tĩnh lại đi!
Cô sẽ không nhận đâu, đúng không?
Chỉ có một cách để cản tôi.
Chính là giết tôi.
Do Hee à.
Dõi theo con nhé, Quý bà Ju.
Vì dù có phải bắt tay với quỷ,
con cũng sẽ vạch trần cho được chân tướng.
Anh Jeong Gu Won.
Kết hôn với tôi nhé.
CHÀNG QUỶ CỦA TÔI
Anh nghĩ em đừng nên xen vào.
Em phải tìm ra ai đứng đằng sau.
Để làm vậy, em phải lập Đội Kiểm toán.
Giám đốc và cậu Jeong Gu Won.
Bầu không khí giữa họ cho thấy
rõ là có tiếp xúc thân mật!
Cô tự ý đi đâu một mình
lỡ có gì thì phiền lắm.
Nên hãy để ta nắm cổ tay mọi lúc đi.
Mọi người đang đồn đoán
quan hệ giữa chúng ta rồi đấy.
Hôm nay trời thật đẹp,
thưa Thiếu gia Yi Sun.
Thiếu gia Yi Sun!
Có vẻ ký ức đang dần quay lại.
Đang liên hoan với đồng nghiệp
mà hai người lén nắm tay nhau
là hết biết thời gian trôi luôn.
Phải lén lút động chạm
trước mắt người khác thì mới đúng vị.
Tôi thích Do Do Hee.
Biên dịch: Nguyễn Thị Huyền