CHÀNG QUỶ CỦA TÔI
Hãy chọn điều tốt cho cô.
Vì như vậy mới tốt cho ta.
Đều chết cả rồi.
Quý bà Ju,
bố tôi, mẹ tôi,
những người tôi yêu thương
đều đã chết rồi.
Và anh cũng sẽ…
vì tôi mà chết thôi.
Ta mặc kệ hết.
Vết thương của anh…
không được dính nước đâu.
Anh…
Cuối cùng thì anh…
Năng lực của ta…
trở lại rồi.
TẬP 9
MÀN LỘ DIỆN CỦA CHÂN TƯỚNG
Phải chăng đây là lý do…
nhân loại sẵn sàng trở nên ngốc nghếch?
Sao thế hả, Do Do Hee?
Anh dậy hồi nào thế?
Cũng một lúc rồi.
Em có ngáy không?
- Tệ hơn cũng không sao.
- Vậy là có ngáy.
- Không có.
- Thật không?
Ừ, nên hãy ló mặt ra để ta ngắm đi.
Không chịu.
Sao vậy?
Không biết… Tự nhiên em thấy ngại thôi.
Ra ngoài đi. Ta đói rồi.
Anh nói buổi sáng
chỉ cần một ly cà phê là đủ mà?
Ừ đấy. Hay tại ta thành người rồi
nên mới vậy nhỉ?
Hôm nay anh không bao trọn nữa à?
Nghĩ rồi mới thấy,
tiếp xúc và ăn uống
giữa chốn nhân gian cũng không tệ.
Đông đúc và náo nhiệt
cũng có cái hay của nó.
Cho bàn này một set cặp đôi nhé.
Dạ… Set đó chỉ bán trong dịp Giáng Sinh…
Nhưng chúng ta tới đây là vì nó mà.
À, hay là chúng ta giả sử
hôm nay là Giáng Sinh đi?
Nhân dịp tôi thành công
hòa mình vào nhân loại.
Do không có sẵn nguyên liệu ạ.
Thế sao ạ?
Vậy chúng ta tới chỗ khác
có bán set cặp đôi nhé?
Cứ cho chúng tôi hai phần này đi.
Dạ.
Thế này là kỳ thị quỷ hay gì?
Tại sao chỉ bán set cặp đôi
vào sinh nhật Chúa Jesus?
Thì đến Giáng Sinh mình quay lại,
thắp nến trên bánh kem anh thích luôn.
Em nói vậy là đang bảo
quỷ mừng sinh nhật Chúa Jesus hả?
Vậy là anh không muốn đến?
Đâu mà.
Có ai nói không muốn đến à?
Ta hỏi cho biết vậy thôi mà.
Nhưng mà sao ai cũng rần rần
mỗi dịp Giáng Sinh vậy?
Không khí Giáng Sinh
làm người ta xao xuyến mà.
Thấy mình như đứa trẻ.
Thì ra là vì trở thành con nít
nên mới ồn ào nhốn nháo
như vậy vào Giáng Sinh.
Với em, anh là lựa chọn "tối ưu tiên".
Anh cũng không muốn ba hoa chích chòe đâu,
nhưng thật ra, anh từng bàn
hôn sự cùng nhà tài phiệt.
Ái nữ đời thứ hai nhà tài phiệt danh giá
mê mệt anh từ cái nhìn đầu tiên,
nên đã van nài anh
đăng ký kết hôn với cô ấy.
Nhưng anh nói,
"Tôi không muốn làm chó nhà tài phiệt,
mà sẽ chỉ làm chó săn
trung thành với nhân dân thôi."
Nên anh đã lạnh lùng,
đường hoàng từ chối cô ấy.
Chó săn?
Cho nên anh mới bạ đâu ngửi đó hả?
Ta đi chỗ khác uống tăng nữa nhé?
Có mà mắc mệt từ cái nhìn đầu tiên.
- Em đưa cổ tay đây.
- Để làm gì?
Dạy cho hắn bài học
để hắn không sủa bậy về em nữa.
Mong làm chó săn quá thì ta sẽ đáp ứng,
cho hắn cái mũi của chó săn…
Thôi mà.
Người đề nghị kết hôn
rồi bỏ chạy là em mà.
Sao em lại về phe hạng người đó?
Đúng thật là. Không ưng nổi.
Phải rồi. Em nói với anh chưa nhỉ?
Chuyện gì?
Hôm nay kỷ niệm thành lập công ty
nên em khỏi đi làm.
Thật á?
Rốt cuộc chuyện gì đang xảy ra thế nhỉ?
Sao Do Do Hee từ bỏ ghế chủ tịch
mà giám đốc lại sầu não vậy?
Cô ấy an toàn rồi thì cậu ấy phải vui chứ?
Không hiểu nổi.
Gì vậy? Vẫn còn ngủ hả?
Được cúp làm thích ghê.
Ta tưởng em thích đi làm lắm chứ.
Thì em cũng tưởng vậy
cho đến khi bị quỷ hút hồn.
Mà ta hỏi này, khi hẹn hò,
nhân loại thường làm gì?
Đơn giản là đi ăn, rồi đi uống cà phê.
Không có gì to tát.
Tầm thường vậy.
Hẹn hò với em mà vẫn tầm thường à?
Chuyện gì?
Giám đốc à, tôi đang đứng trước cửa.
Cậu mau mở cửa đi.
Ta đâu có ở nhà.
Chứ đang ở đâu?
Chúng tôi đang ở sông Hán.
Ừ, chúng ta đang đi hẹn hò.
- Trong tình trạng đó ư?
- Ta khỏe rồi.
CUỘC GỌI KẾT THÚC
GIÁM ĐỐC
Mình lỡ mất điều gì rồi nhỉ?
Mà từ nãy đến giờ,
mấy thứ trông tầm thường
lượn lờ đằng kia là gì?
- Đằng kia á?
- Ừ.
Đó là xe đạp đôi.
Xe đạp đôi…
Cho cặp đôi?
Do Do Hee, chúng ta cũng đạp đi!
Vậy thì tầm thường lắm.
Ta thích mấy thứ tầm thường!
Đi thôi.
- Hả?
- Đi.
Đi đâu cơ?
- Đi đạp xe đó đi.
- Nhưng mà…
Mà sao em lại ngồi đằng trước vậy?
Do Do Hee, chờ xíu. Cái đó!
- Hả?
- Bên đó. Do Do Hee, cái đó!
Nó đó. Đi thử thứ tầm thường đó luôn đi.
Địa Ngục Cặp Đôi là đây chứ đâu.
Đi luôn nhé?
- Ừ, thì đi nào.
- Đi thôi.
- Xuất phát nhé?
- Ừ.
- Em đạp đây.
- Ta buông chân nhé.
Ta không đạp đâu. Em đạp đi.
- Nâng lên!
- Cao lên!
- Nữa!
Cách nào đây nhỉ?
- Lên nữa!
- Cách nào khiến ta khốn đốn nhất
- giữa lúc lơ là cảnh giác này?
- Lên cao nữa.
- Cao hơn!
- Lẽ nào là…
- Không đâu.
- Cao nữa!
Vậy không lẽ…
Không, cũng không đúng.
Trời ơi, đầu này bổ làm đôi mất thôi.
IQ của mình cũng ổn lắm mà.
Hay dạo này uống rượu nhiều quá
nên não mình úng cồn luôn rồi?
Thôi bỏ đi.
Mình giỏi vận động tay chân hơn đầu óc mà.
- Dễ thương ghê.
- Chỗ này ổn đấy.
Là cảnh quan do nhân loại tạo ra
nên mới đẹp vậy à?
Chứ không phải ngược lại à?
Ta thích tạo vật của nhân loại
hơn là tạo vật của Thần.
Bởi vậy ta mới thích sưu tầm
hơn là du lịch.
Anh ghét Thần lắm à?
Em có thấy cấp dưới nào yêu mến sếp chưa?
Tuy chưa từng gặp Thần trực tiếp,
nhưng ta không tài nào ưa nổi.
Chứng kiến thế gian xoay vần
200 năm qua chỉ tổ ghét thêm.
Suốt 200 năm qua,
anh đã sống như thế nào vậy?
Sự tồn tại của quỷ không phải là thứ
mà nhân loại tầm thường hiểu nổi đâu.
Em đâu có cố gắng hiểu anh.
Em chỉ muốn đón nhận anh đúng đắn thôi.
Người ta nói quỷ vốn dĩ
là thần hộ mệnh của nhân loại.
Thật á?
"Daiomai".
Bắt nguồn từ tiếng Hy Lạp cổ
với ý nghĩa "chi phối số phận".
Đó là khởi nguyên của từ "demon".
"Chi phối số phận"?
Vậy có thể nói ta cùng chung số phận nhỉ?
Nhưng sao anh lại thành quỷ vậy?
Ừ thì, cứ cho là ta
không chịu nổi phong ba cuộc đời đi.
Người bình thường đi làm vài năm
là sẽ hắc hóa, đúng không?
Ta lăn lộn tận 200 năm lận đó.
Cỡ này thì quá là có thâm niên nhỉ?
Vậy hiện giờ anh đã trở về
dáng vẻ vốn có rồi nhỉ?
Anh là thần hộ mệnh của em mà.
Đi thôi.
Ừ.
Mời quý khách số 82. Set đồ uống đôi
và búp bê tặng kèm của anh đã có rồi ạ.
Cảm ơn cô nhé.
Tôi mới phải cảm ơn anh.
Ngày trước ta không biết
rằng tuy nhân loại tầm thường
nhưng vẫn có nét dễ thương.
Cảm giác như ta chăm mèo con lâu ngày,
rốt cuộc gặp con mèo hoang nào
cũng phải ngoái nhìn.
Ai mà ngờ tình cảm lại có
sức lây nhiễm ghê gớm vậy chứ?
Mới hôm nào còn ví em như con xén tóc,
giờ lại ví em như mèo con à?
Em bé của anh muốn ăn gì?
Anh yêu ăn gì, em ăn đó.
Không chịu "mèo con"
thì ta gọi em là "em bé" nhé?
Thấy ghê.
Không mấy em gọi ta là "chồng yêu" đi?
Phát điên mất thôi.
Điên cái gì mà điên?
Ta đúng là chồng em mà.
- Chốt tên "mèo con" đi anh.
- Không chốt.
Anh nhìn đi. Đẹp nhỉ?
Đẹp thật.
Con quỷ cái đó. Mắt như diều hâu vậy.
Suýt thì hỏng việc.
Nét đấy.
Tấm này cũng đẹp.
Mình chụp thì làm gì có tấm nào xấu.
Người mẫu ăn ảnh vậy mà…
Trời mẹ. Mình đang làm gì vậy?
Mình đâu có đến đây
chụp ảnh họa báo cho tụi nó.
Chấn chỉnh lại coi, Noh Su Ahn!
Mày tới đây để vạch trần sự thật.
Nó che mắt được thiên hạ
chứ đừng hòng qua mắt mình.
Do Do Hee, từ giờ tôi sẽ vạch trần
bộ mặt gớm ghiếc của cô.
Sao em không chịu đi
du thuyền tầm thường đó?
Để lần sau đi.
Mình còn thiếu gì thời gian.
Lần sau là khi nào?
Chốt cho anh cái ngày đi.
Không khéo bị em cho chờ tới năm sau…
Alô?
Ừ, con gái à? Mẹ về đến rồi.
Ừ, vậy nhé.
Do Do Hee.
Tên đó khốn kiếp thật chứ.
Hủy hoại cả bài hát hay như vậy, anh nhỉ?
Đi thôi.
Nhạc nhẽo chán phèo.
Sao? Em thấy hay mà.
Nó không kích thích tế bào nhảy nhót.
Cùng nhảy đi.
Thôi, em nhảy dở lắm.
Em chỉ cần đứng yên thôi.
Điều quan trọng khi nhảy điệu Blues
là niềm tin dành cho bạn nhảy.
Giờ đây, ca khúc này đã thuộc về chúng ta.
Ôi, gì vậy?
Gì thế này?
Làm sao vậy trời?
Hai đứa nó ăn chơi vui vẻ cả ngày,
trong khi chỉ có mình vật vã.
Dẹp hết đi. Không làm nữa.
Mình không sinh ra để chịu khổ.
Quả nhiên mình vẫn giỏi
vận động đầu óc hơn tay chân.
Đúng vậy. Về thôi.
Đại hội cổ đông bất thường
bổ nhiệm tân chủ tịch
muốn tổ chức sớm nhất
thì cũng phải đợi sang tuần sau.
Làm trong tuần này đi.
E là việc này hơi khó.
Phải tuân theo một số thể thức…
Vì biết là khó nên tôi mới
dâng cả đống tiền cho các người.
Xúc tiến nhanh hết sức có thể đi.
Sau khi cậu lên chức chủ tịch
sẽ đến lượt cậu Noh Do Gyeong lên làm
giám đốc đảm trách Điện tử Mirae nhỉ?
Có biết điều tôi học được trong 20 năm
làm việc dưới trướng mẹ tôi là gì không?
Đó là sự thiếu thốn.
Sống trong thiếu thốn
mới giúp con người trưởng thành.
Tôi định dạy cho con trai mình điều đó.
Đánh đẹp lắm!
17 NĂM TRƯỚC
Mẹ ơi, con về rồi.
Phải rửa sạch.
Đúng vậy.
Phải rửa cho sạch
tội lỗi nhơ nhuốc này.
Nếu không rửa sạch ngay…
Con biết lý do mẹ của bố
quay lưng với bố con mình chứ?
Chắc là nhìn chúng ta đáng ghét.
Là do ghét bỏ bản thân.
Thấy máu của bản thân dơ bẩn
thì cũng thấy con cháu mình dơ bẩn.
Dù con bàng quan đến mấy
thì vẫn biết thời điểm này
quan trọng thế nào nhỉ?
Phải cho công chúng thấy
bức tranh gia đình mình là
một khối thừa kế vững chãi và ổn định.
Vâng.
Bố khác với mẹ của bố.
Bố sẽ cải tạo và tận dụng con mình.
Không thể tin tưởng mà giao việc
cho kẻ nào không cùng huyết thống.
TIN NHẮN
Con có điện thoại khác à?
Thì để…
liên lạc với gái thôi.
Bố đừng lo. Con sẽ xử lý gọn gàng.
KẺ CHẤP HÀNH
Sao không liên lạc gì vậy?
Cậu không định bỏ cuộc đấy chứ?
ÁC QUỶ
Một buổi sáng vô lo như thế này…
lâu rồi mới có lại.
Con thật sự đã lựa chọn
vì bản thân mình rồi, Quý bà Ju.
Con từng nghĩ hạnh phúc là thứ giả dối.
Em dậy sớm quá vậy.
Em phải đi làm mà.
Ta nghĩ kỹ rồi.
Hãy coi hôm qua là
giao thừa thành lập công ty,
hôm nay là sáng mùng 1,
là ngày kỷ niệm thật nhé?
Không được. Anh tính ăn chơi cả năm hả?
Mừng kỷ niệm thành lập
thì nghỉ ít nhất hai ngày mới là có tâm.
Sao tình yêu công ty của em
còn ít hơn cả ta vậy?
Tình yêu công ty á?
Tôi nghe, thư ký Shin.
Giám đốc, Giám đốc Noh Suk Min
gửi đến một tập hồ sơ.
Không được nhé. Em đừng có ký.
Đây là chuyện đã ngã ngũ rồi.
Giờ phải lập tức bắt kẻ ám sát em,
vạch trần kẻ đứng đằng sau,
rồi đảm bảo chúng không
làm gì được em nữa mới là ngã ngũ.
Em không muốn.
Sao lại không muốn?
Ta hồi phục hoàn toàn rồi mà.
Vậy thì trận chiến sẽ lại nổ ra.
Giờ em chỉ muốn hòa bình thôi.
ĐƠN TỪ BỎ THỪA KẾ
NGƯỜI THỤ HƯỞNG:
DO DO HEE
NGƯỜI VIẾT DI CHÚC:
JU CHEON SUK
Lựa chọn tốt cho anh
đã trở thành lựa chọn tốt cho em.
Cứ tưởng rằng chỉ cần em từ bỏ
thì mọi người sẽ được bình yên,
nhưng hóa ra người hạnh phúc là chính em.
Anh đã nói trên đời đâu có gì miễn phí.
Đôi khi chúng ta
phải đánh đổi để hạnh phúc.
Em tin là hạnh phúc đáng giá như vậy.
Do Do Hee.
Vậy nên em cứ thế mà từ bỏ à?
Trong khi còn chưa biết mặt hắn?
Nếu dừng lại tại đây,
cả đời em sau này phải sống trong sợ hãi.
Chôn vùi vụ này như vậy
có giúp em đạt được hòa bình không?
Trước tiên cứ biết mặt hắn đã.
Rồi sau đó,
ta sẽ làm theo ý em.
Em biết rồi.
Vậy thì đợi đến lúc
biết được mặt hắn thôi nhé?
Bám nhau như sam cả ngày rồi
mà sao sạc không vào nhỉ?
Đợi sạc đầy rồi chúng ta hãy hành động.
Giám đốc Ju Seok Hoon đến.
Tên Ju Seok Hoon đó làm cái gì
mà cứ mò đến ám hoài vậy?
Lạ lắm à nha.
Rõ là chuyện không tưởng mà.
Chuyện gì cơ?
Cậu Jeong Gu Won.
Ý tôi là Giám đốc Jeong Gu Won ấy,
mới đây còn thập tử nhất sinh nhỉ?
Vậy thì sao lành lặn được
chỉ sau vài ngày?
Anh nói em mới thấy,
đúng là có gì sai sai.
Để coi nào.
Hoặc là được trời độ,
hoặc là ông bà gánh còng lưng.
Hệ duy tâm có khác.
Hay anh ấy có bí quyết nào đó?
Bí quyết á?
Ví dụ như ăn mảnh đồ bổ chẳng hạn.
Gì?
Bí quyết!
Ngon đấy.
Hôm đó anh không thể
dự cuộc họp của ban quản trị
nên muốn tới gặp em.
Em không sao chứ?
Ừ.
Em ổn. Ổn hơn bản thân dự tính nhiều.
May quá.
Còn nhớ hồi ở Mỹ,
em tới tiệm xăm cùng với anh chứ?
Lúc đó em đã nói
mình sợ kim đâm khủng khiếp
nên nhất định không chịu xăm.
Lúc đó có men rượu vào
nên em mới quên sợ mà đi xăm.
Càng ngày em càng đổi tính nhỉ.
Từ sau khi em gặp cậu Jeong Gu Won.
Do Hee à,
em tuyệt đối
sẽ không hối hận chứ?
Ừ, em không hối hận.
Cảm ơn anh.
Và cũng xin lỗi anh.
Cậu Jeong Gu Won.
Ta nói chuyện chút nhé?
Anh ta thích mình hơi nhiều rồi đấy.
Trong người cậu sao rồi?
Bao khỏe luôn.
Khi đó cậu nguy kịch vậy mà.
Tôi vốn hồi phục rất nhanh.
Ma cà rồng hút máu người
để duy trì tuổi xuân.
Bí quyết của cậu Jeong Gu Won là gì vậy?
Nữa rồi đấy.
Ma cà rồng với chả ma cà tưng.
Anh hứng thú với
thế giới huyền bí vậy sao?
Không phải thế giới huyền bí,
mà là hứng thú với cậu Jeong Gu Won.
Biết ngay là anh lọt hố tôi rồi.
Cho hỏi anh có đến từ
thế giới màu tím không?
Cậu Jeong Gu Won này.
Cậu nhận được gì
trong mối quan hệ với Do Do Hee?
Dù là kết hôn hay bảo vệ
thì đều là thứ Do Do Hee cần mà.
Tôi cũng cần Do Do Hee.
Nếu thật lòng với em ấy,
chắc cậu sẽ không trơ mắt nhìn
Do Do Hee vì cậu mà từ bỏ
những điều quý giá đâu nhỉ?
Rốt cuộc anh cũng
nói đúng ý tôi được một lần.
Bởi vậy, tôi sẽ không trơ mắt ra nhìn đâu.
Vừa lòng anh chưa?
Còn nữa, bí quyết hồi phục của tôi
là khao khát báo thù.
Có chết tôi cũng không thể để yên cho
kẻ đã khiến tôi lâm vào cảnh đó.
DO DO HEE
Giờ thì tự do rồi.
Cuối cùng cũng được ra ngoài
mà không cần vệ sĩ.
Chúc mừng cô.
Chị đi nhậu ăn mừng với tôi nhé?
Thư ký Shin sống lành mạnh lắm mà.
Đi thôi.
Đúng một ly nhé.
TẬP ĐOÀN MIRAE SẼ BỔ NHIỆM
TÂN CHỦ TỊCH Ở ĐẠI HỘI CỔ ĐÔNG
Có vẻ Giám đốc Do Do Hee
hoàn toàn từ bỏ rồi nhỉ?
Tôi cảm thấy sự việc
không kết thúc thế này đâu.
Kiểu gì cũng thấy có gì đó lấn cấn.
Đúng vậy đấy.
Vì lẽ đó,
chúng ta thử phác thảo
nửa gương mặt hắn nhé?
Cậu thấy sao?
Chà, anh thật sự không hề bất tài đâu.
Chẳng bù với giao diện.
Giao diện á?
Chép và dán ra nửa bên kia đi.
Trò trốn tìm kết thúc rồi.
QUỸ SUNWOL
Đây là nơi đại ca làm việc.
Chúng ta phải tự tay giữ gìn
để nơi này an toàn và vệ sinh.
Ngay hàng thẳng lối vào!
Hãy đảm bảo không có hạt bụi nào
lọt được vào phổi đại ca!
- Thẳng tiến đi!
- Rõ!
Anh là ai?
- Tôi là trợ lý đạo diễn.
- Chắc chưa?
Tôi xin lấy hai quầng thâm này ra đảm bảo.
- Thông qua!
Giám đốc ơi.
Cậu làm ơn tạt qua nhà hát giùm tôi.
Làm ơn đến tiễn vong
đám chó hoang kia đi mà.
Đại ca đến rồi.
Anh đã về ạ, thưa đại ca!
- Chúng em chào đại ca!
Ta không phải đại ca của các người.
Chiếm đóng bất hợp pháp thế này là sao?
Quý hóa quá. Các anh em vất vả rồi.
Mọi người uống miếng nước nhé.
Anh em vất vả quá.
Cậu mau giải tán rạp xiếc chó này đi.
Nay mai là công diễn,
cứ đà này thì khán giả chạy hết.
Chân thành cảm ơn anh em
vì đã làm việc chăm chỉ nhé.
Các người tự xưng là "Deulgaepa",
nghĩa là "chó hoang" nhỉ?
Dạ, đại ca.
- Dạ, đại ca!
Nhưng bằng cách nào đó
mà nó nghe như món Hàn vậy.
Hạt mè "deulkkae" trộn hành lá "pa"
thì ra cái giống gì?
Ôi chao.
Đại ca biết đùa quá.
Không phải là hạt mè trộn hành lá,
mà là những chú chó
sống trong môi trường hoang dã…
Tao tuyên bố từ nay chúng ta là
tinh hoa ẩm thực Hàn Quốc,
băng Mè Lá!
- Băng Mè Lá!
Đủ rồi.
Ta sẽ giao nhiệm vụ cho.
Thực thi thất bại
thì đừng bao giờ xuất hiện
trước mắt ta nữa.
Chúng em quyết chí
vì nghĩa diệt thân, thưa đại ca!
- Tuân lệnh đại ca!
Lên đường!
- Đi thôi!
Ôi, Giám đốc.
Thì ra anh đã giải quyết xong.
Anh sẽ bỏ công việc vệ sĩ
và hôn sự đó nhỉ?
Em đã cảnh cáo anh rồi mà!
Mặc cho em nói hết nước hết cái,
anh vẫn cương quyết
làm phàm nhân hèn mọn sao?
Anh có biết sống
như một con người là thế nào không?
Mỗi ngày đều thấp thỏm,
như đi trên tấm băng mỏng.
Người ta viện cớ đó để cắn xé lẫn nhau.
Con người là thứ hèn hạ
và đê tiện nhất trên đời.
Vì trước giờ làm quỷ
nên anh mới hoàn hảo như vậy.
Cái chết, tình yêu, nỗi sợ…
Vì không bị những thứ đó ràng buộc,
anh mới ra dáng Giám đốc.
Đủ rồi đấy.
Dù có chuyện gì,
ta cũng không từ bỏ Do Do Hee.
Em cũng không từ bỏ anh.
Em không thể nhìn anh
lao vào lửa địa ngục.
Jin Ga Young. Ta cảnh cáo lần cuối.
Cô đừng quá phận mình.
Cô ta có gì mà ghê gớm thế?
Cô ta đặc biệt đến mức nào
mà anh sẵn sàng đánh đổi tất cả?
Siêu sao Jin à.
Thôi thì chúng ta…
chúc phúc cho hai người họ đi.
Nếu cái giá của hạnh phúc đắt đến vậy
thì đó không phải hạnh phúc.
Để tôi rót cho cô.
Không sao, tôi rót cho chị.
Cạn ly.
Uống ở nơi thoáng đãng thế này thích thật.
Cô vui là được rồi.
Cuối cùng hành trình
của tôi cũng kết thúc.
Dù cái kết khác với dự tính.
Buông tay rồi tôi mới nhận ra
việc đó dễ hơn mình nghĩ.
Tôi còn tự hỏi bản thân
trước đây sao lại cố bám chấp như vậy.
Đôi khi, chúng ta đánh cược tất cả
mà chẳng biết lý do là gì.
Có lẽ phải đến khi hành trình kết thúc,
ta mới ngộ ra lý do đó.
Lý do cho hành trình của tôi là gì nhỉ?
Tôi không biết.
Thư ký Shin.
Đời sống hôn nhân của chị thế nào?
Chồng cũ của tôi là một người lạc hậu.
Tôi chưa từng nghĩ có thể yêu
và hận ai đó một cách sâu sắc
trong khoảng thời gian ngắn như vậy.
Nhưng sau khi trải qua
một trận tanh bành, tôi mới nhận ra
bản thân là người thế nào.
Sự kém cỏi, xấu xa, nhu nhược
và cả kiên cường trong tâm khảm
mà tôi sẽ không nhìn ra
nếu chỉ sống có một mình.
Với tôi thì việc kết hôn
mang lại bài học như vậy.
Tôi không biết chị cũng có
dáng vẻ cháy bỏng như vậy đấy.
Tôi còn không biết mà.
Vì trước và sau khi kết hôn,
tôi luôn sống như một người vô tính.
Tôi hệt như nước lã,
không lạnh cũng chẳng nóng.
Nhờ lấy chồng mà được sôi một lần,
tôi không có gì ân hận.
Lý do cho hành trình của chị
có lẽ là như vậy nhỉ?
Vâng.
Tâm can bị tàn phá một lần
thì mới trưởng thành được.
Cụng ly nào.
Sao chị không uống?
Một hơi nhé.
CUỘC GỌI ĐẾN
DO ĐỒ ĐIÊN
Chồng yêu, anh đang ở đâu?
Do Do Hee, chồng yêu của em tới đây…
Chuyến tàu hạnh phúc của
Do Do Hee lăn bánh nào!
Kính thưa quý bạn và các vị.
Tàu chúng ta đang đi qua địa phận hỗn…
Hỗn độn!
Rạp xiếc thật sự đang ở đây này.
Sao vậy? Do Hee à, sao em khóc?
- Chị ơi.
- Ừ em?
- Chị của em.
- Em của chị.
Em có lỗi với chị lắm,
vì sơ hở là bắt chị tăng ca.
Không sao cả.
Lương em trả cao thấy mồ mà.
Ừ thì đúng là nhiều thật.
- Đây.
- Do Do Hee!
Em…
làm sao coi cho được thì làm.
Khoan đã.
Sao? Có chuyện gì?
Sao chị cười?
Ai biết gì đâu.
- Cạn ly.
- Không say không về!
Phu nhân nhà ta quả là biết làm ta ê mặt.
Dừng uống đi em. Về nhà nhé?
Oa, mặt trời lên rồi.
Thật là chói lóa.
Mặt trời lên rồi các bạn ơi
Lấp la lấp lánh…
Chị yêu, chị yêu đi đâu đó?
- Làm tăng nữa đi chị.
- Chị phải đi làm.
Ôi, 9:00 rồi. Muộn mất rồi.
Muộn mất rồi!
Hả?
Nhân loại sinh ra là để
nhí nhố vui say trong hạnh phúc!
Nhậu tiếp!
Vô!
Chị em mình không uống rượu.
Thứ chị em mình uống là hạnh phúc.
Đừng có uống nữa!
Jeong Gu Won!
Cậu…
làm sao coi cho được thì làm.
Chị ơi, đừng nôn hạnh phúc ra như vậy!
Khoan, ngồi im đi.
Trưởng phòng Park, có người cần xử lý.
Anh tới liền đi. Lẹ lên.
Chị yêu có sao không?
Cạn nào.
Park Fork You.
Anh…
làm sao coi cho được thì làm.
Bok Gyu chứ không phải Fork You.
Fuck You.
Tôi đi nhé.
Đừng uống nữa.
Chồng yêu,
cõng em đi!
Rốt cuộc em nốc bao nhiêu rượu rồi vậy?
Em… đang thấy vui siêu cấp luôn.
Trong lòng như trút được
gánh nặng ngàn cân
nên em thấy tự do và hạnh phúc lắm.
Vậy nên em cảm thấy có lỗi.
Vì chỉ có mình em hạnh phúc.
Em có lỗi với Quý bà Ju.
- Chồng yêu! Làm vòng nữa nhé?
- Ừ?
Được thôi. Nhưng em biết
chúng ta lượn mấy vòng rồi không?
Tưởng gì, cái đó thì em không biết.
Cõng em đi một vòng nữa đi mà.
Muốn đi nữa phải không?
Chồng yêu phải chiều em chứ!
Ừ, thì chiều.
- Đi nào!
- Đi thôi!
- Chạy đi!
- Ừ, vậy ta chạy nhé?
- Ta chạy đấy.
- Chạy đi, quỷ, chạy đi!
Do Do Hee làm gì cũng hết mình.
Đến từ bỏ cũng hết mình nữa.
Này cô.
Rốt cuộc là trong rừng chung cư kia,
cô sống ở đâu vậy?
Cô phải cho tôi địa chỉ chính xác chứ.
Xin địa chỉ nhà tôi để làm gì?
Phải biết địa chỉ
mới đưa cô về nhà được chứ.
Gì vậy?
Cô mở mắt to thế làm gì?
Người đàn ông tận tâm.
Tôi chỉ đưa cô về
vì sếp tôi ra chỉ thị vậy thôi.
Người đàn ông trách nhiệm.
Tức chết mất thôi.
Người đàn ông dễ thương khi cười.
Cô nói không có câu nào sai,
nhưng làm ơn nói cho tôi địa chỉ.
Đây là đâu?
Còn đâu nữa?
Chúng ta đang ở khu nhà cô mà!
Khu này không phải khu nhà tôi.
Ôi, thật tình.
Nó tròn từ khi nào vậy?
Còn hai ngày nữa mới đến rằm.
May quá.
Thư ký Shin!
Trời ơi! Thư ký Shin!
- Đại ca giao nhiệm vụ đó!
- Dạ!
- Cảnh giác vào!
Chúng ta làm được!
Nhớ mặt chưa? Học thuộc đi.
Nhớ nhé. Làm được chứ?
Đau đấy! Sợi dây chuyền quỷ quái!
- Tập hợp!
- Vâng!
Thơm ngon đậm đà!
- Mè Lá tiến lên!
- Vào việc!
- Dạ!
Tất cả nhìn đây!
- Dừng ăn. Nhìn chút đi.
- Biết thằng này không?
Bàn này toàn nữ!
- Vào quán này!
- Dạ!
Cơ hội gây ấn tượng với đại ca đó.
Tìm thằng đó đi!
Các anh là ai?
ABRAXAS ĐÃ VÀO PHÒNG
Để phòng ngừa hậu họa,
phải nhổ cỏ tận gốc thôi.
Sao?
Là tên này sao?
TRÙNG KHỚP
LÝ LỊCH
TÊN: GI KWANG CHUL
RẠP KỊCH ĐÊM XANH
Anh đến rồi sao?
Tôi đã suy nghĩ xem cách kết thúc nào
vô nhân tính nhất, và đúng là…
chỉ có lửa địa ngục thôi.
Trong sách cũng ghi vậy mà.
Tự bốc cháy.
Tôi đang làm thay
phần việc của thánh thần.
Anh biết điều này chứ?
Việc tôi làm không phải của sát nhân,
mà là nghệ nhân.
Mà này.
Anh biết con người ưu tú hơn ma quỷ
hay thánh thần ở điểm nào không?
Con người ấy mà…
Họ có thể biến thành bất cứ thực thể nào.
Dù là ma quỷ hay thánh thần.
Thậm chí là đấng nào đó siêu việt hơn.
Noh Suk Min, thằng chó chết.
Này, tao từng nói chưa nhỉ?
Cảm ơn mày
đã đưa tao ra khỏi nhà tù.
Thật không ngờ
đây là cách tao báo đáp mày.
Chết tiệt.
Mày sẽ chết trong tay
con quỷ mà mày cứu ra.
Khốn kiếp!
Mở cửa ra!
Này, Noh Suk Min!
Mở cửa ra.
Không được!
Mày làm vậy đâu có được.
Mở cửa ra.
Này, mày bỏ đi đâu hả?
Mở ra ngay cho tao!
Làm đủ trò dơ bẩn rồi
mà còn giết cả người?
Tất cả đều do mẹ tự chuốc lấy.
MẸ NHẬN RA RẰNG
MÌNH ĐÃ SINH RA DÒNG ÁC QUỶ…
CÓ LẼ KẺ GÂY TỘI CHÍNH LÀ MẸ…
CON HÃY TRẢ GIÁ CHO TỘI CỦA MÌNH
MẸ CŨNG SẼ TRẢ GIÁ CHO TỘI CỦA MẸ
GIÁM ĐỐC DO DO HEE
ÁC QUỶ
QUỶ
Ôi, đau đầu quá đi.
Đây.
Cảm ơn anh.
Không có gì xảy ra đâu nhỉ?
Em học từ Quý bà Ju
nên nết uống rượu ngoan lắm.
Gia giáo nhà bà ấy thật là…
THANH TRA PARK KYUNG SOO
Vâng, anh Thanh tra.
Giám đốc, đã tìm ra thủ phạm.
Tìm ra rồi, đại ca.
Băng Mè Lá tụi em đã tìm ra thằng đó.
Đã tìm thấy chỗ ẩn náu của hắn.
Tên hắn là Gi Kwang Chul.
tiền án bạo lực và giết người nhiều vô kể.
Đã phát lệnh truy nã
nên sẽ sớm dò ra nơi hắn ở.
RẠP KỊCH ĐÊM XANH
Gương mặt này
trông bình thường hơn tôi nghĩ.
Hắn đã giết người như cơm bữa
với gương mặt này.
Gi Kwang Chul chết như thế nào?
Hắn chết do bị phóng hỏa.
Nhưng điều đặc biệt là
thi thể có dấu hiệu bị tác động.
Ai đó đã đâm hung khí
dài khoảng 20cm vào tim
sau khi thi thể đã cháy rụi hoàn toàn.
Nhìn rất giống một lời nhắn.
Chắc là đau lắm nhỉ?
Hẹn gặp lại dưới địa ngục.
Hai người về nhé.
Do Hee à.
Nghe nói hung thủ đã chết.
- Vâng.
- Thanh tra, chuyện gì đã xảy ra?
Chuyện là…
Do Hee à, anh cần đến một nơi.
Em về nhà với Ju Seok Hoon được chứ?
Giám đốc, nghe nói là bắn được hắn rồi.
Cậu tìm gì thế?
Không phải hung thủ chết
thì mọi chuyện kết thúc sao?
Gì đây?
Máy nghe lén ư?
Linh cảm của ta đã đúng.
Hắn bị giết vì ta đã thấy mặt hắn.
Sao hắn biết cậu tìm người bằng khuôn mặt?
Trong sách đâu có ghi…
Thì ra vì vậy nên cậu biết bị nghe lén.
Khó khăn lắm mới nhìn thấy mặt hung thủ.
Không ngờ hung thủ thật sự
lại đang trốn sau lưng kẻ đã chết.
- Này cô.
- Vâng, thưa phu nhân.
Cô dừng lại một chút.
Bây giờ em mới ngủ dậy à?
Anh lại có hẹn đánh golf sao?
Sắp đến đại hội cổ đông
nên có nhiều người cần gặp.
Anh vất vả quá.
- Cô dọn tiếp đi.
- Vâng.
Chắc em hoảng lắm nhỉ.
Vâng.
Em không ngờ lời hồi đáp
cho lời ngỏ đình chiến của mình
lại như thế này.
Điều này có nghĩa là?
Em mong bên đó
cũng sẽ kết thúc chiến tranh.
Họ loại bỏ vũ khí rồi mà.
Em tin cuộc chiến này
kết thúc ở đây thật à?
Phải như vậy chứ.
Nó phải chấm dứt.
Còn nữa, bí quyết hồi phục của tôi
là khao khát báo thù.
Có chết tôi cũng không thể để yên cho
kẻ đã khiến tôi lâm vào cảnh đó.
Sao họ tìm ra được hung thủ vậy?
Không ai biết mặt hắn mà?
Jeong Gu Won
đã thấy mặt hắn khi bị tấn công.
Thì ra là cậu Jeong Gu Won tìm ra.
Do Hee à,
em tin cậu Jeong Gu Won đó đến đâu?
Anh hỏi "đến đâu" là sao?
Lẽ nào anh nghi ngờ Jeong Gu Won?
Anh ấy không như vậy đâu.
- Do Hee à…
- Anh à.
Jeong Gu Won
trước giờ vẫn luôn bảo vệ em.
Mọi chuyện kết thúc rồi mà.
Chúng ta đừng nhắc lại chuyện đó nữa.
Hãy dùng thứ này làm bằng chứng
để tìm hung thủ thật sự.
Giám đốc ơi,
trước mắt chúng ta nên cẩn thận.
Hành vi cắm dao vào xác
là để dằn mặt cậu đấy.
Lâu nay hắn nghe trộm nghĩa là
cũng biết năng lực của cậu đang bất ổn.
Cậu mà hấp tấp hành động
là dễ bị thương lắm.
Hơn nữa, mai là ngày rằm
mà cậu mong mỏi bấy lâu đấy.
Cậu sẽ trở lại là
giám đốc mười điểm không nhưng.
Vậy nên xin cậu cố đợi thêm một ngày thôi.
Đồng hồ…
Đồng hồ làm sao?
Dừng lại hết rồi.
BỆNH VIỆN SEOUL HANSE
Chào cô, tôi đến thăm bệnh nhân.
Lee Yeon Seo ở khoa Nhi Ung Bướu.
Anh tìm bé Yeon Seo đã xuất viện à?
Nghe nói con bé nhập viện lại rồi.
Không thể nào.
Con bé là biểu tượng của
kỳ tích bệnh viện chúng tôi mà.
- Ngừng đập rồi.
- Chỉ số oxy và thân nhiệt là bao nhiêu?
Chỉ số bão hòa oxy là 95%,
thân nhiệt 30 độ C.
- Yeon Seo, mẹ đây rồi.
- Tăng thân nhiệt đã.
Cố chịu chút nữa thôi con!
Yeon Seo à!
Mẹ phải làm sao đây?
Tên cháu là Yeon Seo?
Cháu có ước gì không?
Mong cho bố mẹ không phải mỏi mệt vì cháu.
Đó chính là điều cháu ước.
Năng lực không còn chập chờn nữa
mà đã hoàn toàn biến mất rồi.
Không được.
CÔNG TY TNHH JESUS
NGÂN HÀNG DAEGUK
Làm gì vậy?
Cô biết gì đó về ta đúng không?
Trở thành con người tuyệt đối rồi đấy à.
Chuyện gì đang xảy ra vậy?
Cô nói đi.
Nói miễn phí á?
Lâu rồi mới thấy chị đến.
- Xin mời đi theo tôi.
- Ừ, đi thôi.
- Lâu quá không gặp chị.
- Cậu bảnh hơn đấy.
- Chị đến ạ.
- Ừ.
- Mừng chị quay lại.
- Chơi tiếp đi.
Cho tôi hai ly như cũ.
Tôi rõ rồi ạ.
Cậu ngồi đi.
Cô là khách quen à?
Bình thường nhân loại
hay trông mặt bắt hình dong mà.
Nhưng họ lại rất xởi lởi với cô.
Như thể tất cả đều bị thôi miên vậy.
Không rõ nữa.
Chắc họ có đôi mắt nhìn thấu hồng trần
nên mới thấy được giá trị của ta.
Tôi xin phép.
Cảm ơn nhé.
Chuyện chúng ta sắp bàn
sẽ hợp với nơi thế này sao?
Thế à?
Sao?
Chưa vừa ý hả?
Mà cũng đúng. Gu của cậu khác mà.
Cô…
thật sự là ai?
Có gì mà bất ngờ dữ vậy?
Điều cậu làm được thì ta cũng làm được.
Vì ta đã ban năng lực đó cho cậu mà.
QUỸ SUNWOL
Vậy ra…
cô là Thần?
Đó cũng là một cách gọi.
Người này gọi ta là vũ trụ,
người nọ lại gọi ta là thời gian.
Có một câu như thế mà.
"Thần linh hiện hữu
ở khắp mọi nơi, ở trong vạn vật."
Nói như vậy…
cũng có thể hiểu là không ở đâu cả.
Quỷ có khác, tư tưởng lệch lạc thật.
Mất công đi hết nửa vòng Trái Đất
chỉ để nghe lời báng bổ thôi.
Ta hiểu vấn đề rồi,
nên hãy trả cho ta
năng lực vốn có đi.
Cái đó thì ta thua.
- Hả?
- Đúng là ta ban cho cậu,
nhưng ta không tước mất nó.
Chuyện này xảy ra
vì ta không ký khế ước mới à?
Giờ ta ký khế ước liền thì sao?
Sẽ lấy lại được năng lực chứ?
Ký khế ước cũng chả ích gì đâu.
Khi năng lực không còn hợp với cơ thể,
nó yếu dần rồi mất hẳn cũng là dĩ nhiên.
Vậy là ta…
Đúng vậy đấy.
Cậu đang dần chết đi.
JU SEOK HOON
GIÁM ĐỐC
Xem ra anh lo cho Do Do Hee lắm.
Họ hàng tận tụy cỡ như anh
trên đời này được mấy ai chứ.
Gia đình còn chưa chắc đoái hoài đến nhau.
Em ấy còn hơn cả gia đình với tôi.
Chúng ta giống nhau thật.
Vậy rồi sao?
Lý do anh hẹn gặp tôi là gì?
Thân thế của cậu Jeong Gu Won là gì,
cô Jin Ga Young biết rõ nhỉ?
Vậy làm sao thì năng lực mới về lại?
Kiểu gì cũng phải có cách chứ.
Đơn giản thôi.
Giám đốc của tôi là quỷ.
Người ta còn gọi là ác quỷ.
Nếu cô gái đó chết đi,
năng lực sẽ về.
Anh ấy khiến con người bất hạnh
rồi lôi họ xuống địa ngục.
CHÀNG QUỶ CỦA TÔI
Khi trăng tròn, vòng quay số sẽ dừng xoay,
và kết quả chỉ có thể là thắng hoặc thua.
Hôm nay chúng ta thức trắng đêm đi.
Chỉ là ta cảm thấy
đêm nay cứ thế trôi đi thì rất phí.
Mình chưa đi trăng mật còn gì.
Sẵn hôm nay đi luôn.
Ta sợ một thế giới vắng bóng em.
Ta đã nói rồi mà.
Ta nhất định sẽ cải tạo con.
Điều duy nhất
cô có thể làm cho anh ấy là chết đi.
Cô chẳng là gì với ta cả.
Ta không từ bỏ ai cả.
Vì giữa Do Do Hee và ta,
ta sẽ chọn cả hai.
Cược với ta một ván nhé?
Biên dịch: Nguyễn Thị Huyền