CHÀNG QUỶ CỦA TÔI
Do Do Hee.
- Chúng ta…
- Còn cây thông Giáng Sinh,
chúng ta trang trí cho xong nhé?
Set ăn cặp đôi lần trước mình bỏ lỡ,
giờ phải đặt trước mới được.
Lỡ hết bàn rồi thì sao nhỉ?
Ta e là…
chúng ta không thể
cùng đón Giáng Sinh đâu.
Do Do Hee.
Em hãy tự…
cứu mình khỏi địa ngục đi.
Jeong Gu Won.
Nghe nói vào tháng 10
khi cơn gió lạnh bắt đầu thổi,
và mùa đông lạnh giá ập đến,
mùa xuân đã bắt đầu
vươn chồi trong lòng đất.
Nhưng câu nói đó
cũng có nghĩa rằng vào mùa xuân,
khi những cánh anh đào bung nở
thì mùa đông cũng đã được ươm mầm.
Phải chăng những giây phút
hạnh phúc bên anh
cũng đã ngầm ám thị
khoảnh khắc chia ly sắp tới của ta?
TẬP 15
TẬN CÙNG CỦA SỐ PHẬN
THỰC PHẨM KHÔNG ĐƯỜNG
LÀ XU HƯỚNG CỦA 2023
VIỆN KIỂM SÁT
Tôi nghe.
Tôi đã đổi toàn bộ
lịch trình buổi sáng qua buổi chiều.
Chị vất vả rồi.
Tôi sẽ về công ty
sau khi kết thúc điều tra.
Một mình cô xử lý được không?
Cô nên đến cùng luật sư.
Tôi ổn. Lát gặp nhé.
Công tố viên.
PHÒNG CÔNG TỐ VIÊN TRƯỞNG
Chào anh.
Giám đốc Do Do Hee.
CÔNG TỐ VIÊN TRƯỞNG CHOI WOO SUN
Không ngờ lại gặp cô trong tình cảnh này.
Với cô, tôi là lựa chọn
"tối ưu tiên".
Tôi tin là cô vẫn nhớ.
Tôi không ngờ người phụ trách
là Công tố viên Choi.
Đúng vậy.
Đây quả là trò đùa của số phận.
Mời cô ngồi.
Mới đó mà đã qua một tuần
từ lúc nghi phạm Noh Suk Min
nhảy xuống sông Hán.
Vẫn chưa tìm thấy thi thể đúng không?
Vâng.
Cuộc điều tra sẽ kết thúc
khi tìm thấy thi thể à?
Có nhiều trường hợp
vụ án khép lại do mất quyền khởi tố
vì nghi phạm tử vong.
Tôi nghe nói
Giám đốc Do Do Hee muốn điều tra rõ ràng.
Vẫn còn nhiều uẩn khúc
trong cái chết của Chủ tịch Ju.
Vì không thể nghe lời khai
của Noh Suk Min nữa
nên tôi muốn điều tra làm sáng tỏ.
Vậy nên cô cần lắm
công tố viên năng lực như tôi.
Thất lễ quá. Tôi xin lỗi.
Tôi sẽ vạch trần tội ác của Noh Suk Min
trước thanh thiên bạch nhật.
Để những hành vi này
không thể lặp lại lần nữa ở nước ta,
tôi sẽ chịu trách nhiệm đến cùng
và điều tra triệt để
dù có xảy ra bất cứ vấn đề gì.
- Vâng.
- Sẵn dịp lâu ngày tái ngộ,
- cô chụp ảnh tự sướng với tôi nhé.
- Hả?
- Cô không sao chứ?
- Vâng, tôi ổn.
Được rồi, coi chừng cảm lạnh nhé.
Nếu cô không phiền,
tôi xin phép đăng lên trang cá nhân.
Tôi rất phiền đấy ạ.
Thi thể của Chủ tịch Noh
vẫn chưa được tìm thấy.
Cảnh sát cho biết việc tìm kiếm thi thể
gặp khó khăn do Chủ tịch Noh
gieo mình từ sân thượng tòa nhà
xuống sông Hán.
- Mẹ ơi.
Austin.
Justin.
- Trưởng phòng này.
- Ừ?
Trợ lý Choi.
Nghe nói chưa tìm thấy thi thể.
Cái cậu này.
Qua một tuần
thì có khi thành mồi cho cá rồi.
Không hổ danh là tài phiệt.
Cách tư duy cũng khác với người thường.
Sao có thể làm vậy với người nhà?
Giới tài phiệt bán linh hồn cho ác quỷ mà.
Cô nói cũng phải.
Muốn làm tài phiệt
thì phải bán linh hồn cho ác quỷ.
Giám đốc cũng siêu giàu.
Giám đốc chúng ta ngồi mâm khác.
Cô ấy tự lập nghiệp.
- Khác hẳn hội thìa vàng.
- Đúng vậy.
Thì ra là khác mâm.
Tiện thể, dạo này chẳng thấy mặt mũi
phúc lợi số một của công ty
là anh Jeong Gu Won đâu.
Hay họ gây nhau rồi?
- Làm gì có chuyện đó.
- Vậy à?
Vắng anh Jeong Gu Won
nên công ty trống trải và đìu hiu hẳn đi.
Đúng đấy.
Cậu ấy chả làm gì cả
mà chiếm vị trí lớn ghê.
Nhà hát vắng như chùa Bà Đanh.
Dù thường ngày Giám đốc cũng toàn ra ngoài
chứ có mấy khi ló dạng ở đây đâu.
Trưởng phòng Park từ nay sẽ là
giám đốc của Quỹ Sunwol.
GIÁM ĐỐC PARK BOK GYU
Đã xảy ra chuyện gì?
Cậu lại sắp bay màu à?
Chỉ là…
tạm thời ta sẽ rời đi.
Trong thời gian đó,
nhờ anh quản lý Quỹ Sunwol.
Cậu định đi bao lâu?
Đến khi Do Do Hee
có được kết thúc hạnh phúc mà không có ta.
Giám đốc ơi.
Bao giờ cô đi?
Càng sớm càng tốt, sau khi thu xếp xong.
Dù nơi cô dừng chân là đâu đi nữa,
ta cũng mong ở nơi đó cô được bình an.
Em đã tự hỏi mình.
"Nếu biết dừng đúng lúc
thì em có thể hạnh phúc bên anh không?"
Đáp án là…
không.
Kiểu gì thì em cũng ra thế này.
Em quá hung hăng
để làm thú cưng đồng hành cùng anh.
Rồi cũng cắn chủ thôi.
Anh có biết câu chuyện
kể về ếch và bọ cạp không?
Có một con bọ cạp muốn qua sông
nên đã tìm đến ếch
và nhờ ếch cõng nó qua sông.
Thấy ếch sợ bị chích nọc độc
nên bọ cạp nói,
"Cậu mà chết thì tôi cũng tiêu.
Việc gì tôi phải làm thế?"
Ếch yên tâm cõng bọ cạp qua sông,
nhưng bọ cạp run sợ trước dòng nước xiết
nên rốt cuộc đã chích nọc độc vào ếch.
"Tại sao cậu làm vậy?
Cậu hại chết hai chúng ta rồi này."
Bọ cạp trả lời ếch với ánh mắt buồn bã,
"Tôi cũng vì bất đắc dĩ thôi.
Đây là…
bản tính của tôi mà."
Dù sao kết cục của em cũng ra thế này.
Vì bản tính của em là vậy.
Vì đó mới là em.
Phải đấy.
Cô nói đúng lắm.
Kết cục…
vẫn sẽ như vậy thôi.
Tình yêu của Giám đốc cũng là độc sao?
Do Do Hee đeo cái này lên cổ
thì có nhớ lại tiền kiếp
giống mình không nhỉ?
Vậy thì có thể tình hình sẽ khác.
Ôi, thôi.
Mất công Giám đốc khùng lên
rồi chửi mình là bà tám.
Làm thinh cho nó lành.
Đại ca!
Chào các anh.
Tôi làm rơi đồ xuống đất.
Tôi đến tìm đại ca.
Anh tìm Giám đốc làm gì?
Tôi cần đưa món đồ quan trọng cho anh ấy.
Món đồ quan trọng á?
Chúng tôi khai trương rồi.
NGON GÂY SÁT THƯƠNG!
CƠM CANH ÁNH DƯƠNG
"Cơm Canh Ánh Dương"?
Vâng.
Cuối cùng cũng đến ngày
chúng tôi ngẩng cao đầu trước đại ca.
- À, vậy sao?
- Đại ca đang ở đâu?
Chuyện là…
Sao có thể?
Giám đốc.
Đến giờ ăn trưa rồi.
Tôi không đói. Chị đi ăn đi.
Mới đó mà anh đến rồi?
Chưa đến giờ mà?
Anh biết em sẽ bỏ bữa và chỉ làm việc
nên cố ý đến sớm để cùng ăn với em.
Em không đói.
Anh đói sắp ngất ra rồi.
Ăn với anh đi mà, Do Hee à.
Thôi được rồi.
Em bận gì mà làm việc quên ăn vậy?
Em mải đọc tài liệu giải trình
của Ủy ban Bồi thường.
Phải đọc kỹ càng để không bị bắt bẻ.
Dựng chuyện từ không thành có
thì chỉ chớp mắt là xong,
nhưng để làm sáng tỏ sự thật
thì rất hao hơi tổn sức mà.
À, quên mất.
Công ty em chốt được
thỏa thuận hợp tác rồi à?
Em sẽ ký trong tuần này.
Cuối cùng cũng Mỹ tiến rồi đấy.
Chưa gì anh đã nghe thấy
tiếng chị Su Ahn gào thét rồi.
Cậu Jeong Gu Won…
bỏ đi thật rồi sao?
Thì hợp đồng hết hạn rồi mà.
Ngay từ đầu,
bọn em đã thỏa thuận chỉ hợp tác
đến khi em bắt được hung thủ
và anh ấy lấy lại hình xăm.
Chỉ là trở lại như xưa thôi mà.
Hôm nay, để tiếp sinh khí cho em,
anh đã nấu thịt vịt
Người cần tiếp sinh khí là Giám đốc em cơ.
Cô ấy cần thời gian mà.
Đoạn đường yêu đương dù ngắn ngủi
thì nỗi buồn chia ly vẫn dằng dặc mà.
Em hãy ở bên chăm sóc cô ấy.
Vâng, đó là việc của em mà.
Về phần Thư ký Shin
thì cứ để anh lo.
Người ta nói rằng
leo cầu thang sau khi ăn,
lên một bậc là tăng bốn giây tuổi thọ.
Sao ạ?
Vậy thì xuống một bậc cầu thang
là chết sớm bốn giây à?
Cái gì?
Là vậy sao?
Mặc xác. Mau leo lên thôi.
Cậu sao vậy?
Anh ngửi thấy mùi đồ ăn phảng phất không?
Tác dụng của vận động đấy.
Nó khiến cậu đói ngay.
- Mới đó mà em đói rồi.
- Đúng vậy.
Tôi thấy rất…
Thư ký Shin đó sao?
Thư ký Shin trốn ở đây ăn mảnh à?
Đồ ăn nhiều dữ.
Ôi trời ạ.
Nhờ ông chuẩn bị
tài liệu giải trình chặt chẽ
mà Ủy ban Bồi thường mới được giữ nguyên.
Cũng nhờ có công lao của hai vị.
Tôi có làm gì đâu.
Được thế này là nhờ có
Giám đốc Do Do Hee tích cực ra mặt đấy.
- Chân thành cảm ơn cô.
- Không cần cảm ơn đâu.
Ông biết Ủy ban
có ý nghĩa thế nào với Mirae mà.
Tôi tin là cả bố tôi lẫn Chủ tịch Ju
đều mong duy trì Ủy ban này.
Chắc Quý bà Ju không ngờ được đâu nhỉ?
Ai mà dám nghĩ từ bỏ đầu tư
và công nhận tai nạn lao động
lại giúp kéo về khoản đầu tư lớn hơn.
Hồi đó không có mấy ai
nắm rõ những khái niệm
như uy tín doanh nghiệp
hay quản lý rủi ro
nên khó mà lường trước được.
Có thể anh Suk Min hiểu lầm rằng
toàn bộ chuyện đó
là mưu đồ sâu xa của cô ấy.
Có phải như lời Noh Suk Min nói,
em là bùa miễn tội của Quý bà Ju không?
Biết đâu việc bà ấy chấp nhận em
cũng giống Ủy ban Bồi thường Tai nạn,
là sự hối hận và ăn năn
về việc làm sai trái của bản thân.
Do Hee à.
Lúc công ty em gặp sự cố
với nước ép có đường,
thật ra cô ấy đã nói với anh điều này.
Đây là báo cáo tài chính
của Thực phẩm Mirae mà cô yêu cầu.
Hồi nãy, có Do Hee nên cháu giấu.
Không biết nó giống ai mà bướng thế.
Cô chả ngấm nổi cái tính nó.
Vì cô cưng Do Hee quá nên mới vậy đó.
Con bé vốn nằm ngoài kế hoạch.
Giống như một biến cố bất ngờ.
Càng yêu thương nó bao nhiêu,
cô càng đau khổ bấy nhiêu.
Lúc đó, anh không hiểu cô đang nói gì.
Giờ thì anh rõ rồi.
Thì ra Quý bà Ju
càng yêu thương em bao nhiêu
thì lại càng đau khổ bấy nhiêu.
Dù vậy mà vẫn yêu thương em.
QUÁN MỚI KHAI TRƯƠNG
CƠM CANH ÁNH DƯƠNG
Chào mừng, đại ca… À không, quý khách!
Lần sau tôi ghé. Các anh vất vả rồi.
Ôi, đợi đã! Khách ơi!
Đừng đi mà.
Mấy đứa đừng lo.
Đại ca, à không.
Quý khách nhất định sẽ đến.
Thi thể của Chủ tịch Noh Suk Min,
người ngã từ trên cao xuống và tử vong
vẫn chưa được tìm thấy sau một tuần.
Dù cảnh sát và sở cứu hỏa
vẫn đang tích cực điều tra và tìm kiếm,
họ vẫn chưa tìm thấy manh mối nào
liên quan đến Chủ tịch Noh Suk Min.
Lẽ nào…
Ngoài ra, cảnh sát cho biết vẫn đang
điều tra để làm sáng tỏ xem Chủ tịch Noh
có hành vi phạm tội khác không.
Không sao cả.
Mình vốn luôn một mình mà.
Chỉ là trở lại như xưa thôi mà.
Ấm quá.
Jeong Gu Won?
ĐẠI DIỆN BÊN A: THỰC PHẨM MIRAE
LỄ KÝ KẾT BIÊN BẢN HỢP TÁC
- Cảm ơn ông.
- Hợp tác vui vẻ.
Cảm ơn rất nhiều.
Chúc mừng Giám đốc.
Nhìn ngon quá.
Cứ ăn thỏa thích nhé.
Nhà hàng này ngon có tiếng.
Thay vì líu lo thì anh nên ăn đi.
- Tuân lệnh.
- Ăn đi này.
Cảm ơn anh.
Ồ, ngon thật.
- Tôi rót cho anh nhé?
- Vâng.
- Chúng ta cạn chén nhé?
- Được thôi.
Cụng ly vì một tương lai
cát tường, vi diệu.
Vì tường vi!
- Vì tường vi!
Vì tường vi…
Sau khi tiến vào thị trường Mỹ,
sẽ được đi công tác New York chứ?
Tôi sẽ chăm chỉ học tiếng Anh.
Tôi đã đăng ký học tiếng Anh buổi sáng
qua điện thoại rồi.
Phải rủ em đăng ký với chứ.
- Vì tường vi!
Quẩy thêm tăng hai đi mà.
Trời vẫn chưa sáng kìa.
Trợ lý Choi, về nhà thôi.
Chơi tiếp ở nhà Trợ lý Choi á?
- Hả?
- Tới luôn!
- Ai gọi tài xế phải không ạ?
- Là tôi.
Một mình cô ổn không?
Dĩ nhiên rồi.
Một mình thì có gì mà không ổn?
Tôi rất là ổn.
Tôi về trước nhé.
Tạm biệt. Cảm ơn mọi người.
Tăng hai vui vẻ nhé.
- Giám đốc về cẩn thận.
- Tạm biệt.
Đưa cô ấy về an toàn nhé.
Này đèn, làm sao coi cho được đi chứ?
Tao mách phòng quản lý
thay hết tụi mày bây giờ đó.
Chảy máu rồi.
Nghĩ cỡ này là mình sẽ đau à?
Tuyệt đối không đau.
Không sao cả.
Cẩn thận.
Chịu tỉnh ra rồi à?
Phải vậy chứ.
Phải sáng trưng như vậy mới ngoan chứ.
Làm sao coi cho được đi.
Tin mỗi mày thôi đấy,
bản ngã thứ hai à.
Hôm nay cũng đối tốt với tao nhé.
Hôm nay mày vẫn làm tốt đấy,
bản ngã thứ hai à.
Tầm này thì bản ngã thứ hai
còn giỏi hơn bản gốc á?
Chảy máu rồi.
Rõ ràng mình bị thương mà.
Thư ký Shin, có chuyện này.
Sao vậy?
Hình như Jeong Gu Won
vẫn còn lởn vởn quanh tôi.
Cô đang mắc di chứng hậu chia tay
như bao người thôi.
Chắc là vậy.
Có vẻ tôi vẫn chưa chấp nhận hiện thực.
Tôi sẽ trở thành tu nữ mất.
Vậy không ổn đâu.
Tôi nói vậy không phải vì Giám đốc,
mà vì giới tu nữ nói chung.
Mời vào.
Đến giờ tan làm rồi nhỉ?
Hôm nay cô lại tăng ca à?
Vâng. Chị vất vả rồi.
Giám đốc à.
Hồi mới ly hôn,
tôi cũng vùi mình vào công việc.
Tôi cắm đầu làm việc như thể
nếu không được làm gì thì sẽ chết.
Ngày đó, tôi cứ tự nhủ mình phải ổn.
Tôi cứ nghĩ chỉ cần giả vờ ổn thì sẽ ổn.
Nhưng rồi
thời gian trước sự trốn chạy của tôi
đã không trở thành liều thuốc chữa lành.
Phải thành thật với cảm xúc của mình,
phải đau đớn và kiệt quệ đủ lượng rồi
thì thời gian mới thành liều thuốc.
Tôi cho rằng
con người không cần lúc nào cũng phải ổn.
Mà cũng không ai ổn mãi được đâu.
ANH SEOK HOON
Em nghe đây anh.
Do Hee, em lại bỏ bữa
và tăng ca một mình đúng không?
Đâu mà.
Em tan làm và đang nằm ở nhà đây này.
À, vậy luôn.
Sao vậy? Anh gọi có việc gì?
Anh gọi vậy thôi.
Vô vị thế.
Ừ.
Em nghỉ đi nhé.
Vâng.
Thư ký Shin!
Em đừng lo. Mọi người về hết rồi.
Anh canh me nãy giờ luôn mà.
Anh đến từ lúc nào vậy?
Trời lạnh lắm đấy.
Anh không lạnh chút nào.
Mặt mũi em làm sao thế?
Mặt mũi em làm sao chứ?
Cứ như một người vui quá hóa sầu vậy đó.
Đi thôi.
Giờ đây, ca khúc này đã thuộc về chúng ta.
QUỶ
"Những điều cần lưu ý để đảm bảo an toàn."
Đúng là hướng dẫn sử dụng này.
Muốn bám đuôi trót lọt
thì phải che mặt đi, nên ta…
Làm cùng em đi. Còn nhiều thời gian mà.
Hoa này là hạnh phúc vĩnh cửu.
Hoa này nói rằng rồi hạnh phúc sẽ đến.
Còn hoa này là…
Em yêu anh, Jeong Gu Won.
Ta cũng yêu em.
Anh đừng một mình
bỏ đi xa một lần nào nữa nhé.
Điều ước được tiếp nhận.
Dù chuyện gì xảy ra đi nữa,
ta cũng sẽ không rời xa em.
Jeong Gu Won.
Ừ?
Em gọi…
để biết anh có ở đây thôi.
Em gọi tên ta tiếp đi.
Chỉ cần em gọi, ta sẽ luôn trả lời.
Jeong Gu Won.
Giờ này có việc gì mà…
Vì tôi quá nhớ Jeong Gu Won.
Tôi chỉ nghĩ ra nơi này thôi.
Phải chi tôi được ngắm anh ấy từ xa.
Phải chi tôi được vô tình
chạm mặt anh ấy trong giây lát.
Nhưng tôi không biết phải đi đâu cả.
Tôi chẳng biết gì về Jeong Gu Won cả.
Lúc anh ấy rời đi,
tôi đã không nói được lời nào.
Dù là lời cảm ơn
hay là lời xin lỗi.
Tôi đã để anh ấy ra đi.
Càng yêu thương bao nhiêu,
càng đau khổ bấy nhiêu.
Chính vì thế,
tôi đã buông tay anh ấy.
Tôi nghĩ chắc cô sẽ cần thứ này.
Mỗi khi nhớ cậu ấy quá,
nó sẽ có ích cho cô.
Thiếu gia.
Thì ra là cô.
Wolsim tài danh đó.
Cô ta làm gì mà gây ác cảm
cho người quyền cao chức trọng thế nhỉ?
Ai mà biết.
Chắc là do bản tánh rác rưởi.
Con tiện nhân này!
Ngươi nghĩ cái danh kỹ nữ bậc nhất
to tát lắm hả?
Đã không biết vâng lời thì chớ,
còn dám lên mặt dạy đời ta sao?
Này, các ngươi nhìn con tiện nhân này đi.
Nó đang khinh bỉ ta kìa.
Thứ kỹ nữ ti tiện kia,
có biết ta là ai không hả?
- Xin hãy bình tĩnh.
- Đừng như vậy mà.
- Bình tĩnh lại.
- Bỏ ta ra.
Kìa, đại huynh.
Huynh nhịn chút đi.
Nghĩ mình vẫn là kỹ nữ bậc nhất hay gì
mà phách lối quen thói.
Người ta nghe đấy.
Không thấy mấy ngày rồi
mà ả ta không thèm bắt chuyện à?
Kỹ nữ bậc nhất làm gì hiểu
đám quê mùa chúng ta nói gì.
Đệ nhất kỹ nữ cao cao tại thượng như vậy
lại rớt đài để phải đến
nơi khỉ ho cò gáy này
thì sao sống nổi nhỉ?
Là tôi thì chết quách rồi.
Vừa hay tôi cũng tính đi chầu trời.
Đi một mình cô đơn lắm.
Muốn đi chung không?
Bậc nhất bán nghệ, bậc tam bán thân,
tựu trung cũng là phận kỹ nữ thôi.
Trong phòng này, chẳng có một ai
được sống tự do tự tại.
Cầu cho kiếp sau,
con không phải sống trong cảnh
bị coi khinh, rẻ rúng nữa.
Cầu cho con được tự do làm chính mình.
Thiếu gia!
Khoan, đợi đã! Kìa…
Nghe nói bạn cô chết ở Hanyang.
Làm gì có kỹ nữ nào
không có nỗi lòng riêng.
Cố bình tĩnh lại rồi trở ra nhé.
Ngài uống một ly đi.
Nào, uống với ta một chén nhé.
Đại nhân, ngài uống đi.
Vào phòng bên kia tâm sự riêng nhé.
Đại nhân, thêm một ly đi ạ.
Wolsim đến rồi ạ.
Mau uống đi.
Chuyện hoang đường gì thế?
Nghe nói lúc ở Hanyang
cô ta cũng làm giá lắm.
Mặt cô ta hất lên trời luôn mà.
- Đại nhân, uống một chén hạ hỏa đi ạ.
- Rót cho ta.
Cuộc đời bần hàn,
người đời đê tiện.
Lay lắt chịu đựng thêm một ngày
cũng có nghĩa gì đâu?
Ta xin lỗi.
Lần trước ta tìm đến
chỉ vì muốn gặp cô nương mà thôi.
Nếu có thất lễ, mong cô nương lượng thứ.
Ngài thất lễ gì với tôi?
Tuy ta không thể nói rõ ra là gì…
Đừng xin lỗi khi không biết lý do.
Khoan. Đợi đã…
Đến tận đây mà vẫn
không được chết theo ý mình.
Tên công tử phóng túng đó
sao cứ phải cản đường mình vậy?
"Phàn Trì vấn nhân, Tử viết ái nhân…"
Ngài đang làm gì vậy?
Ôi, cô nương!
Thật là tình cờ quá đi!
Tình cờ thật sao?
ĐẠI HỌC, CÓ BÌNH GIẢI BỔ SUNG
Wolsim à!
- Thiếu gia.
- Wolsim à.
Ta chuẩn bị nó làm tín vật
để nàng không quên ta.
Cho đến khi Thiếu gia quay trở lại,
tôi sẽ không để nó
rời xa mình giờ khắc nào.
Giây phút ta nhắm mắt,
hình ảnh cuối cùng ta thấy
nhất định sẽ là gương mặt nàng,
Wolsim của ta.
Chúng ta không phải người ư?
Đám quý tộc lưỡng ban đó tài cán gì đâu?
Được cái sinh ra đã sướng thôi mà.
Thôi bỏ qua đi.
Sao chúng ta bị bạc đãi như sâu bọ
mà còn phải ngậm bồ hòn làm ngọt?
Chúng ta khác gì bọn chúng đâu?
Thế gian sẽ thay đổi.
Và khi đó,
sẽ không ai phải chịu cảnh
bị khinh khi và chà đạp vì thân phận nữa.
Hình như hôm nay cô có chuyện gì vui nhỉ.
Hôm nay tôi có một giấc mơ đẹp.
Tin vui tôi mong mỏi lâu nay
có lẽ sắp đến rồi.
Con không hối tiếc gì cả.
Dù sao con cũng định kết liễu đời mình.
Có điều…
chỉ một lần thôi…
Ta luyến mộ nàng, Wolsim à.
Một lần sau cuối này thôi,
giá như con lại được thấy mặt Thiếu gia…
Wolsim à!
Thiếu gia…
Xin hãy giúp Thiếu gia quên con đi.
Để chàng không phải khổ đau vì con.
Để mọi ký ức về con
không trở thành nỗi thống khổ của chàng.
Mình là…
Wolsim sao?
Lúc mình định tự vẫn,
Yi Sun đã cứu mạng mình.
Không lẽ là nơi đó?
MÃN HẠN KHẾ ƯỚC
Sao có thể?
Mừng là em nhận ra anh.
Em mà không nhận ra thì anh tủi thân lắm.
Gương mặt mới này của anh
có làm em hài lòng không?
Anh không còn đường thoát đâu.
Sao lại không?
Còn địa ngục mà.
Không được!
Tao tự tay hủy đi gương mặt mình
để thằng ác quỷ khốn kiếp
không thể tìm ra.
Anh muốn gì đây?
Tao muốn gì á?
Tao muốn tiêu diệt hai đứa mày vĩnh viễn.
Chúng mày hại tao mất đi mọi thứ.
Tiền bạc, danh dự, gia đình,
và cả khuôn mặt này.
Chỉ giết mình mày
thì vẫn oan uổng cho tao quá.
Gọi thằng ác quỷ đó đến đây.
Mày gặp nguy hiểm thì nó sẽ đến mà.
Không đến đâu.
Jeong Gu Won bỏ tôi đi rồi.
Mày muốn tao tin lời mày hả?
Mày ra đây, Jeong Gu Won!
Muốn cứu Do Do Hee
thì mau thò mặt chó mày ra!
Không chịu ra hả?
Mau gọi thằng chó ác quỷ đó đến đây.
La hét hay cầu xin cứu mạng
thì mặc xác mày, gọi nó ra đây ngay!
Không nghe hả?
Vậy thì hết cách rồi.
Tao đành khử mày trước vậy.
Jeong Gu Won.
Đúng rồi. Phải như vậy chứ.
Tao còn lạ gì chúng mày.
Tao tiễn mày đi trước.
Không được, Jeong Gu Won!
Giết người là anh sẽ tan biến đó!
Đừng mà!
Dừng lại đi, Jeong Gu Won!
Jeong Gu Won!
Không được!
Đúng rồi, hay lắm.
Có giỏi thì giết tao đi.
Jeong Gu Won!
Dừng tay đi!
Jeong Gu Won, dừng tay!
Anh dừng lại đi mà.
Em không sao nữa rồi.
Em ổn rồi mà, dừng lại đi anh.
Làm ơn.
Jeong Gu Won.
Giờ thì ổn cả rồi.
Ta nhớ em lắm, Do Do Hee.
Em cũng vậy.
Em nhớ anh vô cùng.
Do Do Hee.
Em không sao chứ?
Không được!
Do Do Hee.
Do Do Hee!
Đừng mà!
Em đừng chết, Do Do Hee.
"Tôi làm được mọi sự…
âu cũng là nhờ…
Đấng ban năng lực cho tôi."
Jeong Gu Won.
Do Do Hee.
Bây giờ thì ổn cả rồi.
Jeong Gu Won.
Chẳng lẽ…
anh vừa cứu em à?
Là ta cứu chính mình.
Không đâu.
Tại sao?
Jeong Gu Won.
Anh đừng đi.
Đừng bỏ em lại mà.
Anh đừng đi mà.
Đừng rời xa em mà, Jeong Gu Won.
Jeong Gu Won, đừng đi.
Jeong Gu Won!
Anh đừng đi mà!
CHÀNG QUỶ CỦA TÔI
Rốt cuộc cậu lại lựa chọn như vậy à.
Giờ thì không còn cảm thấy
anh ấy hiện hữu nữa.
Khó khăn lắm mới cầm cự được,
nhưng đến cuối lại vụn vỡ thế này.
Cái gì?
Cuối cùng con ranh đó
cũng làm chủ tịch thật sao?
Chủ tịch đang đến.
Cô đúng là ngoan độc.
Người xung quanh chết sạch
mà cô vẫn dửng dưng.
Merry Christmas, Jeong Gu Won.
Ký khế ước với em đi.
Nguyện vọng của em…
Biên dịch: Nguyễn Thị Huyền