CHÀNG QUỶ CỦA TÔI
Mẹ nó, thằng khốn.
Rốt cuộc cũng bắt được mày.
Lúc gặp lại đại ca tao,
cho tao gửi lời chào nhé.
Jeong Gu Won.
Do Do Hee.
Làm gì vậy?
Tôi là…
vệ sĩ của vệ sĩ của tôi!
Đừng có tới đây.
Sao lần nào cũng gặp
vấn đề sạc pin hết vậy?
Đừng qua đây!
Bắt con nhỏ đó! Bắt lại!
Jeong Gu Won!
Tango…
cô biết nhảy chứ?
Nhảy tango?
Khi nhảy tango, quan trọng là
phải tin tưởng bạn nhảy.
Tự nhiên lúc này mà nhảy tango gì?
Đánh nó!
Dao, đằng sau!
Mấy thằng đần độn,
tự nhiên lại múa may quay cuồng gì vậy?
Còn không tỉnh táo lại cho tao?
Cái gì vậy trời?
"Quy tắc số một của vệ sĩ.
Không rời mắt khỏi cô ấy.
Quy tắc số hai.
Không ở xa cô ấy quá.
Và quy tắc số ba.
Tuyệt đối…
không được yêu cô ấy."
Anh sao vậy?
Không sao chứ?
Tôi mới báo cảnh sát rồi.
Hãy rời khỏi đây trước.
Jeong Gu Won!
Jeong Gu…
Cửa đang đóng.
Chuyện này rốt cuộc là sao?
TẬP 5
CHỈ CÓ ANH THÔI
QUỸ SUNWOL
Gì vậy? Cứa tay rồi à?
Mang hộp cấp cứu lại đây.
- Xem nào.
- Ai muốn giết tôi à?
Sao lưỡi gươm lại sắc vậy?
Gì cơ?
Siêu sao Jin nhà ta dạo này lên trình nhỉ.
Phải nhập tâm cỡ nào
thì lưỡi gươm cùn thế này
cũng đủ làm đứt tay chứ.
Cảm ơn.
Anh không quản đạo cụ tử tế được à?
Quản lý đạo cụ tử tế vào!
À, nó đây rồi.
Được rồi. Để tôi tự làm.
Sắp công diễn tới nơi
mà Giám đốc thờ ơ quá.
Dù vậy thì cũng có tôi
sát cánh với Siêu sao Jin mà.
- Mỗi tôi không đủ à?
- Dĩ nhiên.
Dĩ nhiên là không rồi.
Giám đốc có gì với Do Do Hee đúng không?
- Hả?
- Cứ dính lấy nhau cả ngày,
giờ này còn chưa về.
Thôi mà.
Cô biết Giám đốc lạnh lùng thế nào mà.
Siêu sao Jin đơn phương suốt 20 năm nay
mà cậu ấy chả thèm chớp mắt…
Thật là.
Mà hình như là có chớp mắt.
Mà nói chung ý của tôi là
trái tim Giám đốc nhà mình
như que kem bị lãng quên
dưới đáy tủ đông 200 năm ấy.
Đông đá cứng ngắc
nên mất khả năng rung động luôn rồi.
Bảo đẹp thôi là quá nhẹ,
phải gọi là đẹp vô thực mới đúng.
Vậy mà suốt 200 năm…
Ế bền ế vững suốt 200 năm như vậy
đều có lý do cả đấy.
Dù vậy tôi vẫn khó chịu.
Tôi có linh cảm không lành về cô ta.
Ngoài làm vệ sĩ,
thật sự không còn cách nào à?
Hiện tại thì cách đó là tốt nhất.
Hay là nghỉ tí đi?
Thôi khỏi cần.
Còn bao lâu nữa đâu.
Bắt đầu lại nhé.
Có gì đó không ổn rồi.
Mình mà đi ngả lòng
vì thứ nhân loại tầm thường?
Chẳng lẽ…
là vì hình xăm?
Mà khoan…
Ánh mắt khinh khỉnh đó là sao?
Vừa đứng ngồi không yên
vì không được nắm cổ tay,
đùng một cái lại xem mình
như người vô hình à?
Mắc quái gì mà mình phải chịu đựng?
Chỉ có mình xao xuyến à?
Anh ta cũng xao xuyến mà.
Thế mà lật mặt
như lật bánh tráng vậy là sao?
Lúc nóng lúc lạnh.
Tự cho mình là Americano đá nóng hay gì?
Mà nóng hay đá gì
thì cũng chả phải việc của mình.
Mình cứ thẳng đường mà đi thôi.
Xuống nước cỡ đó là đủ lắm rồi.
LỊCH TRÌNH NGÀY MAI
XEM MẮT
Không ổn, phải xác nhận cho bằng được.
Xem anh ta nóng hay lạnh với mình.
QUỸ SUNWOL
Mình thật sự…
xuống nước nốt lần này nữa thôi.
Mình không có gì bất ổn cả.
Đó chỉ là tác dụng phụ
khi mất năng lực thôi.
Lỡ bị hỏi sao lại đến đột xuất,
mình sẽ hỏi xem đám côn đồ ban nãy là ai.
Vì tò mò nên bồn chồn không ngủ nổi.
Mình không liên lạc trước
mà tìm đến thế này,
nếu có tình cảm với mình,
anh ta sẽ vui mừng hớn hở.
Còn không có tình cảm
thì sẽ thấy bực bội, phiền phức.
Chỉ một giây là đủ.
Vì ánh mắt tại thời khắc chạm mặt
không thể nào nói dối được.
Cô là ai hả?
Tôi phải hỏi cô mới đúng. Trộm à?
Nếu là trộm thì chẳng phải
cô trông giống hơn à?
Trông cô cũng có bình thường hơn ai đâu.
Do Do Hee?
- Cô biết tôi?
- Cô không biết tôi?
Siêu sao Jin mà cô ta không nhận ra.
Siêu sao đâu phải cô, là tôi chứ.
Cô rời khỏi đây ngay.
Giờ này người không phận sự miễn vào.
Tôi không đi đấy.
Tôi cũng có phận sự ở đây mà.
Cô là cái quái gì…
Tôi có quan hệ đặc biệt
với Giám đốc ở đây.
Jeong Gu Won?
Đèn đóm còn sáng trưng mà.
Anh ta đi đâu rồi chứ?
Phong cách của anh ta
đâu có học thuật vậy đâu.
Trưng làm nội thất thôi chứ gì.
Sở thích là sưu tầm đồng hồ cổ à?
Mà sao cái nào cũng giống cái nào vậy?
Số trên đồng hồ…
Đến một điểm bình thường cũng không có.
Tự ý chạm vào đồ người khác là sao vậy?
Bộ đó là nhật ký hay gì?
Sao phải nhảy dựng thế?
Thập tự giá?
Người phụ nữ tà dâm này.
Gì vậy?
Làm gì mà thiếu vải thế?
Không luyện tập à?
Giờ là lúc luyện tập hay sao…
Anh yêu à.
Em đã dặn trước mặt người phụ nữ khác,
đừng bất cẩn lộ da hở thịt còn gì?
- "Anh yêu"?
- Anh mà làm vậy,
thì dù có dựng rào cỡ nào,
phụ nữ cũng sẽ cố chấp đeo bám đó.
Như loài ruồi nhặng.
Đừng vớ vẩn nữa, lo làm việc của mình đi.
Lúc có hai đứa đâu như thế.
Có người là lại tỏ ra lạnh lùng.
Đáng yêu chết được.
Lát xuống gặp em dưới sân khấu nhé.
Có chuyện cần bàn.
Để mà gọi là "có quan hệ đặc biệt"
thì phải thân thiết
cỡ như chúng tôi đây này.
Ai vậy?
Cô không cần biết.
Vừa nãy chúng tôi suýt đưa nhau xuống mồ.
Tôi cần biết mình suýt giết ai chứ.
Cô một mình đến đây giờ này
để bới móc đời tư của ta?
Không phải.
Chỉ là anh
đột nhiên bỏ đi như thế…
nên tôi mới bận lòng.
Chẳng qua ta không muốn ở cùng cô thôi.
Thế mà cô cứ phải tới tận đây,
làm phiền ta mới được nhỉ.
Tôi đã làm gì sai à?
- Không.
- Thế sao anh lại như vậy với tôi?
Ta cũng đâu có lý do gì
để thân thiết với cô.
Còn gì muốn nói không?
Xem ra là lỗi của tôi rồi.
Xin lỗi vì đã làm phiền.
Do Do Hee.
Trình ảo tưởng của mày lợi hại thật.
Trưởng phòng Park,
Do Do Hee đang trên đường ra về.
Giúp ta đảm bảo cô ấy về nhà an toàn.
Hãy kiểm tra tủ số 17.
Tình trạng tiếp nhận thuốc tốt,
nhưng cứ theo dõi thêm thôi.
Không có gì đặc biệt à?
Cũng không có gì.
Tôi chỉ giết người thôi.
À, vâng.
Sao?
Tôi thử xem ông có nghe không.
Thằng điên khốn kiếp.
- Mời mọi người.
- Vâng.
Cứ tưởng Giám đốc không uống rượu được.
Không phải không được, là tôi tiết chế.
Chắc cậu phải vất vả lắm
mới tiết chế được.
Cảm ơn các vị đã xử lý nhanh chóng
vấn đề về Đội Kiểm toán.
Sự ổn định của công ty là trên hết mà.
Để làm được điều đó, phải nhanh chóng
lấp chỗ trống của cố Chủ tịch.
Lần này lại phải nhờ các vị giúp đỡ rồi.
Di chúc của cố Chủ tịch
đã được công khai với báo chí,
nên dư luận đang nghiêng về phía
nữ CEO trẻ đầu tiên trong lịch sử.
Nếu công khai đứng về phía
Giám đốc Noh Suk Min
thì có hơi áp lực.
Tôi xem Do Hee như em gái, nhưng vẫn có
nhiều điều phải học từ con bé.
Con bé sẽ thành hình mẫu tốt cho xã hội.
Nhưng mà…
nếu tiếp tục có những ngoại lệ như vậy,
tôi sợ rằng thế giới sẽ đảo lộn mất.
Thế giới thời nay đâu còn là nơi dễ sống.
Người ta có thể chịu bất chính
chứ không ai chịu bất công.
Việc kế thừa cùng huyết thống
hiện là chủ đề khá nhạy cảm.
Chúng tôi cũng chỉ dựa vào cổ đông,
chứ có quyền hành gì đâu.
Xem ra các vị chưa hiểu ý tôi.
Để tôi nói thẳng nhé.
Cách đây không lâu,
một nhà thầu phụ
có gửi cho các vị một món quà nhỏ nhỉ?
"Ban Giám đốc không những làm trái chỉ thị
của cố Chủ tịch, giải tán Đội Kiểm toán
mà còn nhận tiền từ nhà thầu phụ."
Khác nào tự nhận mình đang tham nhũng.
Nhưng đó đều là chỉ thị của cậu mà.
Tôi sao?
Một đứa con đang khóc tang mẹ mình
lại có thể gây ra tội nghiệp
kinh khủng vậy sao?
Tôi không đưa tiền, cũng không nhận tiền.
Vậy thì chứng cứ đâu?
Tội nghiệp này không phải từ tôi,
là từ chính lòng tham của các vị mà ra.
Thế gian này xưa nay vẫn vậy,
chẳng có gì là dễ dàng cả.
Không có quyền lực thì sẽ bị giẫm đạp,
bị ăn tươi nuốt sống.
Chỉ có một cách duy nhất
để những kẻ yếu thế tồn tại,
chính là bám vào những kẻ mạnh.
Mỗi cách đó thôi.
Đúng rồi đấy.
Tao đúng là thằng điên.
Trưởng phòng Cha
dưới trướng con bao lâu ấy nhỉ?
Gần hai năm, trước khi
được điều đến Tập đoàn Mirae.
Quãng thời gian đó
thì không có dấu hiệu kỳ lạ à?
Vâng, không có.
Biển thủ tiền công ty, gan cũng lớn đấy.
Gan thì không lớn.
Là lòng tham lớn.
Con nói đúng đấy.
Không còn gì thì con xin phép vào trong.
THUỐC IBUPROFEN
Giật mình gì vậy?
Em không nghe tiếng anh vào.
Dạo này Do Gyeong làm gì?
Em không biết,
cũng không muốn biết.
Anh ăn uống gì chưa?
Mấy giờ rồi mà còn hỏi?
Giặt không ra này.
THÙNG GÓP ĐỒ CŨ
Hoan hô!
Quả nhiên là Siêu sao Jin!
Bị thương thì mặc bị thương.
Vẫn đỉnh như vậy.
Thấy sao, hả Giám đốc?
Tốt lắm.
Em phạm nhiều lỗi lắm đó.
Trật cả nhịp mà.
Vậy sao?
Ngày nào anh cũng bận việc,
giờ ngồi đây thì lại không tập trung nổi.
Dạo này em thấy Giám đốc
chẳng khác gì cái xác không hồn.
Giám đốc mình có xác xịn xuất sắc,
nên có cái xác ở đây là được rồi.
Thì không trật nhịp nữa là được.
Giờ ổn rồi chứ? Ta đi đây.
KẺ CHẤP HÀNH
ABRAXAS ĐÃ VÀO PHÒNG
ABRAXAS:
TRONG VIDEO KHÔNG CÓ GÌ CẢ
Là trò của hắn.
Tên kỳ lạ ở bên cạnh.
Không phải dạng vừa đâu.
Đông như vậy mà không đả động gì được.
ABRAXAS:
RÕ RÀNG LÀ HẮN MẠNH HƠN
ABRAXAS: CON MỒI CÀNG KHÓ BẮT
THÌ CẢM GIÁC CÀNG THỎA MÃN
BẮT ĐƯỢC CON MỒI
THÌ MỚI GIẢI TỎA ĐƯỢC CƠN KHÁT
Chỉ cần hắn không có mặt,
tôi sẽ xử lý ngay.
THOÁT
Buổi sáng vui vẻ ạ!
Vâng, quả là buổi sáng vui vẻ.
Đây là thứ cậu nói lần trước nhỉ?
Trời ơi, gió lạnh phải gọi là
thổi phà phà từng cơn, nhỉ?
May là chưa đến mức lạnh cắt da cắt thịt.
Tôi mà là Giám đốc
là tôi cắt phăng đi luôn rồi.
Giám đốc cắt tóc sao ạ?
Ừ, cắt rồi đấy.
Cậu đúng là chậm tiêu thật.
Sao em lại chậm tiêu chứ ạ?
Em được người người yêu quý
vì tinh ý và nhanh nhẹn mà.
Trời ơi. Phải vậy thì hay quá.
Tôi ghen tị với cậu lắm đó.
Làm gì đến mức ghen tị chứ ạ.
Cãi nhau rồi à?
Với Giám đốc ấy.
Tôi thấy cả rồi.
Lúc ăn liên hoan,
hay người nắm tay nhau dưới bàn.
Anh đừng lo.
Trông thế này thôi chứ tôi bị cô lập,
nên sẽ không tọc mạch đâu.
Vậy thế nào rồi?
Cãi nhau rồi nhỉ?
Ồn chết được. Muốn đọc báo cũng không yên.
- Khóa lại luôn đi.
- Vâng.
Đây đâu phải cà phê bản địa.
Cái thứ này mà cũng gọi là cà phê?
Để chống chọi với đời sống công sở,
không có gì bằng thứ này.
- Rượu à?
- Đừng nhắc đến rượu ở đây.
Cà phê hoà tan đấy.
Sao ai cũng uống thứ rác rưởi này vậy?
Nó được phát minh
để bóc lột sức lao động mà.
Giang hồ có câu,
"Khoái lạc duy nhất mà công ty ban
chính là cà phê hòa tan."
- "Khoái lạc"?
- Ừ.
Nhân loại đúng là giỏi làm lố.
Uống thứ này vào rồi
sẽ quên đi thân phận nô lệ à?
Trong suốt ba năm đi xin việc,
tôi chỉ ôm một giấc mộng này thôi.
Được uống một ly cà phê hòa tan
trong giờ làm việc tại văn phòng.
Quan trọng nhất là
phải đeo thẻ nhân viên trên cổ.
Thì ra cậu có tố chất làm nô lệ như vậy.
Vì muốn làm nô lệ mà mất tận ba năm.
Thì ra cậu Gu Won ở đây.
- Cậu Jeong Gu Won, Giám đốc sắp ra ngoài.
- Vì là tiền bối,
tôi sẽ cho cậu vài lời khuyên.
Trời ơi, ồn ào quá.
"Ồn ào quá"? Cậu thật là…
Nghỉ giữa giờ làm
sẽ bị trừ lương đúng không nhỉ?
Đúng nhỉ?
Xin chào? Vâng, xin chào ngài.
Ngài Hassan ạ? Dạo này ngài ổn chứ ạ?
Hassan, ngài gọi cho tôi…
Làm một ngụm đi…
Giám đốc chuẩn bị ra ngoài.
Trời ơi, thấy ghê thật chứ.
Làm ở công ty đồ uống
mà đặt đồ uống từ hãng khác
thì còn ra thể thống gì nữa?
Đám trẻ thế hệ MZ đúng là…
quá tuyệt vời. Giỏi ghê cơ.
Đi đâu rồi nhỉ?
Cũng không thấy Thư ký Shin đâu.
Thư ký Shin.
Do Do Hee, không sao chứ?
Ừ, không sao.
Chuyện gì vậy?
Giám đốc, đã bắt được thủ phạm.
Đầu bị vặn rồi!
Chết rồi à?
Không phải thủ phạm. Nhầm người rồi.
Người quen của anh hả?
Còn sống.
Giám đốc ơi!
Cậu đi đâu?
Cái gì vậy? Xê ra!
- Giám đốc ơi.
- Đừng lại đây.
- Giám đốc.
- Đã bảo đừng lại đây!
Chẳng qua tôi…
thấy Giám đốc cứ u uất,
sợ có chuyện gì
nên tôi định đến nhìn lén thôi.
Đi tay không thì đáng nghi lắm
nên tôi mới cải trang người giao hàng.
Anh làm tốt lắm.
Không hề đáng nghi một chút xíu nào.
Tôi nào có ngờ mình sẽ bị
hiểu lầm là thủ phạm chứ.
Nhìn sau lưng thôi cũng thấy
tôi tỏa hào quang thánh thiện mà.
- Vậy cơ à?
- Ừ.
Sao Trưởng phòng Park
lại đi làm ba cái chuyện
ruồi bu kiến đậu này vậy?
Ta đã cố duy trì giãn cách xã hội,
cũng tại anh mà công cốc hết rồi đấy!
"Giãn cách xã hội" á?
Mà phải rồi.
Nghĩ mới thấy ta ra thế này cũng tại anh.
Đều tại anh cho ta xem
bộ phim The Bodyguard quái đản gì đó,
biến ta thành tên quái đản luôn.
Quái đản thế nào mới được chứ?
Trái tim ta…
Tôi thành thật xin lỗi.
Nghe nói anh là người của Quỹ Sunwol.
Tuy tôi xin lỗi vì đã hiểu lầm,
nhưng anh Park Fork You cũng có
một phần trách nhiệm vì hành tung…
Anh ấy là người của Quỹ Sunwol.
Tôi xin nhận lỗi vì bạo lực bốc đồng.
Không phải Park Fork You,
mà là Park Bok Gyu.
Park Fork You.
Bok Gyu.
Fuck You.
- Mỗi tôi thấy kỳ cục à?
- Ừ.
Do vài sự cố tôi gặp gần đây
nên chị ấy hơi nhạy cảm.
Tôi xin lỗi.
À thì…
Vâng, chuyện cũng có thể
như vậy mà. Tôi hiểu.
Tôi muốn bồi thường viện phí
và cả tổn thất tinh thần.
Ôi, không nhất thiết phải…
Mà như vậy cũng được.
- Không cần bồi thường.
- Thế thì thôi vậy.
Nhưng mà…
- Người bị đánh là tôi mà. Sao lại…
- Im lặng.
Anh khó chịu ở đâu sao?
Hả? À, tôi không sao.
Phòng họp ở đâu ấy nhỉ?
À, vâng. Anh đi hướng này là được.
- Được ạ.
- Vâng.
Em làm rõ luôn nhé.
Em không để yên vì thiếu năng lực.
Vì giữa lúc khó khăn,
gia đình là trên hết nên em nhượng bộ.
Cảm ơn em.
Nhớ đầu tư cho Thời trang Mirae đấy.
Không thì khỏi có gia đình gì nữa.
Xin lỗi vì đến trễ.
Em tưởng anh không đến.
Sao lại không?
Sao anh để em một mình được?
Hôm nay, trước khi đi vào nội dung chính,
ta sẽ bỏ phiếu để bầu ra
người giữ chiếc ghế chủ tịch tạm thời.
Để khỏa lấp khoảng trống quản trị
- Gấp vậy?
- mà cố Chủ tịch để lại,
Ban Giám đốc chúng tôi
xin được đề cử người nắm quyền chủ tịch
là Giám đốc Noh Suk Min của Điện tử Mirae.
Giám đốc Noh, xin mời phát biểu.
Tập đoàn Mirae mà mẹ tôi một đời gây dựng,
tôi sẽ dốc hết sức vì sự ổn định của nó.
Xin mời quý vị giám đốc biểu quyết
thông qua chiếc máy trước mặt.
CEO NOH SUK MIN LÀM QUYỀN CHỦ TỊCH
THEO: 16, CHỐNG: 2, PHIẾU TRẮNG: 0
Với kết quả này, tôi xin thông báo
Giám đốc Noh Suk Min
đã được bầu giữ chức Quyền chủ tịch
theo sự tán thành của sống đông.
Cảm ơn quý vị đã tin tưởng
và bầu chọn tôi làm Quyền chủ tịch.
Tôi sẽ tạo dựng nền móng mới
cho Tập đoàn Mirae.
Do Hee à, đi thôi.
Vệ sĩ đâu ra mà lắm thế nhỉ?
Gì mà sợ đến thế?
Cũng phải.
Kẻ nào lắm tật thì mới hay giật mình.
Không sao đâu anh.
Chó sủa là chó không cắn.
Nó sủa vì thấy sợ thôi.
Không ai đứng về phía cô đâu.
Chí ít là những người có thế lực.
- Chị à.
- Tỉnh táo lại đi, Seok Hoon à!
Em là dân đầu tư
mà không biết nắm bắt tình hình à?
Nó không thể làm chủ tịch đâu,
vì phe địch quá đông.
Chị có phải đánh đổi mọi thứ
cũng không chấp nhận
thấy cảnh nó làm chủ tịch.
Mệt rồi đây.
Chị sắp thấy cảnh đó rồi đấy.
Cô nghĩ tôi sẽ ngồi im chịu trận à?
Vậy em sẽ chờ xem
nước đi tiếp theo của chị.
Con nhỏ này đúng là…
Đủ rồi đấy.
Gia đình mình lục đục như vậy,
mẹ thấy được sẽ đau lòng thế nào chứ?
- Gia đình cái gì?
- Noh Su Ahn.
Nhanh thật đấy ạ. Mới đó mà đã
bổ nhiệm xong quyền chủ tịch.
Thì tình thế cấp bách mà.
Dù chỉ là tạm thời, em cũng nhờ anh
trông coi giúp công ty nhé.
Do Hee à.
Dục tốc là sẽ bất đạt đấy em.
Thành gia lập thất
là chuyện hệ trọng cả đời.
Cứ thong thả mà tìm cho đúng người đi.
Không cần bận tâm về công ty.
An tâm thật.
Em sẽ không để anh đợi lâu.
Chọn được ngày cưới thì nhớ gửi thiệp mời.
Người nhà mà, anh phải dự chứ.
Đẹp đấy.
Hợp với cô lắm.
Em đi xăm hả? Hồi nào thế?
À, cũng mới đây thôi.
Ra là vậy.
Do Hee à, em có thời gian không?
Do Gyeong à.
Ai cũng ra cả rồi,
sao Do Do Hee còn chưa ra nữa?
Biết tôi là ai chứ?
Tôi không biết đấy.
Biết là sẽ bất ngờ đấy.
Tôi không muốn bất ngờ đấy.
Tôi vốn không để ý mặt mũi nhân viên đâu.
Nhưng lúc cậu từ chối lời cầu hôn
của Do Hee với tốc độ ánh sáng,
cậu đã lọt vào mắt tôi rồi.
Cậu có định làm người mẫu không?
Tôi có thể bồi dưỡng đấy.
Lên cao nữa thì tiền đình lắm.
Lạnh lùng quyến rũ thật đó.
Cậu là Jeong Gu Won nhỉ?
Do Hee có kể với tôi
là cậu cứu em ấy mấy lần rồi.
Cảm ơn cậu vì đã bảo vệ Do Hee nhà tôi.
Sau này, Do Hee nhà tôi
cũng nhờ cậu giúp nhé.
Tôi không làm để được anh cảm ơn.
Cũng không làm vì anh nhờ vả.
GIÁM ĐỐC NOH SU AHN
Anh đừng bận tâm.
Anh ta xấc xược như vậy
với tất cả mọi người mà.
Đi thôi.
Lại định đi đâu nữa vậy?
Hai chúng tôi có việc cần bàn.
"Hai chúng tôi"?
"Do Hee nhà tôi"?
Hôm nay anh đến trễ là vì cái này.
"Báo cáo tài chính của Tập đoàn Mirae"?
Từ hai năm trước rồi à.
Anh đã tìm ra một điểm rất đáng nghi.
Hai năm trước, Tập đoàn Mirae
đã chi một khoản lớn
cho một pháp nhân để mua một con tàu,
nhưng không rõ con tàu đang ở đâu.
Anh điều tra thì biết được
pháp nhân vừa giải thể gần đây.
Phương pháp gian lận kế toán cổ điển nhỉ.
Hai người họ đang bày mưu tính kế gì
ở trong xe không biết.
Anh sẽ tiếp tục đào sâu.
Có xóa dấu vết kỹ thế nào
thì cũng sẽ sót vài chỗ.
Mong là được như vậy.
Nhưng mà,
giữa em với cậu Jeong Gu Won
không có gì bất tiện à?
Có gì mà bất tiện chứ?
Quan hệ công việc thôi mà.
Anh đi nhé.
Anh đi cẩn thận nhé.
Tìm ra gì mới, anh sẽ liên hệ.
Em cảm ơn anh.
Ơn huệ gì, anh em mình mà.
"Anh em mình" cái bùng binh.
Do Hee à.
Không có gì đâu. Em cũng về cẩn thận.
Vâng.
Bày đặt khắc khoải nữa.
- Sao?
- Chuyện gì?
- Anh nhìn tôi dữ lắm mà.
- Ta á?
Vốn dĩ con người
rất nhạy cảm với ánh nhìn.
Cô đang ảo tưởng đó.
Giờ tôi không ảo tưởng nữa đâu.
Dù anh có làm gì,
tôi cũng sẽ chẳng để tâm,
cũng không cố giải nghĩa nữa.
Thế thì tốt.
LUẬT SƯ TRƯỞNG
JEONG JUN HO
Rõ là có gì đó rất đáng ngờ.
Tố cáo hình sự
thì vụ án có được điều tra không?
Muốn vậy phải có chứng cứ chắc chắn.
Chĩa gươm lung tung vào tài phiệt
thì bay đầu như chơi.
Chỉ với chứng cứ gián tiếp thì không đủ.
Chúng tôi đã truy lùng chiếc xe của hắn.
Biển số giả nên không thể lần được.
Lấy hình phác thảo để so sánh
thì lại không có trong dữ liệu tội phạm.
Không có tiến triển gì cả.
Hay tôi biến bản thân thành mồi nhử?
Sao lại nói chuyện nghe ghê rợn vậy?
Chuyện cô lo lắng dĩ nhiên là tôi hiểu,
nhưng cô hãy để chúng tôi
chịu trách nhiệm đảm bảo cho cô
sớm được trở về cuộc sống thường nhật nhé.
SỞ CẢNH SÁT SEOUL SEOCHO
Cô bảo biến bản thân thành mồi nhử là sao?
Muốn giở trò hại tôi, hắn phải ra mặt mà.
Phải tận dụng lúc đó tìm manh mối.
Cô không biết sợ thật nhỉ.
Do tôi cùng đường rồi.
Và dù tôi không muốn công nhận,
anh cũng đúng là vệ sĩ xuất sắc.
Giám đốc Do Do Hee?
Vâng, chào anh.
Công tố viên Choi Woo Sun.
Với em, anh là lựa chọn
"tối ưu tiên".
Được diện kiến em thế này,
anh thấy rất vinh hạnh.
Mời em ngồi.
Người này là ai?
Là vệ sĩ đang tác nghiệp,
mong anh hiểu cho.
Không sao cả.
Đây là chuyện thường ngày
ở huyện thượng lưu ấy mà.
Lần trước thất lễ, mong anh thứ lỗi.
Thật ra như vậy lại hay.
Giờ em lại càng có giá hơn mà.
Có giá hơn?
Sắp thành chủ tịch ấy.
Vâng.
Anh đã tự gọi món trước.
Em thích thịt và rượu vang nhỉ?
Và thích cả anh nữa.
Anh là công tố viên ạ?
Em hãy cẩn thận đấy.
Bằng không anh sẽ truy tố em
vì tội đánh cắp trái tim anh.
Học đâu ra mấy lời ớn lạnh đó vậy?
Chúng ta dùng bữa trước đã nhé.
Anh đã dặn mang hết món lên cùng một lúc.
Ăn đúng kiểu Hàn
là phải bày món đầy bàn nhỉ?
- Anh muốn nếm thử rượu chứ ạ?
- Được.
Rượu ngon.
Tôi uống ban ngày sẽ dễ say.
Ôi, tiếc quá vậy.
Vậy thì lần tới hãy hẹn nhau
sau khi ánh dương đã tàn.
Nghe nhà hàng nói tôm hùm hôm nay
tươi ngon lắm nên anh đã gọi thử.
Đâu, xem nào.
Món ăn cũng như là rượu vậy,
trước khi nếm vị,
phải thưởng thức mùi hương.
Để mùi hương tràn vào mũi như thế này.
Bỏ ra.
Xin thất lễ một chút.
Anh đi rồi quay lại ngay.
Anh làm gì vậy?
Khóa mõm hắn ta.
Chướng tai gai mắt vậy còn gì.
Anh đừng có xen vào.
Tôi không rảnh hùa theo
trò đùa của anh đâu.
Xin lỗi em nhé.
- Anh không sao chứ?
- Ừ, không sao.
Tôm hùm đúng là tươi roi rói.
Cho hỏi hôm nay
lịch trình của anh thế nào?
Anh phải dự một phiên tòa,
nhưng sao em lại hỏi?
Hôm nay ta đăng ký kết hôn luôn đi.
Em đúng là bá cháy.
Bởi mới nói, quả nhiên người sinh ra
để làm chuyện đại sự
kiểu gì cũng sẽ rất khác biệt.
Vậy thì…
anh sẽ nhanh kết thúc phiên toà,
rồi gặp em ở văn phòng quận.
Lát nữa gặp lại.
Thật không tin nổi hai tiếng nữa thôi,
chúng ta sẽ là vợ chồng.
Tôi cũng không tin nổi.
Vậy tôi xin phép.
Cô định lấy hạng người đó thật à?
Anh ta là công tố viên mà.
Tôi cần lưỡi gươm
giúp tôi chống lại đám tài phiệt.
Dù như vậy thì tên đó cũng không được.
Liên quan gì đến anh?
Ai cũng không quan trọng.
Dù gì cũng đâu phải kết hôn thật.
Chuẩn bị lên bài thông cáo đi.
Ngày mai làm đám cưới luôn.
Có Thư ký Shin và anh Jeong Gu Won
chứng hôn là được.
Ai chịu đâu mà chứng?
Váy cưới thì nhờ
Thư ký Shin chọn giúp tôi nhé.
Càng lộng lẫy, càng ăn ảnh càng tốt.
Còn nhẫn thì…
Không cần.
Quý bà Ju đã chuẩn bị sẵn rồi.
Bức xúc đến không nhìn nổi nữa mà.
Cô kết hôn với ai, ly hôn với ai
chả liên quan gì đến ta,
nhưng đừng có bày vẻ mặt đó ra cho ta xem.
Mặt tôi thế nào, đâu có mượn anh ý kiến.
Cô ngồi đó ủ rũ như sắp sửa
bị bán vào lò mổ tới nơi vậy.
Thì anh đừng nhìn nữa là được mà.
Đúng thế. Ta không nhìn nữa vậy.
Anh làm gì vậy?
Tìm ra thủ phạm,
ta sẽ không cần bám lấy cô nữa.
- Sao?
- Đi bắt thủ phạm thôi.
Đại ca ơi,
có vẻ chúng ta không phải
đối thủ của hắn đâu.
Lần này ta phước lớn lắm mới sống.
Lỡ mà ăn thêm một cú của hắn nữa…
Ăn thêm một cú thì sao? Sao hả?
Lũ thỏ đế tụi mày đúng là…
Tụi mày không hổ thẹn
với đại ca chúng ta sao?
- Xin lỗi anh ạ!
Cút đi. Ở đây chỉ tổ chướng mắt tao!
- Tụi em cút đây.
- Anh ở lại mạnh giỏi.
Tao bảo cút hết rồi mà.
Sao hai đứa mày vào đây được?
Anh bảo bắt thủ phạm mà?
Thì cô nói rồi còn gì.
Lấy kẻ xấu để đối đầu kẻ xấu.
Thấy thứ này chứ?
Lập tức tìm tên này
và lôi hắn đến trước mặt ta.
Mày thấy băng Chó Hoang tụi tao
nực cười lắm phải không?
Ê, mày nghĩ sai một tiếng
là tụi tao nghe theo chắc?
Đúng lúc lắm.
Vừa hay ta cũng đang cần trút giận.
- Jeong Gu Won.
- Né à?
Xem ngươi né được đến đâu.
Anh làm gì vậy hả?
Nhìn mà không biết?
Ta đang bắt hắn trả nợ.
Tất cả là tại ngươi.
Do ngươi đập vào đầu ta
nên ta mới trở nên quái đản!
Thôi đi mà. Cứ vậy là chết người đó!
Tôi xin lỗi.
Đúng là tôi sai rồi.
Được thôi. Muốn tôi làm gì thì cứ nói đi.
Muộn rồi.
- Đưa cổ tay đây.
- Không đưa.
Đừng cản trở nữa, đưa đây.
Ta bảo cô đừng cản trở mà.
Có gì mà anh giận vậy?
Đừng có một mình nổi điên.
Vấn đề là gì, nói rõ ra đi!
Muốn biết vấn đề là gì phải không?
Cô đấy.
Cô chính là vấn đề.
Trước khi gặp cô, ta vô cùng hoàn hảo.
Từ lúc dây dưa với cô,
mọi chuyện đều hỏng bét cả!
Nếu không gặp cô,
ta đã không có vấn đề gì.
Dừng lại thôi.
Tôi sẽ để anh đi.
Đừng làm vệ sĩ nữa.
Được thôi, dừng thì dừng.
Vệ sĩ hay gì cũng dẹp hết đi.
Tôi đang gặp nguy hiểm mà.
Không biết kẻ đang nhắm tới tôi là ai.
Anh thì cần hình xăm,
còn tôi cần năng lực của anh.
Vệ sĩ là đường sống duy nhất cho chúng ta.
Nhân loại có xu hướng khơi gợi
những thứ cảm xúc vô bổ
và gọi nó một cách mỹ miều là nhân văn.
Tôi sẽ không lợi dụng anh.
Làm vậy thì tôi cũng
trục lợi từ sự bất hạnh.
Trước khi gặp cô, ta vô cùng hoàn hảo.
Từ lúc dây dưa với cô,
mọi chuyện đều hỏng bét cả!
Tôi là một con người.
Có đầy đủ cảm xúc, chứ không phải cục sạc…
Nếu không gặp cô,
ta đã không có vấn đề gì.
Dừng lại thôi.
Cảm ơn chị.
Xin lỗi, do có việc gấp.
Mai tôi sẽ liên lạc.
Không, không được!
Không được!
Đừng mà!
Tha cho tôi đi!
Tha cho tôi đi mà!
Đừng mà!
Jeong Gu Won.
Do Do Hee.
CHÀNG QUỶ CỦA TÔI
Do Do Hee lần này suýt chết thật.
Phải tìm ra người đứng sau.
Kẻ thật sự ẩn sau hung thủ giấu mặt.
Giết người có gì ghê gớm đâu.
Giờ tôi cần biết chính xác
Do Hee đang đối mặt với chuyện gì.
Anh lấy tư cách gì mà nói thế?
Tôi là người duy nhất về phe Do Hee.
Có gì mắc cười vậy hả?
Tôi hỏi có gì vui mà cười dữ vậy?
- Đang ghen đấy à?
- Ghen?
Chả hiểu có gì để phải ghen luôn đó.
Sao bây giờ lại làm Do Do Hee dao động?
Thì vậy thôi.
Ta không muốn Do Do Hee chết.
Biên dịch: Nguyễn Thị Huyền