CHÀNG QUỶ CỦA TÔI
Không được!
Do Do Hee.
Do Do Hee!
Đừng mà!
"Tôi làm được mọi sự…
âu cũng là nhờ…
Đấng ban năng lực cho tôi."
Jeong Gu Won.
Do Do Hee.
Bây giờ thì ổn cả rồi.
Jeong Gu Won.
Chẳng lẽ…
anh vừa cứu em à?
Là ta cứu chính mình.
Không đâu.
Tại sao?
Jeong Gu Won.
Không, anh đừng đi.
Jeong Gu Won, đừng mà.
Em vẫn còn nhiều điều chưa nói với anh.
Jeong Gu Won, em biết rồi.
Giờ thì em biết rồi.
Em chính là Wolsim phải không?
Vào ngày đầu tiên gặp anh,
em đã định tự vẫn,
nhưng sau khi gặp anh,
em đã muốn sống trở lại.
Anh có là ai, em cũng không bận tâm.
Nên hãy ở lại bên em đi mà.
Anh đừng đi.
Đừng bỏ em lại mà.
Anh đừng đi mà.
Jeong Gu Won.
Jeong Gu Won!
Anh đừng đi mà!
Rốt cuộc…
cậu lại lựa chọn như vậy à.
QUỶ KHÔNG THỂ GIẾT NGƯỜI ĐANG SỐNG
HAY HỒI SINH NGƯỜI CHẾT
CỐ TÌNH VI PHẠM THÌ SẼ
TỰ ĐỘNG BỐC CHÁY RỒI TAN BIẾN
TẬP CUỐI
THIÊN ĐƯỜNG TẠI TA
Đúng là chưa tới tận cùng
thì chưa biết được cái kết.
Vẫn chưa tìm ra cậu ấy à?
Vâng, chắc chắn cậu ấy
đã có mặt tại hiện trường
nhưng một tuần rồi vẫn chưa tìm ra.
Giám đốc Do Do Hee vẫn đang sốc
nên không nói lời nào.
Còn Noh Suk Min
thì mang bộ mặt
như vừa mới lết ra khỏi địa ngục,
lại còn nói những điều nhảm nhí.
Tao thắng rồi.
Chính tao đã tự tay hủy hoại hai đứa mày.
Do Hee à, mở cửa ra đi em!
Tôi nghĩ chúng ta phải phá cửa thôi.
Các anh bắt đầu đi.
Giám đốc!
Em sẽ cảm lạnh mất.
Trước tiên, hãy đi thay quần áo đã.
Thỉnh thoảng cô phải ra ngoài nắng
và hít thở không khí.
Không thì sẽ ốm nặng thêm.
Thế giới này…
quá sức chống chọi của tôi rồi.
Jeong Gu Won không còn trên đời nữa.
Lúc trước dù không nhìn thấy,
tôi vẫn cảm nhận được
sự hiện diện của anh ấy quanh mình.
Giờ thì tôi thật sự…
không còn cảm thấy anh ấy hiện hữu nữa.
Do Hee à.
Em cứ như vậy là không ổn đâu.
Cứ thế này,
cả em cũng sẽ chết đấy.
Em không chết đâu.
Em không thể chết.
Mạng của em là do
Jeong Gu Won vất vả cứu về mà.
Em sẽ cầm cự trong địa ngục này.
Đây là hình phạt của em.
Sao em lại phải chịu phạt hả?
Em chẳng làm gì sai trái hết.
Tại em mà anh ấy chết.
Là lỗi của em.
Nếu không gặp em…
Là em đã giết anh ấy.
Là lỗi của em.
THÔNG TIN BỆNH NHÂN
DO DO HEE
Đây là lần thứ hai
tôi thấy Giám đốc thế này.
Lần đầu là ở lễ tang của bố mẹ cô ấy.
Như thể cô ấy đã đóng lại
mọi cánh cửa thông với thế giới.
Do Hee…
khó khăn lắm mới cầm cự được,
nhưng đến cuối lại vụn vỡ thế này.
- Đêm tối muôn trùng
- Đêm Thánh vô cùng
- Khi đất trời
- Say giấc nồng
- Đêm đông giá Chúa sinh ra chốn hang lừa
- Ôi thanh khiết, bao dung nói sao vừa
- Không gian tối tăm chợt bừng sáng
- Ngỡ đâu trần gian hóa thiên đàng
GIÁNG SINH VUI VẺ
CÒN 01 NGÀY NỮA
Merry Christmas, Jeong Gu Won.
Em cứ ngỡ ta sẽ đón Giáng Sinh cùng nhau,
nhưng anh đi mất rồi.
Sau khi anh rời đi,
dường như mọi thứ trong em
cũng dần chết theo anh.
Ký khế ước với em đi.
Jeong Gu Won.
Nguyện vọng của em…
là anh hãy quay trở lại.
Jeong Gu Won.
Ở đây…
là địa ngục sao?
Em chết rồi sao?
Hay đây chỉ là mơ?
Em không mơ,
mà cũng chẳng chết.
Merry Christmas, Do Do Hee.
Ta quay lại rồi đây.
Đến giờ em vẫn không tin được.
Thế giới không có anh thật sự rất đáng sợ.
Ta cũng vậy.
Nơi không có em
là địa ngục đối với ta.
Đưa tay cho em.
Sạc pin nào.
Được.
Sạc thôi.
Cảm ơn cô.
Đa tạ cô, đội ơn cô!
Đêm Giáng Sinh
là đêm của những điều kỳ diệu.
Nhưng tại sao lại thế?
Cô nói mình là bạn đồng hành
của vạn vật thôi mà.
Cô gái đó đòi ký khế ước còn gì.
Không có quỷ ở đây,
ta đành đứng ra ký thay thôi.
Khế ước ư?
Ý cô là sẽ đưa Do Hee xuống địa ngục sao?
Nếu cô lại lấy bọn ta ra đùa…
Đừng có lo.
Cái giá của khế ước
đã được trả rồi.
Cược với ta một ván nhé?
Nếu ta lấy lại được năng lực,
và Do Do Hee vẫn sống,
nghĩa là cô thua.
Tuyệt đối
sẽ không có chuyện đó xảy ra.
Vẫn còn hiệu lực chứ?
Việc ta thắng cược ấy.
Nếu ngày nào đó, ta có một điều ước,
cô sẽ lắng nghe chứ?
Cậu đang cầu xin ta giúp đỡ sao?
Ừ.
Hiện giờ ta phải viện đến
mọi sự trợ giúp, dù là từ cô,
người ta không tin tưởng nhất đi nữa.
Ta mà có lòng trắc ẩn
thì chắc đã phát điên rồi.
Trên thế giới này,
có quá nhiều sinh linh đáng thương mà.
Nên ta đã nghĩ bản thân
sẽ không có những cảm xúc
của phàm nhân đó.
Nhưng cậu đã đúng rồi.
Hai từ "tuyệt đối"
quả là không nên tùy tiện nói ra.
Cô cũng đã đúng rồi.
Phải có bất hạnh thì mới có hạnh phúc.
Có vẻ ta đã hiểu ra rồi.
Vậy là bây giờ chúng ta
không còn nợ nần gì nhau nhé.
Nhưng mà nghĩ lại,
ta vẫn thấy thật may mắn
trước chuyện cô cá cược dở tệ.
- Ta sao?
- Ừ.
- Ta cá cược dở tệ á?
- Bao tệ.
Ta thua mới có một lần! Cá ván nữa đi!
Lần này ta mà thắng,
cậu sẽ tan biến mãi mãi!
Không chịu!
Tuyệt đối không chịu.
Bây giờ ta đã thích cuộc sống
len lỏi giữa nhân loại rồi.
Chưa kể, cô vẫn còn cần tay sai mà.
Cô đi đâu để tìm ra tay sai
vừa trung thực vừa đẹp trai như ta?
Thiệt tình!
Xét về làm quỷ…
thì cậu đúng là thích hợp nhất.
Ta cũng thấy vậy.
Đúng là…
QUỸ SUNWOL
"Mất đi năng lực, cơ thể của quỷ
cũng chỉ như người trần mắt thịt…"
Giám đốc ơi!
Ôi, Giám đốc của tôi!
Hết cả hồn. Bộ anh là bò tót
thấy đỏ là húc hay gì hả?
Giám đốc.
Ga Young à, cô đứng im đi.
Khó khăn lắm ta mới thoát chết.
Muốn ám sát ta hả?
Chúng tôi cứ tưởng cậu chết rồi.
Nói nhảm gì thế? Ta là quỷ đấy.
Sao ta có thể chết được hả?
Giáng Sinh qua rồi
mà còn trang trí cây thông làm gì?
Thì có sao đâu?
Giáng Sinh của chúng ta
giờ mới bắt đầu mà.
Giờ ta đã hiểu
điều em nói về Giáng Sinh rồi.
Điều gì?
Không khí Giáng Sinh làm em xao xuyến.
Ta cũng vậy.
Ở cạnh em khiến ta xao xuyến.
Chắc em là Giáng Sinh của ta đấy.
Và thấy mình như đứa trẻ?
Điều đó cũng đúng nốt.
Phần quan trọng nhất.
Anh có thể cho em biết…
anh đã ký khế ước gì với bố em không?
Em muốn biết mà.
Dù sự thật đó khó chịu đến đâu.
Hôm đó…
là một ngày mưa tầm tã.
Tin giao thông khẩn.
Vừa phát sinh tai nạn xe liên hoàn
với 12 chiếc xe đâm vào nhau
ở ngã tư phía nam cầu Seongsu.
Mình ơi.
Mình ơi, em vẫn ổn chứ?
Bác sĩ!
TRUNG TÂM CẤP CỨU
Sắp tới rồi.
Mình ơi, gắng lên em.
Khoan đã, bác sĩ ơi!
Giúp vợ tôi với. Chúng tôi bị tai nạn xe.
Xin lỗi, phòng cấp cứu đã hết chỗ,
cũng hết giường trống.
Anh mau qua bệnh viện khác nhé. Xin lỗi.
Mình ơi!
Em thấy lạ lắm mình ơi.
Không được, không thể thế này được.
Giúp tôi với!
Làm ơn giúp tôi với!
Làm ơn cứu vợ tôi với!
Đừng mà, mình ơi.
Làm ơn giúp tôi với.
Giờ không kịp đến bệnh viện,
vợ tôi sẽ chết mất.
Cứu hai sinh mạng bằng một điều ước sao?
Cũng không tệ.
Ta sẽ thực hiện điều ước đó.
Nhưng với một điều kiện.
Điều kiện gì cũng được.
Tôi sẽ làm theo hết.
Không muốn nghe trước à?
Ngươi sẽ hối hận đấy.
Không.
Tôi tuyệt đối sẽ không hối hận.
Được thôi, nếu ngươi đã nói vậy.
Anh khi ấy đã cứu sống em đấy.
Không phải ta cứu em đâu.
Mà là bố em
đã hy sinh
để cứu em.
Sao anh không kể em nghe từ sớm?
Vì ta không muốn
khiến lòng em rối bời thêm.
Vì việc ta khiến em gặp bất hạnh
cũng là sự thật.
Anh không khiến em gặp bất hạnh.
Trong mười năm đó,
gia đình em thật sự đã rất hạnh phúc.
Vì bố mẹ em đã luôn
nỗ lực sống tốt nhất có thể
trong mỗi giây phút, mỗi khoảnh khắc.
Chắc vì bố mẹ biết
thời gian còn lại không nhiều.
Là anh đã cứu sống em.
Dù trong kiếp trước
hay trong kiếp này.
Em cũng đã cứu ta.
Em đã cứu linh hồn ta…
từ cảnh diệt vong mãi mãi.
THỰC PHẨM MIRAE
Buổi sáng tốt lành.
Vâng, buổi sáng tốt lành.
Lâu không gặp.
Buổi sáng tốt lành.
Cảm ơn chị, Thư ký Shin.
Tôi cũng cảm ơn cô, Giám đốc.
Gặp lại cậu thế này thật là vui.
Ta nữa. Cũng vui.
Giám đốc Ju Seok Hoon đang đợi cô.
Tôi bảo này, lâu lắm rồi
mới thấy hai người họ đi với nhau.
Nhìn như còn đẹp hơn trước đó.
Hai người họ
lúc nào chả đẹp trai xinh gái.
Nữ thần Giám đốc và nam thần Jeong Gu Won.
Chắc vừa du lịch về.
Không đâu. Em dám chắc
họ vừa trải qua một chuyện gì đó khác.
Chuyện gì mới được?
Em chịu.
Nhưng chắc chắn
là một thử thách to lớn nào đó
đã khiến họ gắn kết bền chặt hơn.
Được rồi, chậm tiêu cỡ cậu
mà còn quả quyết
thì vụ đi du lịch chắc cú luôn rồi.
Không phải là du lịch đâu.
Cậu Jeong Gu Won.
Rõ ràng tôi đã nói sẽ không để yên
nếu cậu tổn thương Do Hee rồi mà.
Mắc giống gì vậy?
Cậu thử tan biến lần nữa xem.
Tôi thật sự sẽ không để yên đâu.
Anh đúng là mê ta quá rồi.
Biết rồi, bỏ ra đi.
May thật đó. Cậu đã sống sót quay lại.
Đã bảo biết rồi mà.
Thôi nào, tai chạm tai rồi này.
Do Do Hee, cứu ta.
Nhìn tôi cái đi nào.
- Đừng có để bị thương đấy.
- Do Do Hee.
Do Do Hee.
Đã bảo biết rồi mà.
- Cho hai canh bàn số 7.
- Hai chén cơm có rồi đây.
- Quý khách ăn ngon miệng không ạ?
- Vâng, ngon lắm ạ.
Cảm ơn anh.
Tích đủ mười tem
sẽ được một phần miễn phí.
Cảm ơn anh.
Lần sau lại ghé nhé. Quán thượng hạng
hân hạnh phục vụ quý khách!
Hân hạnh phục vụ quý khách!
Ngoài ta ra, các người còn phục vụ ai nữa?
KHAI TRƯƠNG HỒNG PHÁT
BYE BẤT LƯƠNG, HI ÁNH DƯƠNG
Mừng anh ghé quán, đại ca!
Chỗ anh em mình mà quà cáp gì ạ.
Nghe nói cơm canh ở đây ngon có tiếng.
Mang một phần lên đi!
Il Rye à, cho phần thập cẩm đầy đủ.
Bây ơi, cho một phần cơm canh
thập cẩm đầy đủ ngon chết người lên đây!
Một phần cơm canh thập cẩm đầy đủ!
Il Rye à, ở đây ta được ăn miễn phí nhỉ?
- Đại ca, có giá mà, 9.000 won.
- Thế thôi, bữa khác ta ăn.
Với anh thì dĩ nhiên miễn phí ạ.
Đại ca, dạo này anh sao rồi?
- Mặt anh hóp còn một nửa thôi kìa.
- Dạo này ta không ăn được mấy.
Cái gì?
Quá nửa ban giám đốc về phe Do Do Hee sao?
Thiệt tình! Không tin nổi!
Cuối cùng con ranh đó
cũng làm chủ tịch thật sao?
Mình không thể bỏ cuộc thế này.
Đành dùng đến biện pháp tối hậu thôi.
Cô đến có việc gì?
Đây là chuyện…
giữa người nhà với nhau.
Giám đốc Noh Su Ahn
tự xưng là người nhà cô đến rồi.
Hai đứa chào hỏi đi.
- Xin chào, chủ tịch.
Chị đến có việc gì?
Còn mang hai đứa nhỏ đến nữa?
Thời gian qua chị có lỗi với em.
Chị thật lòng xin lỗi em.
Do Hee, em còn nhớ không?
Austin nhà chị từng là cái đuôi của em mà.
Con là Justin mà.
Justin nhà chị từng là cái đuôi của em mà.
Em không cần lo
cho tương lai tập đoàn đâu.
Austin và Justin đang chăm chỉ học việc
để thành người thừa kế rồi.
Sau này chúng sẽ trở thành
hai cánh tay đắc lực của em.
Justin cánh tay trái,
Austin cánh tay phải.
Nghe vững tâm hẳn nhỉ?
Justin cánh tay trái,
Austin cánh tay phải.
Nó là Justin, còn nó là Austin.
Bộ đôi hỗ trợ.
Do Hee à!
Do… Do Hee à.
Ừ, hiểu rồi, chị sẽ cố gắng hơn.
Chị tin là đến lúc nào đó,
em sẽ nhận ra tấm lòng thành của chị.
Chúng ta là người một nhà mà,
phải không Do Hee ơi?
Justin?
Austin?
Mình đi thôi.
Người nhà?
VĂN PHÒNG TIẾP DÂN
THẺ THĂM TÙ
TÊN: DO DO HEE
QUAN HỆ: NGƯỜI NHÀ
Trông cô lành lặn nhỉ.
Cô đúng là ngoan độc.
Chỉ vì một mình cô
mà người xung quanh chết sạch.
Vậy mà cô vẫn dửng dưng.
Thật đáng tiếc,
anh đã không hủy hoại được ai cả.
Jeong Gu Won đã quay trở lại.
Còn tôi, anh thấy đấy, vẫn lành lặn.
Cô tưởng tôi sẽ tin à?
Nhìn tôi đi.
Anh độc mồm cách mấy
cũng không đả động gì được tôi đâu.
Anh nghĩ tôi diễn được thế này sao?
Thứ duy nhất anh phá hủy
sau cùng chỉ có bản thân anh mà thôi.
Trật tự!
Bình tĩnh!
Noh Suk Min, bình tĩnh lại!
Cứ đợi đấy. Một khi tao ra khỏi đây,
tao sẽ tự tay giết bọn mày.
Không cần biết mất bao lâu,
tao cũng sẽ tự tay…
Mẹ.
Sao mẹ lại nhìn con bằng ánh mắt đó?
Đừng có nhìn con như vậy!
Đừng có nhìn nữa!
Quản giáo! Cứu tôi với!
Có ai không?
Đã nói đừng có nhìn nữa mà!
Biến đi!
Phu nhân, tôi bắt đầu dọn đồ ra nhé?
Vâng, chị mang ra đi.
Phu nhân.
Cái này thì sao ạ?
CHỨNG NHẬN CẤP ĐAI
JIU-JITSU 2 ĐẲNG, NOH DO GYEONG
- Chị vứt đi giúp tôi.
- Vâng.
Ôi, hai anh phải cẩn thận chứ.
Tôi xin lỗi.
10 NĂM TRƯỚC
Con lại đi tập nữa hả?
Giờ đã là mấy giờ rồi mà còn đi tập?
Rốt cuộc là tại sao
con lại làm đến mức này?
Con phải đứng ra bảo vệ
bản thân con
và mẹ nữa.
Do Gyeong…
Do Gyeong à!
Nhưng cái này…
GEL TRỊ SẸO MỤN
Ôi trời.
Trời ơi, mẹ đoản quá.
Không sao. Con có
thuốc bôi vết thương rồi.
- Mẹ.
- Hả?
Con đi rồi về.
Tôi sẽ gọi video cho cô mỗi ngày.
Một mình cô tha hương xứ người
sẽ cô đơn biết bao.
Ta tạm biệt dứt khoát lên nào.
Đến Anh rồi nhớ giữ sức khỏe.
Đồ ăn không hợp khẩu vị
cũng không được bỏ bữa.
- Tôi nhớ rồi.
- Đừng có ham tập quá rồi hại thân.
Trước khi đi ngủ nhớ…
Nín được rồi.
Jin Ga Young.
Định đi mà không chào tạm biệt ta à?
Em sợ mình sẽ dao động nếu gặp mặt anh.
Đây.
Ta tìm hiểu thì thấy
nước Anh trời hở ra là mưa.
Cầm theo đi.
Qua đó mua là được mà.
Cậu ấy muốn cô nhìn mưa nhớ người đó.
Cậu ấy mong cô xem cây dù này
là phân thân của mình đấy.
Nói gì thế? Dù chỉ đơn giản là dù thôi.
Được rồi.
Này…
Khi nào muốn quay về,
thì cứ quay về
bất cứ lúc nào.
Đã bảo đừng làm người ta dao động rồi.
Nhớ sống cho tốt nhé, Giám đốc.
Trưởng phòng Park cũng vậy.
Bác tài, đợi tôi một lát.
Quả nhiên.
Muốn hết lưu luyến thì phải đến đây.
Có sao không?
Này.
Mặt em làm sao thế?
Mau lại đây.
Tao bảo mau lại đây.
Anh là bố em ấy à?
Thì sao?
Bố thì có quyền đánh con à?
Ai đánh nó? Nó tự chơi rồi tự ngã đấy.
Mà cô là ai?
Cô là ai mà xía vào…
Alô, cảnh sát ạ?
Ở đây có người bạo hành trẻ em.
Tắt máy ngay cho tôi.
- Vâng, địa chỉ là…
- Con nhỏ này…
Này cậu, cậu không biết
người bảo hộ là gì à?
Tôi là bố nó.
Tôi chỉ đang dạy dỗ
con mình một chút thôi.
Mà bị giải lên đây là sao?
Bạo hành trẻ em cái khỉ gì.
Đã bảo nó tự chơi rồi tự ngã rồi mà.
Muốn kịp chuyến bay
thì giờ mình phải ra sân bay rồi.
Cô không đi sao?
Tén tèn.
Quà của chị đấy.
Hợp với em ghê.
Chị ơi, chị là thiên thần ạ?
Chú ơi, chú là thiên thần ạ?
Ta á? Giống thiên thần chỗ nào?
Chú đã cứu cháu mà.
Ừ, là thiên thần đấy.
Sau này có chuyện gì thì cứ gọi chị.
Đừng quên đấy.
Thiên thần ấy mà…
họ sẽ không đến cứu nhóc đâu.
…sẽ luôn đến cứu em.
Vâng ạ, chị gái thiên thần.
Cô có đi không thế?
Tôi không đi nữa.
Tôi còn chuyện phải làm ở đây.
Mời chị.
Tôi đã nghe nói chị từ chức
và rút khỏi ban giám đốc.
Tôi đang định sẽ điều hành trung tâm
giúp đỡ trẻ em bị gia đình bạo hành.
Tuy điều đó không thể giúp tôi
sửa chữa lỗi lầm của mình,
nhưng ít ra
tôi sẽ không làm ngơ nữa.
Tôi xin lỗi
vì thời gian qua đã vờ không biết.
Cảm ơn chị vì đã dũng cảm đứng ra.
Nếu trung tâm cần giúp gì,
chị cứ nói với tôi
bất cứ lúc nào.
Vâng.
Tôi sẽ làm vậy.
Rõ ràng bài bảo
năm nay tôi sẽ có bạn trai,
nhưng hết năm rồi mà chẳng thấy đâu.
Phấn chấn lên đi, Trợ lý Choi.
Còn một ngày nữa mới hết năm mà.
Đúng vậy, vẫn còn quá sớm để bỏ cuộc.
Nghe xong thấy còn thảm hơn.
Vậy nhân dịp này,
tối nay liên hoan nhé?
Tới luôn!
Đi thôi, liên hoan!
Chà, cuối cùng
Trợ lý Choi cũng có tuổi rồi.
Phòng ta sắp có thêm
một tín đồ liên hoan rồi à?
Em xin kiếu.
Năm mới thì phải
quây quần bên gia đình chứ.
Bọn tôi không phải gia đình à?
Trưởng phòng thiệt tình,
anh không thích riêng tư à?
Tôi mà về nhà
cũng có được riêng tư tí nào đâu.
Đi thôi, liên hoan.
Ơ kìa, Thư ký Shin!
Đi đâu thế?
Mọi người, tôi có chuyện muốn thông báo.
Rốt cuộc cô đang làm gì vậy?
Chúng tôi đang hẹn hò với nhau.
Người đàn ông đang đứng đây,
anh Park Bok Gyu là người đàn ông của tôi.
Anh ấy là người sống tình cảm
và thuần khiết nhất thế giới này.
Thư ký Shin.
- À, vâng.
À, vâng.
Cuối cùng chị cũng chịu nói ra.
Chà, hạ màn rồi đó.
Giả vờ không biết khó quá đi mất.
Mọi người đều nhận ra cả rồi sao?
Thay vì nói là tinh ý nhận ra…
Chúng ta chụp một tấm trước khi đi đi.
Đúng đó, chụp một tấm rồi đi.
Chụp đúng bốn pô
rồi ai về nhà nấy đấy nhé!
Được rồi, tôi biết rồi.
Cưng quá đi.
Lên nào.
Trông tôi xinh không?
- Không ạ.
- Nhân danh tình yêu và công lý…
- Thư…
- Ký…
Shin?
Cũng có thể nói là
hai vị đã tự mình
công bố cho cả thế giới biết.
4 THÁNG SAU
Sao có thể?
Thưa vị khách tên "Hãm Tài".
Đừng tập thể dục nữa, đi thôi.
Giờ tôi chưa chết được.
Mẹ tôi
mới vừa khám bệnh và biết là bị ung thư.
Chỉ cần đợi đến lúc tiễn mẹ tôi đi thôi,
sau đó tôi sẽ đi ngay.
Đừng vờ tội nghiệp nữa,
làm ta thấy tội nghiệp thật này.
Mẹ tôi còn không có bố bên cạnh.
Không có tôi nữa
thì bà ấy biết phải làm sao?
Làm ơn, tôi cầu xin anh.
Khoan, dừng hình.
Nghỉ khóc năm phút, đợi ta chút.
Ừ, Trưởng phòng Park.
Tôi đã điều tra Oh Jin Sang,
khách hàng mãn hạn khế ước hôm nay.
Trời ơi, thằng này đúng là
hạng rác rưởi, hãm hệt như tên mà.
Còn có mỗi mẹ, mà hắn đánh bà ấy đến mức
bị tố cáo lên đồn
hơn cả chục lần luôn đấy.
Cậu đã giúp tên ẻo lả đó
thành tay đấm giỏi theo điều ước của hắn
mà hắn chỉ dùng nó lên mẹ mình.
Vẫn chưa hết đâu.
Đủ rồi. Nhiêu đó thôi.
Cảm ơn nhé.
Vì điều gì cơ?
Vì đã…
sống chó đến tận cùng.
Vâng.
Chủ tịch đang đến.
TẬP ĐOÀN MIRAE
CHỦ TỊCH
May là vừa kịp lúc.
"44 Với Thánh Linh"?
Chị đã hối cải
và trở thành con chiên như mẹ.
Có thể xem đây như là sự kết hợp
giữa đức tin và giảm cân.
CHIẾN THẮNG CƠN ĐÓI BẰNG ĐỨC TIN
- Vậy 44 nghĩa là?
- Size 44.
Chăm sóc linh hồn thôi đâu đủ,
phải chăm chút thân thể nữa.
Tôi xin lỗi vì đã đến trễ.
Do có nhiều tài liệu cần xem
trước lần họp đầu tiên ở vị trí này.
Bắt đầu được rồi.
Trước khi bắt đầu họp,
xin mời từng công ty con
báo cáo thành quả của quý I.
Tôi đã xem xong báo cáo rồi.
Lợi nhuận nửa đầu năm nay
tăng khá nhiều so với cùng kỳ năm ngoái.
Tuy nhiên khi tôi so sánh
lợi nhuận và doanh thu
để tìm ra lý do
của sự tăng trưởng đột ngột này thì thấy
phí nhân công
và phúc lợi nhân viên đã giảm đáng kể.
Đây là cách đơn giản nhất
để tăng thành quả.
Thành quả quan trọng,
nhưng quá trình còn quan trọng hơn.
Có vậy thì đi dài hạn,
ta mới đạt được thành quả lớn hơn.
Sau này, Tập đoàn Mirae
sẽ tập trung áp dụng cách khó khăn hơn
để tạo ra thành quả.
Chủ tịch vất vả rồi ạ.
- Chủ tịch vất vả rồi ạ.
- Vâng, chào chị.
Anh chuẩn bị khá kỹ đấy.
Xem tài liệu là sở trường của anh mà.
Mà Do Hee này,
em thấy ổn thật chứ,
khi để vị trí chủ tịch cho anh?
Anh biết em không nhận
sự giúp đỡ của Quý bà Ju mà.
Nếu em lên làm chủ tịch,
công lớn nhất
là nhờ di chúc của Quý bà Ju.
Giờ nhờ đến Quý bà Ju
thì em nỗ lực để làm gì?
Quả nhiên là Do Do Hee.
Anh là người rõ nhất
Do Do Hee ngầu thế nào mà.
Anh cẩn thận đấy.
Kẻo em nuôi lớn công ty
rồi nuốt luôn Tập đoàn Mirae bây giờ.
- Seok Hoon à.
- Vâng, chị.
Quá xuất sắc.
Quả nhiên nhà lãnh đạo trẻ có khác.
Cảm ơn chị.
Em còn nhớ đúng không?
Austin nhà chị từng là cái đuôi của em mà.
Em không cần lo
cho tương lai tập đoàn đâu.
Austin và Justin đang chăm chỉ học việc
để thành người thừa kế rồi.
Justin cánh tay trái,
Austin cánh tay phải.
Chị sẽ hỗ trợ em hết lòng, nhớ nhé.
- Chị.
- Sao?
- Đổi thoại khác đi.
- Hỗ trợ em hết mình.
Nhớ giữ gìn sức khỏe,
ăn uống điều độ,
vận động chăm chỉ, em nhé?
Bên em có chị, chúng mình có nhau.
CÔNG TỐ VIÊN TRƯỞNG CHOI WOO SUN
Vâng.
Vâng, cứ làm thế đi.
Tòa án Tối Cao đã tuyên án tử hình.
Như cô đã biết, đã bị tuyên án tử hình
thì khó lòng mà được ân xá.
Từ giờ Noh Suk Min chỉ có thể
ở trong tù đến khi mục xương thôi.
Vậy thì may quá.
Giờ anh ta sẽ không thể
làm hại ai được nữa.
Mà có chuyện này
tôi phát hiện trong lúc điều tra.
Và tôi nghĩ Giám đốc Do Do Hee
cũng nên biết điều này.
Trước khi qua đời,
cố Chủ tịch Ju Cheok Suk
đã đi kiểm tra sức khỏe tổng quát.
À, vâng.
Đó là điều kiện tôi đưa ra cho bà ấy,
đổi lại tôi phải đi xem mắt anh.
Vâng, nhưng kết quả kiểm tra của bà ấy
là ung thư tuyến tụy giai đoạn cuối.
Sao cơ?
Ý anh là gì?
Theo lời bác sĩ,
thì bà ấy cũng tự biết vì đã xuất hiện
triệu chứng nghiêm trọng.
Quý bà Ju.
Vậy nên Mẹ mới giục con kết hôn sao?
Để con không bị bỏ lại một mình?
Mẹ phải cho con biết chứ.
Nếu vậy con đã dịu dàng hơn với Mẹ
và yêu thương Mẹ hết lòng rồi.
Chắc Mẹ đã đau đớn lắm.
Mẹ nói việc nói dối
đã ăn vào máu thịt của Mẹ,
xem ra là nói thật.
Giờ Mẹ đừng lo nữa nhé.
Vì con đã có người đứng về phe mình rồi.
Sống được đến 130 tuổi sao?
Nếu sống 130 năm thì không phải
chớp mắt cái là xong à?
Ngắn quá vậy.
Jeong Gu Won!
Ăn bánh kem anh thích nào.
Không được!
- Em đừng ăn.
- Sao không?
Biết đường có hại
cho nhân loại thế nào không?
Nếu muốn sống lâu
thì em phải tránh xa mấy thứ này ra.
Em ăn một ít thôi.
Không được! Đừng ăn.
Đừng ăn.
Công ty em bán đồ tráng miệng mà.
Từ giờ bán thực phẩm
tốt cho sức khỏe thôi.
Thôi, ta phải chén sạch mới được.
- Phải cùng ăn chứ.
- Không được.
Trông nó dở ẹc. Để mình ta ăn thôi.
- Tại sao?
- Em ăn cái khác đi.
Gì kia? Có hồng sâm này nọ đó,
em lấy ăn đi.
Bánh là em bỏ tiền mua.
Anh ngắm cảnh đêm chút đi.
Cảnh đêm đẹp thế này cơ mà.
Có phải ta muốn vậy đâu.
Mắt ta nó tự động dán vào em thế đấy.
Ta cũng chịu thôi chứ sao giờ.
Do Do Hee.
Thời gian của em
sẽ trôi đi rất nhanh.
Càng như vậy,
mới càng khiến giây phút này có ý nghĩa.
- Trưởng phòng Park.
- Ôi, Giám đốc.
Nói này, anh chớ có dại mà lấy vợ nhé.
- Hả?
- Vợ chồng ta vừa cãi nhau,
cả ngày cô ấy hết hát Thánh ca
thì tụng kinh Phật, đủ loại tôn giáo.
Chỉ cần là thứ ta ghét thì thiếu điều
bán linh hồn để làm cho được.
Còn nữa!
Cái thứ ấu trĩ thô bỉ gì đây?
Cô ấy nghĩ đây là nhật ký hay gì?
Người đâu mà tự tung tự tác thế chứ.
Giám đốc.
Gì đây? Sao không bênh sếp của anh đi?
Mắt anh bị gì vậy? Nói nghe xem nào.
Sao? Chuyện gì?
Gì thế kia?
Chồng.
Nói chuyện với em chút nhé?
Không phải lúc nãy nói rồi sao?
Chưa hề.
Tôi phải đi chuẩn bị
cho buổi diễn, xin cáo từ.
- Đừng đi mà, Bò Tót.
- Chào anh, Trưởng phòng Park.
Hai vị đàm đạo vui nhé.
Ôi, gì thế này? Hoàng tử ếch hả?
Nhìn cưng thế nhỉ.
Hoàng tử ếch, nữ hoàng hoa,
- chú gà con…
- Chồng.
Em gọi "chồng" có một tiếng
mà ta lạnh sống lưng.
- Anh làm sao cơ?
- Không sao.
Bởi vậy mới nói, em gọi điện thoại báo
sẽ về trễ là được mà, bộ khó lắm à?
Bận làm việc quá nên quên cũng dễ hiểu mà.
Anh cũng đi ký khế ước tới tận sáng
mà không nói em còn gì.
Ký khế ước với vụ này khác nhau chứ.
Khác chỗ nào?
Việc tầm thường của nhân loại
mà đòi chung mâm với ký khế ước?
Em có biết việc sàng lọc kẻ xấu
để ký khế ước cực thế nào không?
Cho nên ý anh là
việc anh làm là cao quý
còn việc em làm là thấp kém hả?
- Ta chỉ nói vậy thôi.
- Bỏ đi.
Giữa làn khói lửa ngút ngàn
bất hạnh và thù hận,
chúng ta không ngừng
tổn thương và hủy hoại tâm hồn nhau.
Thế nhưng
bất kể những điều đó,
sự sống của chúng ta
trên cõi đời này vẫn tiếp diễn.
Là do số người dùng niềm tin và tình yêu
để cứu rỗi cuộc đời đối phương
vẫn nhiều hơn chăng?
Bỏ ra.
Em ghét anh nhất trên đời.
Ta yêu em.
Nhiều lắm.
Người em ghét nhất là anh,
mà người em yêu nhất cũng là anh.
Do Do Hee.
Em là hỷ, nộ, ái, lạc của ta.
Nhân loại đúng thật là…
- Nhìn ổn đấy.
- Cái này thì sao?
Nhìn có hơi lạnh…
Muốn sáng sủa thì xanh da trời nhé?
- Cũng ổn đấy.
- Ổn chứ?
- Thường quá.
- Thường hả?
Vậy màu hồng thì sao?
- Dễ thương đấy.
- Nhỉ?
- Ổn không ạ?
- Ừ.
Vì sao khủng long tuyệt chủng?
- Là do các hành tinh…
- Thành quả không xứng.
Thành quả không xứng với tấm thân to lớn.
Sai rồi.
Vì không biết cân bằng
làm việc và nghỉ ngơi.
Tan làm thôi nào.
- Tan làm thôi mọi người!
- Tuyệt vời!
- Phải vậy chứ!
- Tuyệt!
- Quá đã!
- Về nhà thôi nào!
Đi thôi!
Tan làm rồi.
Chơi nữa không?
Jeong Gu Won.
Em yêu anh.
Đúng là chúng ta hủy hoại lẫn nhau
nhưng cũng chỉ có chúng ta
mới cứu rỗi được nhau.
Mỗi người trong chúng ta
đều là kẻ hủy diệt, nhưng cũng đồng thời
là vị cứu tinh của nhau.
CHÀNG QUỶ CỦA TÔI
Biên dịch: Lê Thị Diễm Hương