CHÀNG QUỶ CỦA TÔI
Làm vậy…
mà lại được nhỉ.
Sao có thể…
Do Do Hee!
Do Do Hee…
Hình xăm…
trở về với ta rồi.
TẬP 11
THIÊN ĐƯỜNG BÁO HUNG
Có thế chứ. Chính là hương vị này.
Cuộc đời hoàn hảo của quỷ
khinh thường lũ sinh vật hạ đẳng.
Sự ung dung độc quyền
của kẻ đứng đầu chuỗi thức ăn.
Cảm xúc khi được quay về
cuộc sống vốn có của ta!
Hôm nay quả nhiên ta cũng thật lợi hại.
Nhưng tại sao nhân loại
vẫn tầm thường quá vậy?
Đúng đấy.
Anh đã trở về phiên bản hoàn hảo rồi nhỉ.
Do Do Hee, ta dặn em đừng di chuyển mà.
Đi đi lại lại rồi bị thương thì sao?
Anh định bắt em nằm đến khi nào?
Đến giờ đi làm rồi đó.
Làm ăn gì tầm này?
Em bị vong cuồng việc nhập hả?
Người ta gọi đây là tinh thần trách nhiệm.
Em đang mang trách nhiệm lớn lao
của một người lãnh đạo…
Anh tính làm gì vậy?
Tai nạn giao thông
không đơn giản như em nghĩ đâu.
Thoạt nhìn có vẻ ổn vậy thôi,
chứ di chứng có thể ở lại rất lâu.
Em không sao thật mà.
Anh chữa cho em rồi đó.
Anh không tin bản thân à?
Ý ta không phải vậy.
Suýt nữa thì… Do Do Hee,
ta suýt mất em mãi mãi rồi.
Phải nói là suýt nữa thì
hai ta đã mất nhau rồi.
Trễ làm rồi.
Đi đứng nền nã vào coi!
- Do Do Hee!
- Em khỏe hẳn rồi!
Chim Dodo! Dodo à!
Xem nào.
Ở đâu nhỉ?
Cảm ơn anh.
Túi xách thì…
Đây, cái này.
Lấy cái màu đen đi.
Được thôi.
Anh cũng mau chuẩn bị đi.
Sát giờ lắm rồi đó.
Đấy là trước khi năng lực quay lại.
Jeong Gu Won!
Trang phục công sở đại diện cho ta,
bản tái sinh hoàn hảo không tì vết.
- Em thấy sao?
- Hoàn hảo thật.
Hoàn hảo về độ hãm
không ngôn từ nào tả xiết.
Vậy hả?
Bộ này thì sao?
Trời ơi, hôm nay anh có lịch dẩy đầm hả?
Quao, mặc đồ này chỉ huy dàn nhạc
thì uy tín phải biết luôn.
Thiên hạ sẽ đứng dậy vỗ tay.
"Ngầu quá đi, Jeong Gu Won!"
Vậy em chọn thử xem.
Có liền. Anh đợi đó.
Bộ này có vẻ ổn.
Anh thấy thế nào?
Ta chịu.
Sao em á khẩu luôn vậy?
Bởi vì…
không cần nói gì nữa?
Chúng ta mặc đồ đôi nhé?
Thôi mà.
Em không thích mặc đồ đôi đâu.
Hóa ra em cũng thích mặc đồ đôi đó.
Đi làm thôi nhỉ?
- Đi nào.
- Ừ.
Cuốc bộ tới chỗ làm là sao vậy?
Em nói ngày mai thế giới diệt vong
thì muốn tản bộ cùng ta mà.
- Ta cũng có nơi muốn ghé.
- Cứ vậy là trễ làm đó.
Em đừng lo việc đó.
Ta búng tay một cái là đến công ty ngay.
Ừ nhỉ. Vậy mới là cuộc sống của quỷ chứ.
Ừ. Ngoài ra, em cần gì cứ nói với ta.
Vì mọi thứ với ta bây giờ
dễ như ăn bánh thôi.
Gì vậy?
Đi chung đi, Do Do Hee.
Anh nhanh lên.
Nhìn kỹ vào. Hai kẻ cô tưởng
không thể gặp lại vẫn còn sống cả đôi đây.
Anh đang khoe khoang hả?
Không. Ta đến chọc chó.
Nghe hết đấy nhé.
Muốn gì thì nói đại đi.
Cô thấy sao trước cái kèo tưởng toang
mà lại an toàn ngoài dự đoán này?
Bất ngờ lắm.
Chúc mừng nhé.
À, này cô.
Tay cô vốn thối đó giờ mà.
Đây là một tỷ won tượng trưng,
cầm lấy tiết kiệm và bỏ bài bạc đi.
Đừng quên nhé.
Ta mới là người thắng.
Rốt cuộc hai người quen biết sao vậy?
Đó là sếp của ta.
Cái gì?
Mười won chết giẫm này.
Em kệ cô ta đi.
Đó là sếp của anh á?
THỰC PHẨM MIRAE
- Buổi sáng tốt…
- Ừ, buổi sáng quá lành.
Tôi biết hôm nay
vẫn sẽ nhạt nhẽo như bao ngày,
nhưng hãy chăm chỉ nhé.
Hôm nay anh ấy có vẻ phấn chấn.
Đúng thế nhỉ.
Mặt mũi tươi tắn ghê.
Mặt anh ấy lúc nào chả tươi.
Cũng đúng nốt.
Mặt cậu ta lúc nào cũng đẹp.
Sao hai người sượng trân vậy?
Sượng ở đâu cơ?
Bọn em giữ lễ nghĩa thôi mà.
Để xử lý hết việc tồn đọng hôm qua,
hôm nay em sẽ phải chạy như con thoi.
Gì đây? Cho em sao?
Em vừa ý không?
Bánh sinh nhật của ta đó.
Ừ nhỉ.
Bây giờ anh ước đi.
Ta không có gì cần ước hết.
Giờ ta muốn gì làm đó được rồi mà.
Anh hơn 200 tuổi rồi nên hơi lạc hậu nhỉ.
Ai mà biết có sinh nhật
lại vui thế này chứ.
Chúc mừng anh. Quỷ 2.0.
Quỷ gì cơ?
Anh đã nâng cấp rồi mà.
Giờ thì không còn
chập chờn hay cần sạc nữa.
Em coi quỷ là máy hút bụi thật hả?
Còn nữa,
ta vẫn cần sạc mà.
Anh tính ăn bánh này kiểu gì?
Ta đã nói gì nào? Ta làm gì cũng được hết.
- Ngon đó.
- Ngon chứ?
Anh thử đi.
2.0 há miệng ra.
- Ngon nhỉ?
- Ừ!
Chúng nó có thể sống sót
thoát khỏi biển lửa à?
- Mè Lá!
Tập hợp!
Anh đã đến, thưa đại ca!
- Chào đại ca ạ!
Ta mà là đại ca của các người…
Ta sẽ giao nhiệm vụ cho.
Thực thi thất bại
thì đừng bao giờ xuất hiện
trước mắt ta nữa.
…thì chuẩn nhỉ?
Ai có ngờ mấy anh trông như vậy
mà lại tìm người giỏi thế chứ?
Bọn em được việc mà.
À, đúng rồi.
Tèn ten ten.
Ta mắc chứng sợ lỗ!
Đại ca.
Hạt mè và hành lá.
Ừ, rồi.
Cũng đẹp đấy.
Cảm ơn đại ca!
- Cảm ơn đại ca!
Ôi, màng nhĩ.
Bây ơi, đại ca mê mà ngại kìa.
- Ôi, đại ca!
"Đơn Chuyển quyền Sở hữu"?
Từ nay, Quỹ Sunwol sẽ thuộc về tôi.
Thì ra anh vẫn luôn chầu chực cơ hội này.
Ta nhận ra từ khi
anh cắm cọc trong phòng ta rồi.
Đúng, tôi chầu chực.
Tôi đếm từng ngày
mong đến lúc cậu tự bốc cháy.
Quỷ kiểu gì mà lại nghĩ tới chuyện chết?
Cậu tưởng trả góp xe hơi là xong à?
Khoản vay mua chung cư
mà tôi bán mạng mới có thì sao?
Tôi chưa trả hết nợ
thì cậu đừng hòng chết.
Cậu nghĩ chết là hết việc nhỉ?
Vậy ai lo buổi công diễn?
Cậu tưởng muốn đổi pháp nhân
là đổi được ngay à?
Thủ tục giấy má rườm rà lắm chứ giỡn đâu.
Để lo đâu ra đó,
tôi phải cực khổ biết bao nhiêu.
Chưa kể trái tim tôi cũng đau lắm đó!
Nín.
Tóm lại, từ nay cậu là
giám đốc bù nhìn thôi.
Quỹ Sunwol của tôi!
Ta rất khen tinh thần làm chủ của anh.
Vậy rốt cuộc chuyện là sao?
Hình xăm quay lại như thế nào?
Anh bị làm sao vậy? Ta là quỷ đấy.
Quỷ ta mà có gì không làm được chứ?
Giám đốc trở lại thật rồi.
Giám đốc mất nết của tôi
thật sự đã trở về rồi!
Mà sao anh biết vụ hình xăm của ta về vậy?
Siêu sao Jin kể đấy.
- Cậu đi đâu?
- Ký khế ước.
Cuối cùng mọi thứ
cũng quay về đúng quỹ đạo của nó.
Giám đốc.
Sao vậy, Siêu sao Jin?
Sao trông Giám đốc giận vậy?
Sản phẩm mà Thực phẩm Mirae
phát triển một cách đầy tham vọng
chính là thức uống giải rượu
dự kiến sẽ ra mắt
ngay trước dịp Giáng Sinh này.
Chúng tôi xây dựng chiến lược quảng bá
nhắm đến nhân viên công sở độ tuổi 20, 30.
Văn hóa liên hoan đã cải thiện nhiều,
nhưng vì cấp trên cứ rủ rê
nên vấn nạn nhậu nhẹt
vẫn còn nhức nhối.
Chính xác.
Khi say trên bàn nhậu
trong trạng thái bị ép buộc,
thể nào họ cũng sẽ
bị rượu xúi làm trò con bò
mà leo lên đầu vị sếp đã rủ họ đi nhậu.
Rượu vào đến mất hết tôn ti,
không còn trên dưới gì nữa thì sao ạ?
Này!
Cô làm sao coi cho được thì làm!
Làm ăn sống nhăn vậy mà được hả?
Do Do Hee! Làm sao coi cho được thì làm.
Tôi hôm noay phải nói là quá choáy.
Lăn bánh tới tăng bốn luôn mấy chế ơi!
Trước cảnh quen thuộc này,
ơn giời, sản phẩm giải rượu mới
đến ứng cứu rồi!
- Ultra Santa X!
- X!
- Santa X!
- Thư ký Shin.
- Vâng?
Hôm nay…
Lịch trình tiếp theo thế nào?
Lịch trình tiếp theo…
khá là dày.
- Ta đi thôi nhỉ?
- Vâng.
Lần đầu tiên tôi thấy
Giám đốc ấp úng như vậy.
Tôi thì ngỡ ngàng trước
sự hoảng hốt của Thư ký Shin hơn.
Vậy là buổi thuyết trình hôm nay
không chỉ hoàn hảo, mà là đỉnh chóp!
Đỉnh chóp?
Vậy hôm nay liên hoan thôi nhỉ?
Thực đơn là gì?
- Trợ lý Choi muốn ăn gì?
- Tôi thèm cơm nhà.
Cơm nhà á?
Để tôi nghĩ xem.
Quán cơm nhà nào ngon nhỉ?
- Nhà tôi.
- Nhà cô á?
Vậy là liên hoan ở nhà Trợ lý Choi à?
Quả là cao kiến!
Bao lâu rồi mới có lại cảm giác này chứ?
Tìm thấy rồi.
Chỉ cần bà nhận ra tôi một lần thôi,
tôi không mong ước gì hơn nữa.
Ta sẽ tiếp nhận điều ước đó của ông.
Cậu là ai?
Ta là quỷ.
Nói dễ hiểu thì ông vừa trúng số độc đắc.
Mà khoan đã.
Bao lâu rồi mình mới nói câu này chứ?
Quỷ ư?
Ừ. Ta sẽ giúp ông
thực hiện điều ước vừa rồi.
Đổi lại, ông phải ký khế ước với ta.
Điều kiện là mười năm sau,
ông sẽ xuống địa ngục.
Gọi chồng tôi giúp tôi với.
Kìa mình.
Bà tỉnh táo lại rồi sao?
Ông lão ơi.
Chồng cháu đâu rồi ạ?
Ông giúp cháu tìm chồng với ạ.
Trước khi chết,
cháu muốn gặp mặt chồng mình.
Ôi, cái người này.
Tôi ngồi ngay đây
mà bà còn tìm ở đâu chứ?
Bà ấy bị lẫn sao?
Trong trí nhớ của bà nhà tôi
không hề có lão già này.
Bà ấy chỉ nhớ dáng vẻ của tôi ngày trẻ
và cứ thẩn thơ tìm kiếm suốt ngày.
Điều đó làm tôi xót xa lắm.
Cậu thật sự sẽ thực hiện
điều ước của tôi chứ?
Tất nhiên rồi.
Vậy thì làm ngay thôi.
Nhưng bà ấy sắp đi rồi.
Ông sẵn lòng đánh đổi để được
bà ấy nhận ra vài phút thôi sao?
Nếu bà ấy nhận ra tôi,
có vài lời tôi nhất định phải nói.
Có điên mới làm trước ký sau,
một lần còn chưa đủ tởn hay gì…
Mình à.
Anh đi đâu mà giờ mới về?
Đi đâu chứ?
Anh vẫn luôn ở bên em mà.
Vậy sao em không nhìn thấy anh?
Đúng vậy đó.
Sao em không nhìn thấy nhỉ?
Anh vẫn luôn ở bên em vậy mà.
Em không biết chuyện đó
mà cứ tưởng anh bỏ đi rồi.
Bỏ gì chứ?
Không có em, làm sao anh sống nổi?
Đừng nói vậy mà.
Dù không có em,
anh cũng phải sống tiếp chứ.
Dù không nhìn thấy em
thì em vẫn sẽ luôn ở bên anh.
Anh biết chưa?
Anh biết rồi.
Chúng ta nhất định phải gặp lại nhau nhé.
Anh… đừng quên em.
Sẽ không đâu.
Dù có chết,
anh cũng sẽ không quên em.
Mình…
khóc ư?
Mình có khóc đâu.
Chẳng qua là do mắt…
À, mồ hôi!
Mắt đổ mồ hôi chứ mình đâu có khóc.
Suốt 200 năm trời, dù là khi ngáp
mình cũng không chảy nước mắt,
giờ nói mình khóc mà có lý hả?
À, còn nữa.
Đánh đổi mười năm để lấy vài phút
thì quá là trái đạo đức kinh doanh.
Sao mà nhân loại có thể
già nua héo mòn chỉ trong tích tắc vậy?
Thật là tầm thường hết sức.
Đám nhân loại tầm thường xấu xa
đáng xuống địa ngục đâu hết rồi?
Anh về rồi à?
Vụ ký khế ước sao rồi?
Hôm nay thì công cốc.
Nào.
Vậy bây giờ ta đi bắt người nhé?
Ai cơ?
Hung thủ thật sự.
Dám phá vỡ hiệp ước hòa bình
thì đừng trách sao bầm mình.
Chà, em trở lại thật rồi, Do Do Hee.
Đây mới là Do Do Hee chứ. Do Đáo Để.
Ta bắt đầu từ đâu đây?
Sokcho.
Hung thủ biết chúng ta đi Sokcho.
Ai đó đã tiết lộ thông tin về chúng ta.
Kịch bản thường thấy là
người thân cận phản bội chúng ta vì tiền.
Phải nghi ngờ từ người ở gần nhất.
Những người biết chúng ta đi Sokcho là…
anh Seok Hoon và cô Jin Ga Young.
Trưởng phòng Park và…
Tôi xin phép tan làm.
Chị vất vả rồi.
Và chị ta.
Chị ta là người đáng nghi nhất.
Thư ký Shin không phải…
hạng người đó.
Chị ấy sao vậy?
Em coi đi.
Coi cái cách chị ta hành động kìa.
Em ngó mà coi.
Em thấy chưa? Nên nghi ngờ chị ta trước.
Đáng ngờ như con cá cờ thế kia mà.
Chưa có gì chắc ăn đâu,
anh đừng võ đoán quá.
Thư ký Shin không phải…
Còn người kia…
Khiêng cái gì vậy?
Là thùng táo. Vậy là có qua có lại rồi.
Em bảo bản thân không thể tin tưởng ai,
mà lại tin Thư ký Shin gớm nhỉ.
Không đâu. Em tin Thư ký Shin…
Ơ hay, sao Thư ký Shin nỡ…
Không đâu. Không thể có chuyện đó. Nhỉ?
Nhưng như vậy là rõ như ban ngày còn gì?
Thùng táo! Đó chẳng phải là…
Do Do Hee, em bình tĩnh lại.
Úp sọt thôi.
Đợi chút đã.
Phải lưu lại chứng cứ.
Ta sẽ xử gã đàn ông kia trước.
Trưởng phòng Park?
Ủa? Ơ kìa… vậy đầu đuôi là…
Rốt cuộc là…
THƯ KÝ SHIN CỨ LÀM SAO ẤY
LÀM SAO SÁNG TRONG TIM ANH ĐẤY
Hỏi này, có cái bánh kem thôi mà
sao phải vụng trộm trao nhau vậy?
Không phải là vụng trộm,
là ngại ngùng mới đúng.
Vậy còn thùng táo là sao?
Vì những thứ khác chứa không vừa
trái tim tôi trao cho nàng.
Sông có khúc, còn ta lỡ mất
lúc nào của hai người?
Thì cái lúc Thư ký Shin nhậu xỉn,
cậu gọi tôi tới đưa cô ấy về đó.
Nhưng cô ấy nhất quyết
không cho tôi biết địa chỉ.
Nên…
Cô phải cho tôi địa chỉ chính xác chứ.
Người đàn ông tận tâm.
- Tôi chỉ đưa cô về vì sếp tôi…
- Người đàn ông trách nhiệm.
Tức chết mất thôi.
Người đàn ông dễ thương khi cười.
Thư ký Shin!
Cô ngã hồi nào…
Thư ký…
Ôi, máu mũi!
Chân mệnh nam tử của ta.
Ppoppo You.
Chiếc hôn vị máu.
Nhờ sợi dây định mệnh
có sức trói buộc khôn cưỡng,
đêm đó, chúng tôi đã rất nóng bỏng…
Dừng lại đi. Tôi không muốn nghe nữa.
Tôi không tha thiết biết rõ
đời tư của người thân đâu.
Người thân ư?
Thư ký Shin từng nhận
mình là người vô tính mà.
Vô tình tôi lại nảy sinh
ái tình với người vô tính.
Cho tôi xin lỗi vì nhiều chuyện.
Xin lỗi là sao?
Rơi vào lưới tình có phải là cái tội đâu.
Anh đường hoàng cỡ đó
thì mắc gì vụng trộm khi bắt đầu?
Tôi không thể đường hoàng được.
Vì đường tình của tôi
luôn tồn tại quá khứ đen tối.
Thư ký Shin.
Nhưng hai người lái xe hơi để rình tôi à?
Đúng. Có sao không?
Sao cậu không dùng năng lực
mà phải đi xe cho cực vậy?
À, ta dùng năng lực
lỡ mà dịch chuyển đến cốp xe của chị,
hoặc là ngay ghế sau… Mà khoan.
Xí đã. Gì cơ?
Sao tự nhiên phòng thủ hớ hênh vậy nhỉ?
Sao chị lại biết rõ về ta vậy?
Anh khai hết rồi hả?
Hả?
Trong tình yêu thì làm gì có bí mật.
Giám đốc.
Tôi sẽ rất biết ơn
nếu cô giữ bí mật này ở công ty.
Thư Ký Shin.
Tóm lại đó là hiểu lầm.
Vậy mới nói.
Thư ký Shin là đáng tin nhất rồi.
"Ơ hay, sao Thư ký Shin nỡ
làm vậy với em?"
Ai nói câu đó vậy ta?
Ừ nhỉ. Ai nói vậy ta?
Người đó đích thị là
Do Do Hee đấy ạ
Về nhé?
Hôm nay đúng là công cốc mà.
Gì vậy?
Chúng ta đâu thể để thua họ.
Ôi trời.
Trời ơi, anh điên rồi!
Phải điên chứ. Điên vì em.
Anh tránh ra đi!
Này!
Anh xê ra!
Wolsim à!
Dù có quên đi chính mình,
ta cũng nhất định không quên nàng.
Cái gì?
Chuyện như vậy là sao?
Sao ta vẫn cứ mơ thấy
hồi còn là người vậy?
Lại còn không thấy gương mặt
nữ nhân tên Wolsim đó nữa?
Có phải là do kẻ nào biên tập ác ý không?
Hỏi từng câu một thôi, ta tải không kịp.
Năng lực của ta cũng về lại rồi,
mà sao vẫn cứ mơ thấy
hồi còn là người vậy?
Hên xui nhé.
Có thể là do cậu…
vẫn muốn được làm con người.
Vì cậu không muốn quên
những cảm xúc của con người
mà cậu cảm nhận được.
Vậy còn vụ biên tập ác ý?
Cậu nghĩ ta đã làm việc đó à?
Ta nói rồi mà.
Ta tạo ra quy tắc căn bản,
nhưng nhân loại lại bất tuân quy tắc
nên mới tạo ra biến số,
như cậu đã làm đấy.
Hẳn là cậu
đã tự xóa đi ký ức về cô gái đó
vì chúng làm cậu đau khổ.
Có thể nói đó là bản năng tự vệ
của con người chăng?
Cơ chế phòng ngự.
Ta đau khổ?
Tại sao ta lại đau khổ?
Chính cậu còn không biết thì sao ta biết?
Cô sai rồi.
Ta không có bản năng của con người,
cũng không còn muốn làm con người.
Hai người đã định là có duyên nợ
thì bất kể trong dáng vẻ nào,
họ cũng sẽ trùng phùng.
Vì vòng xoay số phận luôn lặp lại mà.
Tôi đến gặp Do Hee.
Là hợp đồng đầu tư à?
Anh muốn rót vốn cho kế hoạch Mỹ tiến
của Thực phẩm Mirae.
Cảm ơn thành ý của anh,
nhưng nhận đầu tư chính là mắc nợ.
Tiếc ghê.
Anh muốn giúp em thôi.
Anh tìm thấy khi dọn dẹp di vật của mẹ.
Thứ này chắc em sẽ nhận chứ?
Em cũng có tấm ảnh này à?
Không có.
Mẹ đặc biệt coi trọng bố mẹ em.
Bà ấy đã rất đau lòng khi bố em nghỉ việc.
Dù tình hình diễn biến sau đó
gây cho chúng ta nhiều xung đột tàn nhẫn,
câu nói anh coi em là người nhà
vẫn là thật lòng.
Hãy hóa giải hiềm khích lâu nay,
sau này hợp tác vui vẻ nhé.
Thì ra có khách đến chơi.
À thì, khách không mời
cũng vẫn tính là khách mà.
Cậu Jeong Gu Won cũng là người nhà ta rồi,
mà tôi chưa biết gọi sao cho phải đấy.
Nếu vậy thì…
gọi là "anh" đi xem nào.
Gặp em sau nhé.
Gọi "anh" đi…
Anh ta đến đây làm gì?
Bởi mới nói nhỉ?
Anh đừng bận tâm.
Trở lại rồi đấy à.
Mẹ ơi.
Bố ơi.
Mẹ ơi!
Vào phòng mà không biết gõ cửa hả?
Mẹ đang xem gì vậy ạ?
Ta không xem gì hết.
Có phải chuột ăn vụng đâu
mà thập thò vậy chứ?
Con không ngủ được.
Chỉ có vậy thôi ạ.
Ta cũng không ngủ được.
Ôi, nóng!
Đợi cho nó nguội rồi hãy uống chứ.
Hấp tấp thế không biết.
Ôi, nóng!
Ảnh gia đình em đấy.
Không thấy em đâu nhỉ.
Em thì…
ở đây, trong bụng mẹ.
Ngày bố mẹ qua đời
là sinh nhật lần thứ 11 của em.
Em đặc biệt mong chờ ngày hôm đó.
Vì bố đã hứa chắc chắn
sẽ tổ chức bữa tiệc sinh nhật
khó quên dành cho em.
Vậy nên em nhấp nhổm mấy ngày liền.
Sau đó, đột nhiên bố nói phải đến công ty.
Dù ông ấy đã nghỉ việc lâu rồi.
Em không hiểu
và vì đầu óc non nớt
nên em đã làm mình làm mẩy.
Giờ bố mà đi thì con không thèm
nhìn mặt bố nữa đâu!
Bố đi thử xem.
Nguyên nhân là lái xe quá tốc độ.
Ông ấy vội vã vì em.
Nếu không tại hôm đó là sinh nhật em
thì bố mẹ em có lẽ vẫn còn sống.
Nhân loại có một đặc tính
chính là tự trách mình
khi người mình yêu quý gặp bất hạnh.
Em cũng biết nghĩ như vậy là ngốc nghếch.
Dù vậy,
em vẫn cứ nghĩ như thế cả trăm ngàn lần.
"Phải chi mình đừng hối bố về.
Phải chi mình đi theo bố."
Anh bảo em cần gì thì cứ nói, đúng chứ?
Em cần một điều.
Em cần…
anh ở bên em.
Vậy nên
anh đừng một mình bỏ đi xa
một lần nào nữa nhé.
Em biết lúc anh nói câu đó,
em không hề nằm mơ.
Điều ước được tiếp nhận.
Dù chuyện gì xảy ra đi nữa,
ta cũng sẽ không rời xa em.
Hứa nhé.
Do Hee à.
Chuyện này thật sự quá điên rồ.
Chuyện năng lực,
khế ước này kia còn chưa đủ,
bây giờ quỷ còn bảo vệ em
như thần hộ mệnh á?
Người ta nghe được sẽ nghĩ em bị điên đó.
Anh tận mắt chứng kiến rồi mà.
Cho nên anh cũng đang
thấy hỗn loạn lắm đây.
Nhưng sao hung thủ lại
nhắm đến em nữa vậy?
Em đã từ bỏ quyền thừa kế
và buông bỏ hết rồi mà.
Có lẽ hung thủ không cần
chức chủ tịch hay gì hết,
mà chỉ muốn giết em thôi.
Phải rồi.
Noh Suk Min đến tìm em.
Anh Suk Min?
Đến làm gì?
Tự nhiên anh ta nói
muốn đầu tư vào công ty em.
Anh ta làm gì cũng có mục đích cả mà.
Hay anh đi hỏi thăm nhé?
Hả?
Cứ để anh đi dò la một phen xem sao.
Em biết anh giỏi việc đó mà.
Giả làm kẻ khờ không tâm cơ ấy.
Em tưởng bong gân chút xíu,
ai dè ra nông nỗi này luôn.
Tennis nguy hiểm vậy đó anh.
Điều đó chứng tỏ cậu thiếu vận động đấy.
Anh nói đúng thật đấy.
Mà Do Gyeong đi đâu rồi ạ?
Gọi mà nó không nghe máy.
Do Gyeong đi công tác. Sao cậu hỏi vậy?
Thì lâu rồi em không thấy mặt nó.
Em xin được thú thật luôn.
Em đến để về phe anh.
Có muộn quá không anh?
Cậu không hỏi,
tôi cũng đã đi gặp Do Hee rồi.
Vậy ạ?
Hai người nói chuyện gì vậy?
Tôi bảo là người một nhà
thì đừng ngại nhau.
Do Hee có vẻ vẫn còn
ôm nhiều hiềm khích với tôi lắm.
Cậu nói vào giúp tôi vài lời nhé.
Em biết rồi anh.
Việc tốt nên làm vì hòa khí mà.
Seok Hoon à.
Không phải cậu đi vệ sinh à?
Em thấy cửa để mở, nên…
Xuống ăn tráng miệng thôi.
Được ạ.
Ừ, Do Hee à.
Anh vừa rời khỏi nhà anh Suk Min.
Anh thấy rất kỳ lạ.
Anh ấy nói Do Gyeong đi công tác
nhưng giống đang che giấu gì đó.
Mà anh nhìn thấy một thứ lạ lắm.
Cái gì vậy?
Một quyển sách màu xanh lá cây
có đề tựa là "Quỷ".
CHỨNG NHẬN CẤP ĐAI
JIU-JITSU 2 ĐẲNG, NOH DO GYEONG
Thuốc giảm đau.
Mang đến đây.
Morphine hay cái gì
thì cũng mang đến đây ngay!
Con đau lắm nhỉ.
Con không sao.
Cũng đâu phải lần đầu.
Do Do Hee chết chưa ạ?
Con…
đã thất bại trong
việc chứng minh bản thân.
Điều trị cấp tốc xong thì đi tự thú đi.
- Bố.
- Điều đó sẽ giúp giảm án.
Con biết những việc con làm ra
là không thể dung thứ nhỉ?
Mờ mắt vì tài sản nên giết bà nội,
còn định giết Do Hee,
người giống như người nhà ta.
Nhưng ta sẽ không từ bỏ con đâu.
Vì dù sao con cũng là con trai ta.
Rõ ràng anh ấy nói nó ở trên bàn này mà?
Em tưởng tới lục đồ là xong ngay hả?
Điện thoại của Gi Kwang Chul.
Tên đó thấy mặt tôi rồi.
Hắn sẽ đến tìm tôi.
Tới chỗ Noh Do Gyeong đi.
DỮ LIỆU CCTV GẦN HIỆN TRƯỜNG
ĐƯỢC CẤP THEO YÊU CẦU
Rốt cuộc kẻ đứng sau là ai?
Hết giết người đến phóng hỏa…
Chắc chắn là một kẻ tâm thần.
Cậu đến đây có việc gì?
Cậu Noh Do Gyeong?
Bọn họ…
đều do tôi giết.
Sao?
Cả Trưởng phòng Cha,
Gi Kwang Chul,
lẫn bà nội tôi
đều do tôi giết.
Sao Noh Do Gyeong lại ở đây?
Là tôi giết.
Chính tôi đã giết…
toàn bộ bọn họ.
Do Do Hee?
Noh Do Gyeong.
Tôi hỏi lần cuối cùng.
Là cậu thật à?
Cậu sai Gi Kwang Chul giết Quý bà Ju
và giết cả tôi, đúng không?
Trả lời đi.
Bà nội…
không phải do Gi Kwang Chul giết.
Vậy là ai?
Là cậu giết bà ấy sao?
Không, không phải tôi.
Tôi chỉ làm theo chỉ thị thôi.
Ai ra lệnh cho cậu?
Ác ma.
Có một ác ma sống trong này.
Tôi chỉ làm theo lời ác ma sai bảo thôi.
Nói cho rõ ràng vào.
Quý bà Ju có phải do cậu giết không, hả?
Nói mau! Tôi bảo cậu nói!
Lời cậu nói là thật sao hả?
Mau nói đi! Nói đi!
Vô ích thôi, Do Do Hee.
Ký khế ước với tôi đi.
Tôi có điều ước.
Tôi muốn châm lửa thiêu rụi thế giới
để tất cả cháy thành tro.
Phải bị lửa địa ngục thiêu đốt
thì các người mới hối cải!
Nóng! Nóng quá!
Cứu tôi với!
Làm ơn cứu tôi!
Dừng lại đi!
Mong anh đảm bảo
tin này đừng truyền ra ngoài.
Là bố mẹ, chúng tôi rất đau lòng,
nhưng đây là điều phải làm vì đại nghĩa.
Tôi sẽ không quên
ân huệ này của Sở trưởng.
Vâng.
Nói với bên ngoài
là nó đi công tác dài hạn.
Anh tính khi nào
sẽ đưa Do Gyeong ra?
Tình trạng thằng bé không ổn,
nên em sợ nó không trụ được lâu.
Từ khi nào mà em quan tâm nó nhiều vậy?
Nó giết người đấy.
Nạn nhân còn là người thân.
Em đã sinh và dung dưỡng quái vật mà,
vậy anh có nên luận tội em không?
Em xin lỗi mình.
Tất cả là lỗi của em.
Vô ích quá.
Vậy nên em càng tức.
Nó giết Quý bà Ju vì mắc bệnh tâm thần à?
Chỉ cần phát điên như vậy là xong sao?
Nó đang chạy trốn tội lỗi của mình mà.
Nếu tình trạng bệnh là thật,
nó sẽ sớm được chuyển qua
cơ sở điều trị giam giữ.
Em có nghĩ nó đang diễn
để được giảm án không?
Nó không diễn đâu.
Nó phát điên thật đó.
Trước mắt, cứ chờ đến khi
có kết quả giám định tâm thần đi.
Cậu Jeong Gu Won.
Đi uống với tôi một ly nhé.
THỰC PHẨM MIRAE
Uống cỡ đó thì xương liền không nổi đâu.
Nhân loại đúng là giỏi làm mình bực.
Cậu Jeong Gu Won.
Cậu yêu Do Hee chứ?
Lời ma quỷ nói thì anh tin được không?
Tôi đang cố gắng tin đây.
Ta vốn dĩ không ưa nhân loại.
Không, phải nói là
ghét cay ghét đắng mới đúng.
Do Hee cũng là nhân loại đấy.
Đúng thế.
Chính vì vậy,
nhân loại…
dần trở nên đáng yêu hơn rồi.
Trừ anh ra.
Cô đến có việc gì?
Tôi không đến để xin lỗi đâu.
Tôi cũng không mong chờ gì.
Nhưng cô đến xin lỗi nhỉ?
Sẵn gặp nhau rồi
thì làm một ly chúc mừng đi.
Vì không ai phải chết,
và Jeong Gu Won đã lấy lại năng lực.
Cô tự nhiên đi.
Chửi tôi cho đã đi.
Tôi bận truy lùng
một kẻ còn xấu xa hơn cô nhiều,
nên không còn hơi sức mà giận cô đâu.
Nghe nói hung thủ thật sự
đã bị bắt rồi nhỉ.
Nhưng mà cảm giác lại không như tôi đoán.
Thứ gọi là báo thù
lại dẫn đến mùi vị này sao?
Cô mau xốc lại tinh thần
rồi về với cuộc sống thường nhật đi.
Có vậy thì Giám đốc tôi mới nhẹ lòng.
Cô Jin Ga Young vẫn chẳng thay đổi gì cả.
Người đàn ông mà Do Hee lấy làm chồng
không chỉ là kẻ xấu phổ thông
mà là quỷ.
Nhưng điều hoang đường hơn nữa
là tôi lại cảm thấy an tâm
khi Do Hee có cậu Jeong Gu Won bên cạnh.
Thế sao ạ?
An tâm rồi chứ ạ?
Vậy thì từ nay, xin luôn đấy,
anh đừng đến nữa.
Ta không muốn
nhìn mặt anh nữa đâu. Thật đó.
Tôi không thích đấy.
Từ nay, tôi sẽ mò đến mỗi ngày
để kiểm tra cậu có tốt với Do Hee không.
Cậu đừng quên.
Tôi vẫn luôn chống mắt dõi theo đấy.
Lời dọa lần này của anh
có sức nặng y như lần trước luôn.
Không chỉ làm ta sợ thường đâu,
mà là sợ đến mức đêm về thao thức…
Còn nữa,
dùng kính ngữ với tôi đi, biết chưa?
Xét vai vế trong nhà,
tôi so với cậu Jeong Gu Won…
có vai cao hơn đấy.
Cũng có phải anh em họ thật đâu.
Cạn nào.
Cuộc sống của tôi trước khi gặp Giám đốc
chính là địa ngục.
Khi địa ngục đó sụp đổ,
gương mặt đầu tiên tôi gặp là Giám đốc.
Giám đốc giống như
chim mẹ của tôi vậy.
Điều này nghe thật điên rồ
nhưng tôi đã ghen tị
vì cô dám hy sinh vì Giám đốc.
Tôi hiểu mà.
Vì với tôi, Jeong Gu Won
cũng quan trọng như vậy.
Thôi cô đừng có hiểu.
Đừng có tỏ ra mình là người tử tế nữa.
Điều đó khiến tôi thấy tội…
Tôi thấy mình tồi tệ.
Còn nữa, tôi không xin lỗi cô đâu.
Ôi, thật là!
Cậu đấy.
Cậu mà dám tổn thương Do Hee thì tôi…
Tôi sẽ biến thành linh mục…
rồi trừ tà cậu luôn đó, Jeong Gu Won.
Sao người nhà này uống rượu vào
đều biến thành cún thế này hả?
Do Hee nhà tôi…
phải hạnh phúc đấy.
Nhất định…
em ấy phải hạnh phúc.
Anh đừng lo.
Dù phải liều cả tấm thân này
ta cũng sẽ làm cô ấy hạnh phúc.
Hứa thì nhớ giữ lời.
Cậu mà nuốt lời hả, tôi á…
Tôi sẽ dí cậu…
đến tận cùng địa ngục.
- Ôi, hết cả hồn.
- Xin lỗi nhé.
Ta cạn pin rồi
nên không còn sức mở cửa nữa.
Mà hình như Ju Seok Hoon ghen
vì coi em là tình địch đấy, không phải ta.
Ảnh mê mệt ta rồi.
Em uống rượu à?
Có đâu.
Ta nghe mùi rượu mà.
Rượu chỉ nên uống khi vui thôi.
Em mà uống rượu khi sầu…
ta sẽ sầu hơn em cho coi.
Em đã bảo không uống mà.
Anh uống hả?
Anh uống trà không?
Ừ, có.
Mùi ở người mình à?
Quà đây.
Mở ra coi thử đi nạ.
Hẳn là cậu
đã tự xóa đi ký ức về cô gái đó
vì chúng làm cậu đau khổ.
Hai người đã định là có duyên nợ
thì bất kể trong dáng vẻ nào,
họ cũng sẽ trùng phùng.
Vì vòng xoay số phận luôn lặp lại mà.
Ta đã giết…
em.
CHÀNG QUỶ CỦA TÔI
Em biết công ty sẽ gặp
nguy cơ lớn thế nào mà.
Mong em đừng tiết lộ ra ngoài.
Noh Do Gyeong gây ra chuyện như vậy
mà anh ta không biết thật à?
Mẹ biết hết, phải không?
Ác ma thật sự chính là bà đấy.
Hồi còn là nhân loại, ta đã giết người.
Rất nhiều người.
Vậy nên hình xăm mới dời đi.
Để lặp lại nỗi bất hạnh đó.
Việc bọn ta dây vào nhau
không phải là tình cờ.
Anh từng là người thế nào?
Ta đã yêu một người. Tên là Wolsim.
Biên dịch: Nguyễn Thị Huyền