CHÀNG QUỶ CỦA TÔI
Vậy ra cô là Thần?
Đó cũng là một cách gọi.
Người này gọi ta là vũ trụ,
người nọ lại gọi ta là thời gian.
Có một câu như thế mà.
"Thần linh hiện hữu
ở khắp mọi nơi, ở trong vạn vật."
Ta hiểu vấn đề rồi,
nên hãy trả cho ta
năng lực vốn có đi.
Cái đó thì ta thua.
- Hả?
- Đúng là ta ban cho cậu,
nhưng ta không tước mất nó.
Chuyện này xảy ra
vì ta không ký khế ước mới à?
Giờ ta ký khế ước liền thì sao?
Sẽ lấy lại được năng lực chứ?
Ký khế ước cũng chả ích gì đâu.
Khi năng lực không còn hợp với cơ thể,
nó yếu dần rồi mất hẳn cũng là dĩ nhiên.
Vậy là ta…
Đúng vậy đấy.
Cậu đang dần chết đi.
Vậy làm sao thì năng lực mới về lại?
Kiểu gì cũng phải có cách chứ.
Đơn giản thôi.
Nếu cô gái đó chết đi,
năng lực sẽ về.
Vì khi mất đi chủ nhân hiện tại,
hình xăm sẽ tự động quay về với chủ cũ.
Nếu cô ấy không chết?
Nếu cô ta cố cầm cự
và sống sót được đến đêm trăng rằm,
hình xăm sẽ biết mất,
còn cậu sẽ tự động bốc cháy
và trở thành cát bụi.
Lâu nay cậu đã mất bao công sức
cứu sống cô ta như vậy,
thế mà cô ta phải chết
thì cậu mới có lại năng lực.
Chuyện ra như vậy là do đâu?
Tại sao lại làm vậy với ta và cô ấy?
Đâu phải cái gì Thần cũng biết.
Thế giới này vận hành
theo một cách đại khái lắm.
Các người chỉ có thể đưa ra lựa chọn,
còn vòng xoay số thì tự nó quay.
Đó chính là cách thế giới này vận hành.
Mấy lời vô trách nhiệm đó…
Muốn truy cứu trách nhiệm
thì chớ quy cho ta, tự quy về mình đi.
Đúng là ta tạo ra quy tắc căn bản,
nhưng nhân loại lại bất tuân quy tắc
và chọn sống theo ý muốn của bản thân
nên mới tạo ra vô vàn biến cố.
Các người hở ra là đổ tại cái số,
nhưng thật ra mọi thứ đều là
kết quả của vô vàn lựa chọn
do chính các ngươi chọn.
Giám đốc của tôi là quỷ.
Người ta còn gọi là ác quỷ.
Anh ấy khiến con người bất hạnh
rồi lôi họ xuống địa ngục.
Sao có thể vô lý như vậy?
Tôi biết điều này rất khó tin.
Nhưng anh Ju Seok Hoon đây cũng thấy
anh ấy không phải người bình thường mà.
Nên anh mới hỏi tôi
về thân thế của anh ấy.
Dù như vậy, cậu ta lại là ác quỷ sao?
Vậy ý cô là Do Hee
đã biết cậu ta là ác quỷ
mà vẫn mù quáng tin tưởng sao?
Như vậy không hề giống Do Hee.
Sở trường của quỷ
là khơi dậy dục vọng
của con người, rồi dụ dỗ,
sau đó thu phục trái tim họ.
Phương thức hoạt động của quỷ đấy.
Chuyện anh ấy luôn nắm cổ tay Do Do Hee.
Anh đã từng thấy chưa?
Rồi.
Quỷ có năng lực đặc biệt.
Nó vô cùng mạnh mẽ và nguy hiểm.
Nhưng nó đã dời đến cổ tay Do Do Hee.
Hình xăm.
Đúng vậy. Hình xăm đó.
Nó là căn nguyên sức mạnh của quỷ.
Vậy nên anh ấy mới cần Do Do Hee.
Nói chính xác hơn,
anh ấy cần hình xăm trên cổ tay đó.
Không còn cách nào khác sao?
Cách để hai bọn ta đều được sống ấy.
Rất tiếc phải nói rằng…
không có.
Khi trăng tròn, vòng quay số sẽ dừng xoay,
và kết quả chỉ có thể là thắng hoặc thua.
TẬP 10
PHÁ TRỨNG THOÁT RA
Hình xăm đó.
Nó là căn nguyên sức mạnh của quỷ.
Vậy nên anh ấy mới cần Do Do Hee.
Anh ấy cần hình xăm trên cổ tay đó.
Cậu nhận được gì
trong mối quan hệ với Do Do Hee?
Dù là kết hôn hay bảo vệ
thì đều là thứ Do Do Hee cần mà.
Tôi cũng cần Do Do Hee.
DEMON: TỪ ĐỂ CHỈ HỒN MA,
HỘ THẦN HAY ÁC QUỶ
QUỶ
HOA LOA KÈN QUỶ, 7 LOÀI QUỶ DỮ
NGƯỜI PHỤ NỮ BỊ HIẾN TẾ
NGƯỜI BỊ ÁC QUỶ DỤ DỖ
Cậu tìm gì thế?
Không phải hung thủ chết
thì mọi chuyện kết thúc sao?
Vào đi.
Hồi chiều em nhận được cái này,
là Do Do Hee gửi.
ĐƠN TỪ BỎ THỪA KẾ
Thật may là Do Do Hee đã giữ lời hứa.
Chúc mừng mình.
Chúc mừng gì mà chúc mừng?
Từ đầu tất cả đều là của anh.
Anh chỉ lấy lại thôi mà.
Thì ý em là vậy mà.
Ý em là anh đã vất vả rồi.
ĐƠN TỪ BỎ THỪA KẾ
NGƯỜI THỪA KẾ: DO DO HEE
TAI NẠN LAO ĐỘNG Ở ĐIỆN TỬ MIRAE
LẦN NHẬN TỘI CÔNG KHAI ĐẦU TIÊN
NĂM 2006
Ra là nhóc.
Bùa miễn tội của mẹ.
Từ giờ, con sẽ sống ở nhà này.
Từ giờ hãy xem chúng ta là gia đình.
Mới đầu ai cũng nói vậy,
cho đến khi họ hết sạch tiền.
Thật ra ta sẽ không nâng niu chiều chuộng…
hay yêu quý con lắm đâu.
Con cũng không kỳ vọng gì.
Mẹ.
Con ở đây à.
Em là Do Hee phải không?
Hòa thuận với nhau nhé.
KẺ CHẤP HÀNH
TRỰC TUYẾN
XÓA
SAO KHÔNG LIÊN LẠC GÌ VẬY?
CẬU KHÔNG ĐỊNH BỎ CUỘC ĐẤY CHỨ?
Nếu cô gái đó chết đi,
năng lực sẽ về.
Nếu cô ấy không chết?
Hình xăm sẽ biết mất,
còn cậu sẽ tự động bốc cháy
và trở thành cát bụi.
Chỗ này là gì thế?
Tèn ten.
Em đã làm bánh kem đấy.
Nhưng lễ Halloween qua lâu rồi mà.
Sinh nhật anh là ngày mấy?
Ta không có.
Thấy anh ghen tị với Giáng Sinh,
nên em mới tập làm
bánh kem sinh nhật cho anh đấy.
Nên viết gì lên bánh đây?
"Merry Demon"?
Có kỳ quá không ta?
Viết tên anh thôi vậy.
GU WON
Cho ta sạc chút.
Có chuyện gì à?
Không, không có gì cả.
Em thấy là có gì đấy.
Anh rời đi rất vội.
Anh đi đâu thế?
Ta tạt qua nhà hát chút rồi về.
Trưởng phòng Park
than thở mãi, đúng mệt luôn.
Có gì nghiêm trọng à?
Đều giải quyết xong rồi.
Mà em biết đấy,
ta nghĩ việc này
nên để người có chuyên môn làm.
Bánh kem thì mua ăn là được,
em chỉ cần chơi với ta.
Người có chuyên môn ở ngay đây mà.
Trước mặt anh.
Giám đốc Thực phẩm Mirae, Do Do Hee.
Người có chuyên môn hơn em ở đâu ra?
Gì đây? Ánh mắt ngờ vực này là sao vậy?
Nếm thử bánh kem Chuyên gia Do làm đi.
Sao? Có vị chuyên gia chưa?
Dở lắm hả?
- Ngon xỉu luôn.
- Thật á?
Đúng là chuyên gia làm có khác.
Vị đúng là quá khác biệt.
Thấy chưa? Em bảo rồi mà.
Để em thử luôn nhé?
Không được! Đừng có ăn.
Em nhìn đây, một kiệt tác thế này
mà ăn thì uổng lắm.
Cho nên hãy chỉ thưởng thức
bằng mắt thôi. Ăn bằng mắt thôi.
Chiêm ngưỡng nó, như thế này.
Ngon thế cơ à?
Không tưởng luôn.
Thế à?
Vậy thì sao nỡ ăn cho đành.
Ôi, mặn!
Làm sao đây?
Nhưng mà em…
Em nhớ là cho đường vào
nhưng lại cho nhầm muối rồi sao?
Bởi vậy nên rất là mặn mà.
- Dối trá.
- Không mà. Ta nói thật đó.
Cái này đem bán cũng được luôn.
Hay lấy nó làm sản phẩm mới nhé?
Dạo này có trào lưu bánh mì muối đó.
- Bánh mì muối?
- Ừ.
- Anh thích bánh mì muối hả?
Vậy thì may quá.
Anh có thể ăn hết ổ bánh này nhỉ.
Bánh mì muối.
Bánh mì muối đây bé ơi.
Em vừa ăn tối xong nên còn no.
Không, bánh ngon thật mà.
- Thử miếng bánh quy đi.
- Thôi cho xin.
Mùi hương của đêm thích thật.
Giờ em đỡ sợ độ cao chưa?
Không biết nữa.
Mà anh này,
chỉ cần thấy mặt anh,
mọi nỗi sợ đều bay biến.
Do anh là hộ thần chăng?
Nếu ngày mai thế giới diệt vong,
em muốn làm gì?
Sao thế giới lại diệt vong?
Có thể vì bất cứ nguyên nhân gì,
trò đùa của số phận chẳng hạn?
Trò đùa của số phận?
Vậy em vùng vẫy cỡ nào cũng vô ích còn gì.
Ghét ghê.
Thế giới diệt vong mà em thì bất lực.
Nếu vậy,
em sẽ…
cùng anh ở nhà cả ngày.
Lười biếng cả ngày.
Cùng nhau ngủ nướng, cùng đùa vô tri.
Em sẽ trải qua ngày đó trong bình yên
như thể nó kéo dài vĩnh viễn.
Vì đó là điều tốt nhất
em có thể làm để chống lại
trò đùa của số phận.
Gì nữa?
- Nữa hả?
- Ừ.
Chúng ta tản bộ cùng nhau
cả ngày được chứ?
Nếu ngày mai thế giới diệt vong,
em sẽ cố nhồi nhét cho đầy mọi ngăn ký ức.
Gì nữa?
Nữa hả?
Ngày gì mà dài thế?
Ngoài cùng ta ra, em không có gì
muốn làm một mình sao?
Không có.
Đã là ngày cuối cùng rồi
thì phải ở cùng anh chứ.
Hôm nay chúng ta thức trắng đêm đi.
Sao vậy?
Chỉ là ta cảm thấy
đêm nay cứ thế trôi đi thì rất phí.
Không được. Mai còn đi làm nữa.
Chuyện ngày mai
thì để Do Do Hee của ngày mai tính.
Còn Do Do Hee của hôm nay
sẽ chơi bời vui vẻ thâu đêm.
- Anh làm gì vậy hả?
- Làm quỷ dụ dỗ em.
Được thôi, thích thì chiều.
Em giỏi thức khuya lắm nhé.
Hỡi Do Do Hee toàn năng,
- em còn giỏi cả thức khuya à?
- Vâng!
- Thật hả?
- Ừ.
Gì đây? Sao bảo nhìn mặt ta
là mọi nỗi sợ bay biến?
Chắc hộ thần không có tính năng
kháng phim kinh dị.
Nhưng mà em sợ mấy thứ đó thật à?
Chứ anh sợ gì nào?
Cũng phải,
anh là quỷ cơ mà, mấy thứ đó có là gì đâu.
Nhạt nhẽo đến tận cùng.
Vậy mà nói thức khuya giỏi lắm.
Điều mà ta sợ…
chính là thế giới này…
không còn em nữa.
Điều ta sợ nhất…
là một thế giới vắng bóng em.
HẾT
Jeong Gu Won.
Đừng đi mà.
Phải ở cạnh em đấy.
Giờ ta không thể ở cạnh em nữa.
Tại sao?
Ta sẽ ra đi.
Đi thật xa…
đến nơi em không thể đến.
Vậy thì em sẽ đi tìm anh.
Em…
sẽ đi đến cùng trời cuối đất để tìm anh.
Trăng tròn.
Sám cô.
Thùng!
Lợi hại thật đó.
Đến rồi à?
Đây là lúc để cô bài bạc à?
Bảo sao thế giới chẳng đảo điên.
Ta thích mấy trò có lựa chọn.
"Sự lựa chọn của ta sẽ dẫn đến
kết quả ngoài dự đoán nào đây?"
Theo dõi quá trình đó thú vị lắm.
Phải rồi, cho tôi như cũ nhé. Hai ly.
- Rõ ạ.
- Tôi uống vang đỏ.
- Vâng.
- Cũng như việc cô thích bài bạc,
ta thích vang đỏ.
Có câu "vang đỏ là nước mắt của Thần" mà.
Ta tuyệt đối không khóc đâu.
Hai chữ "tuyệt đối" đó
cô đừng nói ra thì hơn đấy.
Vừa nãy còn mặt ủ mày chau,
mà giờ ánh mắt cậu khác hẳn rồi đấy.
Ta không từ bỏ ai cả.
Vì giữa Do Do Hee và ta,
ta sẽ chọn cả hai.
Chắc cậu đã nghĩ ra
cách gì ghê gớm lắm nhỉ.
Nhưng chẳng ích gì đâu.
Được cái này, mất cái kia.
Quy tắc vốn là thế rồi.
Chính cô cũng nói rồi mà.
Rằng quy tắc là do cô tạo ra,
còn lựa chọn là tùy vào nhân loại.
Lựa chọn của ta
là vùng vẫy hết sức có thể.
Cậu trở thành phàm nhân thật rồi.
Dẫu biết là vô vọng,
bản thân vẫn cố sức vùng vẫy.
Phải rồi.
Bản tính của nhân loại là như vậy.
Cược với ta một ván nhé?
Nếu ta lấy lại được năng lực,
và Do Do Hee vẫn sống,
nghĩa là cô thua.
Tuyệt đối
sẽ không có chuyện đó xảy ra.
Đã bảo hai từ "tuyệt đối" đó
cô đừng tùy tiện nói ra mà.
Đi nhé.
Nhân loại các ngươi xưa nay vẫn thế đấy.
Thật đáng thương thay.
Ôi, Giám đốc. Chuyện sao rồi?
Người vô gia cư gì đó
có biết được gì không?
Khi đó là mấy giờ nhỉ?
Lúc ta và Do Do Hee rơi xuống biển ấy.
Sau nửa đêm, tức là tầm 12:30.
Ngay sau nửa đêm?
Định thử lấy lại hình xăm à?
Cô ta chỉ vậy hả?
Vậy thì may quá.
Tôi còn tưởng không còn cách nào cơ!
Trưởng phòng Park.
Hả?
Lỡ như ta không trở lại,
anh hãy lên làm giám đốc nhé.
Hả?
Hãy bán đấu giá hết đồ đạc của ta,
rồi lấy tiền đó
trả nốt số tiền trả góp mua xe.
Còn với Ga Young thì…
Anh cứ nói
ta đã đi đâu đó thật xa là được.
Giám đốc làm sao thế?
Ai nghe lại tưởng
cậu sắp đi chết tới nơi đó.
Ai chết đâu mà anh lo?
Cẩn tắc vô áy náy thôi.
Anh ở đây à?
Em lại tưởng anh đi đâu mất rồi.
Ta đi đâu được chứ?
Em mơ thấy anh bảo anh sắp đâu đó rất xa.
Sao em biết thế?
Hôm nay chúng ta sẽ đi du lịch.
- Du lịch?
- Đi Sokcho thôi.
Đi Sokcho làm gì?
Đêm nay là đêm trăng rằm.
Hôm hình xăm bị dời qua em
cũng là đêm trăng rằm.
Giờ thì hình xăm…
sắp trở về với ta rồi.
Thật sao?
Ừ.
Vậy là có cách như vậy thật à?
Tốt quá rồi.
Tuần trăng mật.
Mình chưa đi trăng mật còn gì.
Sẵn hôm nay đi luôn.
Anh thấy sao?
Hay đó.
ĐÁNH THỨC BẢN LĨNH PHÁI NAM
MA VƯƠNG
Đúng là tỉnh táo hẳn ra.
Giờ tập trung làm được rồi.
Hôm nay yên bình đến lạ.
Như thể mọi phiền não trên đời
đều bị cuốn sạch đi.
Nói nhảm cái gì vậy?
Hôm nay các cổ đông
sẽ bầu Giám đốc Noh làm chủ tịch đấy.
Phiền não bự tổ chảng
chứ ở đó mà không có.
Nhưng vụ đó liên quan gì chúng ta?
Liên quan lắm luôn chứ.
Điều đó có nghĩa chúng ta đã mất đi cơ hội
trở thành cấp dưới thân tín
của chủ tịch đấy.
Suýt nữa tôi đã có cơ hội trở thành
nhân sự cấp cao của Tập đoàn Mirae rồi.
"Giám đốc Han".
Giám đốc ta có làm chủ tịch,
anh cũng không có cửa lên giám đốc đâu.
Sao lại không có cửa?
Nhân tài như tôi kiếm đâu ra?
Anh không biết thì thôi.
Không biết cũng là phúc mà.
Cô ấy ăn nói duyên dáng quá nhỉ?
Đúng là duyên dáng ạ.
Rồi, vậy cô nói thử xem.
Tôi bổ khuyết chỗ nào
thì mới có cửa làm giám đốc?
Giám đốc ơi, buổi sáng tốt lành ạ!
Vâng, buổi sáng tốt lành.
- Giám đốc, hôm nay cũng cố lên ạ.
- Cố lên.
Mọi người cũng cố lên.
Theo lời cô dặn,
tôi đã dọn trống lịch trình hôm nay.
Vất vả cho chị rồi.
- …lăn bánh nào!
- Kính thưa…
- Chị yêu.
- Em…
làm sao coi cho được thì làm.
Em có lỗi với chị lắm,
vì sơ hở là bắt chị tăng ca.
Rượu với mình có thù thật mà.
PHÒNG VẬT TƯ
Nghỉ xả hơi chút thôi nào.
- Ôi mẹ ơi!
- Gì vậy?
Tiếng gì đó?
Tôi vừa thấy con chuột.
- Chuột?
- Chuột hả?
- Mở cửa ra đi.
- Thiệt tình.
- Mở nhé.
- Mở đi.
Đau, đau quá.
Bác sĩ,
cái này vốn đau vậy hả?
Hay là do đầu tôi bị làm sao?
Cô ấy ký rồi ạ.
Cái gì?
Nó chịu ký thật luôn hả?
Rốt cuộc nó có mưu ma chước quỷ gì thế?
Làm sao mới thắng được con quỷ đó đây?
Nó tính trước mình cả nùi bước.
Bác sĩ!
Bác sĩ.
Bác sĩ hãy châm cứu nhiều vào
để tôi thông minh hơn nhé.
Để kích thích dopamine dẫn truyền.
Khoan, đau!
ĐƠN TỪ BỎ THỪA KẾ
Con vẫn chưa xử lý xong à?
- Dạ?
- Vụ gái gú đấy.
Thu xếp xong rồi ạ.
Bố định dùng phòng này ạ?
Ra ăn cơm đi mình.
Hôm nay là ngày quan trọng mà.
Phải ăn chắc bụng mới được.
Con cũng ra ăn đi.
Dạ.
Cậu đã mòn mỏi chờ đến ngày rằm.
Hóa ra kỳ hạn đó có ý nghĩa vậy sao?
Nhưng lỡ như
cậu rơi xuống biển mà hình xăm
vẫn không quay lại thì sao?
Vậy khi đó sẽ thế nào?
Nếu vậy,
Do Do Hee sẽ quay lại
cuộc sống trước khi gặp ta,
còn ta sẽ bùng cháy hết mình
như ngọn lửa trại.
Giám đốc cũng thật là.
Cứ phải vờ mạnh mẽ đến cùng cơ.
Không được, mình không được khóc.
Giám đốc mình mạnh mẽ vậy mà.
Ôi, hồn vía tôi!
Siêu sao Jin bước đi nhẹ như lông hồng,
tôi không nghe thấy gì luôn.
Định để tôi biết khi chuyện đã rồi
như lần trước hả?
Gì cơ?
Giám đốc đang gặp chuyện gì?
Chuyện gì? Có chuyện gì đâu?
Giám đốc có thể
đến xem tôi diễn không thế?
Anh ấy có trở lại không?
Tất nhiên là cậu ấy sẽ đến được.
Giám đốc chúng ta nhất định sẽ trở về.
Nhất định sẽ…
Siêu sao Jin, cô đừng lo mà.
Cả Giám đốc và hình xăm đều sẽ trở về!
Phải trở về nhé.
BẮT CÓC VÀ GIẾT NGƯỜI KHÔNG THÀNH
2 THI THỂ ĐÔNG CỨNG Ở HIỆN TRƯỜNG
Anh còn lấn cấn gì sao?
Hung khí mà Gi Kwang Chul dùng
lúc tấn công cậu Jeong Gu Won
vẫn chưa thấy đâu nhỉ?
Chưa, chúng ta đã lục mọi ngóc ngách
mà không thấy đâu.
Cậu Jeong Gu Won bị đâm
thẳng vào tim, ngay tại vị trí này.
Và thi thể bị cháy của Gi Kwang Chul
cũng bị đâm ngay tại đó.
Đúng vậy.
Điểm này không phải quá trùng hợp rồi sao?
Vì đó không phải trùng hợp.
Vừa hay tôi cũng đang định tìm cậu.
May mà cậu đến rồi.
Tôi nghĩ ta cần làm rõ vài thứ.
Con dao đâm vào tim của Gi Kwang Chul
là con dao hắn đã dùng để đâm tôi.
Có thể điều đó khiến các anh
nghi ngờ tôi có động cơ giết hắn,
nhưng không phải tôi.
Hôm đó tôi ở nhà cùng Do Do Hee,
nên có chứng cứ ngoại phạm.
Hãy kiểm tra CCTV nếu cần.
Chúng tôi còn chưa nghi ngờ đến cậu mà.
Lý do cậu nói trước thế này là gì?
Tôi luôn nghĩ rằng
con dao đó là lời cảnh cáo dành cho tôi.
Nhưng lỡ như
hắn không định cảnh cáo tôi
mà là cảnh cáo Do Do Hee
thì cô ấy có thể sẽ lại gặp nguy hiểm.
Cho nên
tôi muốn nhờ các anh.
Hãy giúp tôi bảo vệ cô ấy an toàn.
Cáp treo có kinh điển quá không?
Kinh điển mới tốt chứ.
Được, chốt.
Sau khi đi cáp treo thì sẽ đi ăn tối.
ĐIỂM ĐẾN LÝ TƯỞNG Ở SOKCHO
Jeong Gu Won làm gì mà lâu thế?
Alô?
Tôi là Jin Ga Young.
Ta nói chuyện đi.
Nghe nói cô sẽ dời hình xăm đi.
Vâng.
Cô mong Giám đốc chúng tôi
lấy lại được năng lực sao?
Vâng, tất nhiên rồi.
Nếu lỡ như…
đêm nay thất bại thì cô tính sao?
Thất bại sao?
Ý cô là gì?
Nhảy xuống nước rồi
mà hình xăm không dời đi thì sao?
Khi đó cô định sẽ làm gì?
Giám đốc quả quyết với cô
rằng nó sẽ về với anh ấy à?
Nếu thất bại
thì anh ấy đã định
sẽ chết thay cho cô đấy.
Cô Jin Ga Young,
tôi thật sự không hiểu cô đang…
Tối nay, anh ấy sẽ chết
nếu không lấy lại được hình xăm.
Nhưng nếu cô chết,
hình xăm sẽ tự quay lại với anh ấy.
Đây là thuốc độc.
Vài viên cũng đủ gây chết người.
Tôi xin cô mà.
Hãy cứu anh ấy.
Jin Ga Young.
Cô làm gì ở đây thế?
Jeong Gu Won.
Là thật à?
Nếu đêm nay thất bại,
anh sẽ chết thật sao?
Em chỉ cho cô ấy biết sự thật thôi.
Đừng có nghe, nói nhảm đấy. Ta đi thôi.
Trả lời em đi.
Có thật vậy không?
Điều duy nhất
cô có thể làm cho anh ấy là chết đi.
Jin Ga Young!
Ta dặn cô đừng quá phận rồi nhỉ?
Giờ em đang rối lắm.
Em cần thời gian suy nghĩ.
Em chỉ muốn cứu anh thôi mà.
Cô đừng có ngộ nhận.
Cô chẳng là gì với ta cả.
Nếu ngày mai thế giới diệt vong,
em muốn làm gì?
Sao thế giới lại diệt vong?
Có thể vì bất cứ nguyên nhân gì,
trò đùa của số phận chẳng hạn?
Có thật không?
Nếu đêm nay không lấy lại được hình xăm,
Jeong Gu Won sẽ chết sao?
Anh đã biết từ trước rồi phải không?
Vâng.
Giám đốc cũng mới biết đêm qua thôi.
Thảo nào anh ấy lạ lùng thế.
Nếu thất bại
thì anh ấy đã định
sẽ chết thay cho cô đấy.
Nhưng nếu cô chết,
hình xăm sẽ tự quay lại với anh ấy.
Có biết hôm nay
tôi đã suýt chết mấy lần không?
Ta muốn xác nhận một thứ.
Vậy sao anh không nói trước?
Vì nếu nói ra,
chắc chắn cô sẽ từ chối.
Giờ ta không thể ở cạnh em nữa.
Ta sẽ ra đi.
Đi thật xa…
đến nơi em không thể đến.
Do Do Hee.
Đi thôi.
Thử hết mọi cách
để anh lấy lại hình xăm nào.
Trải qua bao nhiêu là chuyện,
chúng ta đâu thể chết lãng xẹt thế này.
Dù có phải nhảy xuống biển
trăm ngàn lần đi nữa,
em cũng sẽ khiến hình xăm
quay lại với anh.
Dù có thế nào, em cũng sẽ…
Ta cũng sẽ làm tất cả
bằng bất cứ giá nào.
QUỸ SUNWOL
Tôi đến để hỏi về
hình xăm mà lần trước cô kể.
Do Hee có gặp nguy hiểm vì nó không?
Chuyện đó thì tôi không biết.
Nhưng có một điều chắc chắn.
Không con người nào có kết cục tốt đẹp
sau khi gặp anh ấy cả.
Hoặc tiếp tục sống ở địa ngục trần gian,
hoặc bán linh hồn rồi xuống địa ngục.
Đường nào rồi cũng về địa ngục.
Không thể để yên như vậy được.
Tôi phải ngăn cậu ta lại.
Vậy thì hôm nay sẽ là cơ hội cuối cùng.
Em chợt nghĩ ra
giờ anh đã có sinh nhật rồi đấy.
Anh sẽ được tái sinh là quỷ hoàn hảo mà.
Bảo sao em cứ muốn
làm bánh sinh nhật cho anh.
Lần này em sẽ làm
bánh sinh nhật thật ngon cho anh.
Tự dưng thấy vui hẳn.
Thứ gọi là sinh nhật,
giờ đây ta cũng có rồi.
Cô chưa quên khế ước đấy chứ?
Chúng ta cùng chung số phận.
Chuyện chúng ta chung thuyền
cô không bao giờ được quên.
Cao quá vậy!
Tôi là vệ sĩ của vệ sĩ của tôi!
Sao anh lại cầu hôn tôi?
Ta không muốn cô chết.
Khoan đã! Xin phép đợi một lát.
Đâu có khoản đó. "Đến cuối đời" là sao?
Em chỉ muốn đón nhận anh đúng đắn thôi.
Người ta nói quỷ vốn dĩ
là thần hộ mệnh của nhân loại.
Vậy hiện giờ anh đã trở về
dáng vẻ vốn có rồi nhỉ?
Anh là thần hộ mệnh của em mà.
Những người tôi yêu thương
đều đã chết rồi.
Và anh cũng sẽ…
vì tôi mà chết thôi.
Ta mặc kệ hết.
Nếu ngày mai thế giới diệt vong…
Ngoài cùng ta ra, em không có gì
muốn làm một mình sao?
Không có.
Đã là ngày cuối cùng rồi
thì phải ở cùng anh chứ.
Chúng ta đi nhé?
Đi thôi.
GIÁM ĐỐC ĐIỀU HÀNH JEONG GU WON
Giám đốc ơi.
Đại hội cổ đông bất thường
lần thứ 36 của Tập đoàn Mirae
xin được phép bắt đầu.
Anh này.
Có khi nào đây là chén thánh
chứa rượu độc không?
Ý em là chúng ta có thể
sẽ bị tắt thở nếu uống nhầm đấy.
Hội đồng quản trị đã đề cử
Quyền chủ tịch Noh Suk Min
làm ứng cử viên cho chức chủ tịch.
Đã không có dũng khí để té đau,
thì sao dám nghĩ tới chuyện trèo cao?
Do Gyeong đâu rồi?
Hôm nay thằng bé không khỏe lắm.
Lại nữa sao?
Thanh niên trai tráng gì mà
hở ra là bệnh thế?
Mời quý vị bắt đầu biểu quyết
về vấn đề chọn Ứng viên Noh
làm chủ tịch tập đoàn.
Mong là tình hình sẽ tốt hơn
lần trước ở sông Hán.
Lần này cảm ơn anh đã báo trước với em.
Lần đó là luyện tập thôi.
Ta biết ngày này sẽ đến mà.
Sắp đến nơi rồi.
Từ giờ mọi thứ
sẽ trở lại như xưa.
SẮP CẠN NHIÊN LIỆU
Em đi tính tiền cái này chút nhé.
Cái gì thế?
Bưu thiếp.
Hôm nay đáng để kỷ niệm mà.
Em này, hay mình mua bánh kem
để lúc sau ăn mừng luôn đi?
Ở đây có không nhỉ?
- Vị dâu nhé.
- Em biết rồi.
Con vẫn chưa xử lý xong à?
Vụ gái gú đấy.
Thu xếp xong rồi ạ.
KẺ CHẤP HÀNH
Noh Suk Min!
Điện thoại của ta ở ngay đây.
Sao con lại có một cái y hệt nhỉ?
Ta đã thích lên người con
vì bị đòn đau thì mới nhớ,
thế mà chưa được bao lâu
thì con đã quên mất.
Ta đã nói rồi mà.
Ta nhất định sẽ cải tạo con.
Chứng minh cho ta thấy
khả năng của con đi.
QUẦY TỰ THANH TOÁN
THẺ TÍN DỤNG
THỰC HIỆN THANH TOÁN
Tôi xin cô.
Hãy cứu anh ấy.
- Em nghe đây anh.
- Em đang ở đâu? Một mình à?
Tự nhiên gọi hỏi em ở đâu là sao?
Trả lời anh đi.
Em ở cùng Jeong Gu Won à?
Vâng.
Nhưng không ở cạnh anh ấy.
Em đang gặp nguy hiểm.
Mau rời xa khỏi cậu ta đi.
Anh cũng biết rồi.
Thân phận của Jeong Gu Won.
Giờ anh đang đến chỗ em.
- Nên em hãy tìm chỗ…
- Anh, em hiểu ý anh.
Nhưng chuyện không như anh nghĩ.
Anh ấy không phải loại người đó.
Em đang bị lừa đó, Do Hee à.
Biết vì sao cậu ta kéo em tới đó không?
Cậu ta đang định giết em để sống sót đó.
Em xin lỗi anh. Em cúp máy đây.
Đã có kết quả bỏ phiếu.
Với 78,5% số phiếu tán thành,
Ứng viên Noh Suk Min đã được chọn
làm chủ tịch của Tập đoàn Mirae.
Do Do Hee!
Do Hee à.
Do Hee à!
Không được, Giám đốc.
Bây giờ anh chỉ là con người thôi.
Giờ mà vào đó, anh sẽ chết!
Bỏ ra.
Anh chỉ cần làm ngơ thôi.
Do Do Hee phải chết
thì anh mới sống được mà!
Ta không sống nổi đâu.
Cô Jin Ga Young,
cô nói vậy là sao?
Do Hee phải chết thì cậu ta mới sống?
Mọi thứ kết thúc rồi.
Hai người họ đều sẽ chết.
Không được.
Do Hee à…
Rốt cuộc thì nhân loại
vẫn phải lựa chọn
một điều được và một điều mất.
Muốn hay không cũng vậy thôi.
Vì như vậy mới là số kiếp của con người.
Nếu đến lúc nào đó,
chúng ta phải đưa ra lựa chọn tàn nhẫn,
lựa chọn của em là anh.
Vì em đã biết được
rằng mất đi người mình thương
chẳng khác nào sống trong địa ngục.
Mong anh đừng oán hận lựa chọn này của em.
Kẻ dẫu biết địa ngục này đau đớn thế nào
mà vẫn để anh trải nghiệm là em đây…
mong được anh tha thứ.
Do Do Hee!
Tôi nhất định sẽ xây dựng lại
một Tập đoàn Mirae vững chắc
dựa trên niềm tin vào con người,
như lời mẹ tôi luôn dạy.
CHỦ TỊCH NOH SUK MIN
Mẹ.
Giờ mẹ thấy mãn nguyện chưa?
TẬP ĐOÀN MIRAE
Con đã trở thành ác quỷ
như mẹ mong muốn rồi đây.
Nhanh lên. Làm ơn nhanh lên.
Bên trong có người!
Nhanh lên.
Sao có thể…
Do Do Hee.
Hình xăm…
trở về với ta rồi.
CHÀNG QUỶ CỦA TÔI
Chúc mừng anh. Giờ thì không còn
chập chờn hay cần sạc nữa.
Ta vẫn cần sạc mà.
Anh tránh ra đi!
Wolsim à!
Năng lực của ta cũng về lại rồi,
mà sao vẫn cứ mơ thấy
hồi còn là người vậy?
Có thể do cậu vẫn muốn được làm con người.
Chúng nó có thể sống sót
thoát khỏi biển lửa à?
Hung thủ biết chúng ta đi Sokcho.
Ai đó đã tiết lộ thông tin về chúng ta.
Những người biết chúng ta đi Sokcho là…
Em đến để về phe anh.
Hãy hóa giải hiềm khích lâu nay,
sau này hợp tác vui vẻ nhé.
Biên dịch: Lê Thị Diễm Hương