CHÀNG QUỶ CỦA TÔI
Cánh cửa địa ngục của cô vừa mở ra rồi.
Tìm thấy nó thì liên lạc với ta.
Biết đâu được nhỉ?
Biết đâu nó lại là…
sợi dây cứu cô khỏi địa ngục.
Chính là kẻ đó!
Đều do Noh Suk Min hại đấy.
Cả Do Gyeong lẫn mẹ hắn.
Hắn cũng muốn giết cả Do Do Hee.
Noh Suk Min, tên khốn đó
chính là ác ma.
Người không tin ai
chứ đừng nói là tôn giáo như mẹ tôi
sau cái chết của bố mẹ cô
đã bắt đầu xưng tội mỗi ngày đấy!
Lý do là gì?
Rốt cuộc bà ấy muốn rửa tội gì?
Cô nghĩ vì sao lại thế?
Mọi đặc quyền và yêu thương
cô được nhận bấy lâu
cũng chỉ để đổi lấy
vé lên thiên đường cho mẹ tôi thôi.
Nói dối.
Đồ dối trá!
Vậy thì tự đi mà hỏi.
Dù là thiên đường hay địa ngục,
cô hãy tới đó gặp mẹ tôi mà hỏi đi!
Chủ tịch, ngài ổn chứ?
Chủ tịch!
Cuối cùng cũng được
chứng kiến năng lực của mày.
Giết tao đi.
Rồi cùng xuống địa ngục nào.
Nếu giết người,
mày cũng sẽ tan biến còn gì.
Không có năng lực
mà biết quá nhiều thì nguy hiểm lắm.
Jeong Gu Won!
Tuy không thể giết ngươi,
nhưng ta có thể tra tấn ngươi thoải mái
đến mức ngươi sẽ ước thà chết đi còn hơn.
Đủ rồi, Jeong Gu Won.
Giao cho cảnh sát đi.
Chẳng ích gì đâu.
Có bắt giữ cũng chẳng có
chứng cứ mà kết tội tao.
Mày không động vào tao được đâu.
Vẫn còn một chứng cứ duy nhất sót lại đấy.
Kim…
Se Ra.
Trong một thời gian dài,
chồng tôi luôn sống trong bất an
vì sợ mẹ sẽ không để lại
vị trí chủ tịch cho anh ấy.
Vậy nên anh ấy đã chuẩn bị trước.
Sao cô có thể thu thập từng này thông tin
mà Noh Suk Min không hay biết vậy?
Vì chồng tôi…
nghĩ tôi có nghe cũng không biết.
Bởi mới nói, vấn đề luôn nằm ở gia đình.
Lẽ ra ngươi nên đối tốt với họ.
Ký khế ước với tôi đi.
Linh hồn hay gì đó, tôi cho cậu tất.
Nhưng đổi lại,
đừng để mọi người biết việc này.
Từ giờ tôi sẽ không động đến Do Hee nữa.
Tôi hứa đấy.
Nghe vô vị thật chứ.
Ngươi đúng là tồi tệ hết thuốc chữa mà.
Bị đám rác rưởi như ngươi cạnh tranh
thì ác quỷ như ta có ngày thất nghiệp mất.
Bỏ cuộc đi, Noh Suk Min.
Anh không còn đường thoát đâu.
Sao lại không?
Còn địa ngục mà.
Không được!
TẬP 14
ĐỊA NGỤC TẠI TA
Mờ mắt vì chức chủ tịch
mà gây ra tất cả chuyện này ư?
Ác ma thứ thiệt ở đây chứ đâu nữa?
Thời gian qua, mọi người
đã bị hắn ta xoay như chong chóng.
Đã liên hệ với người nhà chưa?
Vâng, tôi đã gọi cho Giám đốc Noh Su Ahn
và Giám đốc Ju Seok Hoon.
Hai người họ là người nhà
của cả hung thủ và người bị hại.
Thật là…
Giám đốc Noh Su Ahn.
Là thật sao?
Anh tôi là thủ phạm giết mẹ tôi sao?
Vâng.
Chủ tịch Noh Suk Min của Tập đoàn Mirae
vừa nhảy lầu tự sát
từ một tòa nhà cao tầng.
- Chủ tịch Tập đoàn Mirae?
- Được biết Chủ tịch Noh
chính là thủ phạm giết hại
Cố Chủ tịch Ju Cheok Suk.
Ngoài ra, ông ta còn là
kẻ chủ mưu trong vụ biển thủ
và tham ô số tiền khổng lồ
gây náo động dư luận dạo trước.
Thi thể của Chủ tịch Noh
vẫn chưa được tìm thấy,
cảnh sát vẫn đang…
Anh ta đã chết thật rồi sao?
Nếu hắn còn sống,
ta đã tìm được rồi.
Ta đã thử dùng năng lực
để dịch chuyển đến chỗ Noh Suk Min ở,
nhưng không được.
Lẽ ra ta phải đến chỗ em sớm hơn.
Ta xin lỗi.
Không sao đâu.
Em chẳng đau chút nào.
Cậu Jeong Gu Won.
Xin lỗi vì không gọi trước.
Anh vừa từ sở cảnh sát về à?
Do Hee sao rồi?
Họ tìm thấy xác chưa?
Vẫn chưa.
Vẫn đang tìm nhưng có vẻ không khả quan.
Nghe bảo mùa đông
thì phải mất cả tháng xác mới nổi lên.
Vợ của hắn thì sao?
Lời khai của chị ấy rất chi tiết và cụ thể
nên sẽ sớm được điều tra thôi.
Nhưng mà sao cậu
thuyết phục được chị ấy thế?
Tôi cho cô ta đối mặt với thực tế.
Con người đúng là sinh vật đáng sợ nhất.
Anh ta giết mẹ ruột,
rồi đổ tội lên đầu con trai mình.
Để đạt mục đích riêng,
anh ta đã sử dụng cả gia đình
để làm công cụ.
Những hành động vô nhân tính
vốn đều xuất phát từ nhân loại mà.
Noh Suk Min…
đã kể em nghe một chuyện lạ lắm.
Chuyện lạ gì?
Rằng Quý bà Ju
đã giết bố mẹ em.
Gì cơ? Không thể nào. Vô lý hết sức.
Em không tin đâu nhỉ?
Em cũng biết điều đó vô lý.
Nhưng em cứ nghĩ về nó mãi.
Do Hee à, cô anh
đâu có lý do gì để làm vậy.
Anh ta nói vào ngày bố mẹ em mất,
bố em đã đến gặp Quý bà Ju.
Công ty sắp nhận khoản đầu tư lớn,
nên bố em đến tống tiền.
Do Hee, em đừng để tâm.
Chắc chắn anh ta nói thế vào phút cuối
vì muốn tổn thương em thôi.
Anh thấy thế nào?
Về điều mà Noh Suk Min đã nói.
Chắc không phải thật đâu.
Tốt nhất đừng nên là thật.
Cô tôi là người
đã kéo Do Hee khỏi địa ngục.
Nhưng nếu cô tôi lại là
người tạo ra địa ngục đó từ đầu
thì Do Hee sẽ suy sụp hoàn toàn.
Điều đó nghĩa là
thế giới mà em ấy tin tưởng bấy lâu
đều là dối trá.
Jeong Gu Won.
Ừ?
Em gọi…
để biết anh có ở đây thôi.
Ta đang ở đây ôm em mà.
Em gọi tên ta tiếp đi.
Chỉ cần em gọi, ta sẽ luôn trả lời.
Jeong Gu Won.
Ừ, Do Do Hee.
Ừ, ta đang ở đây.
CHỦ TỊCH NOH SUK MIN
CỦA TẬP ĐOÀN MIRAE NHẢY LẦU TỰ SÁT
Đằng sau tôi là công ty
của Giám đốc Do Do Hee.
Được biết cô ấy đã ở cùng với
Chủ tịch Noh lúc ông ấy tự sát…
Chúng tôi sẽ ra thông báo chính thức.
- Bài này không ổn.
- Đây là bi kịch cá nhân,
- cần thời gian chữa lành.
- Chúng tôi không có
kế hoạch họp báo hay phỏng vấn.
Thông báo chính thức của chúng tôi…
- Alô? Anh phóng viên?
- Alô?
Nghe tôi nói chứ? Alô?
Trả lời những câu hỏi vô lý
chỉ tổ phí sức.
Hãy tập trung làm việc đi.
Chúng ta…
nên làm lễ trừ tà không?
Trừ tà?
Hết người này chết rồi người kia chết mà.
Chắc chắn là có gì đó.
Theo tôi thấy, công ty chúng ta
đang bị ma ám chắc luôn.
Làm lễ trừ tà đắt lắm.
Chưa kể, dù chúng ta có làm,
cũng chưa chắc có hiệu quả hay không mà.
Hay là hỏi ý Giám đốc nhé?
- Vụ gì? Trừ tà hả?
- Trừ tà.
Tôi đã bảo hãy tập trung làm việc mà.
- Vâng.
Thư ký Shin này,
phóng viên đang vây kín ngoài kia.
Hay chúng tôi ra đó
làm hàng rào an ninh người
để giúp Giám đốc vào công ty?
Buổi sáng tốt…
Buổi sáng bình thường thôi ạ.
Ôi, sao cô ấy đột phá vòng vây được?
Anh rảnh quá thì tôi kiếm việc cho nhé?
À, không cần đâu ạ.
Tôi đang bận chuẩn bị sự kiện mà.
Bận lắm đúng không?
Nào, nhanh làm việc đi.
Mời vào.
Cô vào bình an vô sự rồi nhỉ.
Nhờ năng lực của Jeong Gu Won.
Lại ồn ào một thời gian rồi.
Chị ráng chịu mấy ngày nhé.
Người ta lại sẽ quên ngay thôi.
Cần tôi ký gì à?
Đưa nhầm người rồi.
Tôi đưa đúng người mà.
Này chị, định trục xuất ta đấy à?
Ai lại làm thế?
Tôi muốn xua đuổi vận rủi thôi.
Chị đừng lo.
Mọi việc thật sự đã xong cả rồi.
Chị cả tin hơn vẻ ngoài nhiều đấy.
Ôi trời, đắt lắm đấy!
Trả chị.
Thư ký Shin,
tôi xin nhận tấm lòng của chị.
Vâng, thưa cô.
Nhiều lúc chị giống
Trưởng phòng Park dễ sợ.
Cũng phải. Bên cạnh cô ấy
đã có lá bùa quyền năng hơn rồi mà.
Mời vào.
Anh có khách. Cô ấy tên là Jin Ga Young.
Cô ăn đi.
Đây là quán cơm ngon nhất khu này đó.
Mai là buổi diễn cuối cùng của tôi.
Đây là lời xin lỗi của cô sao?
Tôi không nói lời xin lỗi.
Đâu phải nói mấy câu
là có thể xóa hết chuyện.
Xin lỗi chỉ giúp người sai
thoải mái hơn thôi.
Tôi đã quá xấu xa
khi lừa anh
và mong Do Do Hee chết đi.
Anh chỉ cần làm ngơ thôi.
Do Do Hee phải chết
thì anh mới được sống mà!
Nếu tình huống đó lặp lại,
cô sẽ lựa chọn khác đi sao?
Không.
Tôi là người vậy đấy.
Và đó là cách tôi yêu Giám đốc Jeong.
Tôi sẽ cố gắng hiểu.
Cô đã từng nói
rằng ta giống nhau mà.
Cho nên ít ra, tôi sẽ thử hiểu cho cô.
Cô ăn đi.
- Lau bên này nữa.
- Vâng, thưa đại ca.
CƠM CANH ÁNH DƯƠNG
- Đại ca.
- Lau kỹ vào.
Theo lời đại ca, cuối cùng tụi em
cũng từ bỏ con đường bất lương,
ra nơi sáng sủa ngập tràn ánh nắng
để làm ăn rồi đây.
Em…
Chim Sẻ à!
Vâng, có em!
Dạ anh?
Nhìn mấy cọng kia đi.
Đó là hẹ chứ hành lá cái nỗi gì?
Dạ em xin lỗi anh.
Em sẽ đi xử lý ngay ạ!
Nhờ cả vào cậu nhé, cậu bếp trưởng.
Dạ anh.
Này ông chú!
Đó mà là hành sao?
Thiệt tình!
Đã sống trên đời
thì phải là hành cỡ đại!
Chú vẽ thành hẹ rồi kìa!
- Đại ca vừa mắng đấy.
- Tôi có làm sai gì đâu?
Xin chân thành phục vụ quý khách.
Mời ghé quán Cơm Canh Ánh Dương.
Tôi nghĩ phải trả nó về cho chủ.
QUỶ
Tôi xin phép.
Noh Suk Min đã nói
rằng Ju Cheon Suk
đã giết bố mẹ Do Do Hee
Lần đầu nghe thấy à?
Vâng.
Nhưng nếu chồng tôi đã nói vậy,
thì đó là lời thật lòng.
Vì anh ta luôn nghĩ mẹ là người
dư sức làm những chuyện như vậy.
QUỶ
Giám đốc!
Hung thủ không phải
là Noh Do Gyeong thật sao?
Rốt cuộc có bao nhiêu hung thủ vậy?
Sao cứ hở ra là lại có
hung thủ mới xuất hiện thế này chứ?
Lần này là thật hả?
- Trưởng phòng Park.
- Sao?
Lỡ như…
anh luôn tin rằng
một người đã cứu anh ra khỏi địa ngục,
nhưng hóa ra từ đầu
chính người đó đã đẩy anh vào địa ngục.
Là anh thì anh sẽ làm gì?
Từ mặt ngay chứ sao.
Cắt đứt liên lạc, cạch mặt nhau
là liệu pháp tốt nhất.
Họ chết rồi thì sao?
Vậy là hết gặp rồi. Hết chuyện.
Mà chuyện của ai thế?
Ju Cheon Suk.
Có thể Ju Cheon Suk…
là người đã giết bố mẹ Do Do Hee.
Khoan đã nào.
Giết là giết, không là không.
Chứ "có thể đã giết" là sao?
Noh Suk Min nói vậy, nhưng chưa chắc.
Cái quái…
Trước khi chết hắn còn sủa bậy cơ à?
Hắn đúng là hung thủ rồi.
Khẩu nghiệp đến phút cuối cùng cơ mà.
Hóa ra vì vậy mà cậu mới sầu não đến thế.
Vụ này căng thật.
Không dám đào sâu tìm hiểu,
nhưng nếu lấp nó lại thì sẽ bận lòng suốt.
Nhưng nếu là tôi…
Nếu là anh?
Tôi sẽ tự nhủ là không phải và lấp nó lại.
Liệu có thể…
che lấp được sao?
Thi thoảng nó sẽ khiến cậu đau nhói
như cổ họng mắc xương.
Nhưng dù vậy,
hạnh phúc khiếm khuyết
vẫn đỡ hơn sự thật tàn nhẫn mà.
Chắc đã có tin viết về kỷ lục mới
của sản phẩm mới rồi nhỉ.
THI THỂ CỦA NOH SUK MIN
VẪN CHƯA ĐƯỢC TÌM THẤY
Người không tin ai
chứ đừng nói là tôn giáo như mẹ tôi
sau cái chết của bố mẹ cô
đã bắt đầu xưng tội mỗi ngày đấy!
Cô nghĩ vì sao lại thế?
Rốt cuộc bà ấy gây ra tội gì
cần gột rửa đến thế?
Rốt cuộc bà ấy sợ gì mà sợ dữ vậy?
TAI NẠN LAO ĐỘNG Ở ĐIỆN TỬ MIRAE
LẦN NHẬN TỘI CÔNG KHAI ĐẦU TIÊN
GIÁM ĐỐC JU CHEON SUK QUỲ GỐI
Tôi sẽ phơi bày tất cả.
Cậu đang uy hiếp tôi đấy à?
Cậu muốn gì đây?
Hãy chờ xem.
Mọi chuyện sẽ không đi theo
chiều hướng Giám đốc muốn đâu.
Mọi đặc quyền và yêu thương
cô được nhận bấy lâu
cũng chỉ để đổi lấy
vé lên thiên đường cho mẹ tôi thôi.
Tèn tén ten!
Ngày giỗ của bố mẹ con
mà chúng ta đã làm gần 20 năm nay
hãy chấm dứt vào hôm nay nhé.
Làm sinh nhật con thôi.
Thư ký Shin, chị đã làm việc
với Quý bà Ju trong bao lâu?
Trước khi làm cho cô,
tôi đã phục vụ bà ấy khoảng 20 năm.
Vậy nghĩa là
hồi tập đoàn còn là Điện tử Mirae,
lúc Quý bà Ju lần đầu thừa nhận
tai nạn lao động,
chị cũng đã có mặt nhỉ?
Vâng.
Đó là lúc tôi vừa bắt đầu
làm thư ký tháp tùng cho Chủ tịch.
Chị có nhớ Quý bà Ju
bắt đầu dùng gậy từ khi nào không?
Lần đầu gặp tôi đã thấy bà ấy dùng rồi.
Hình như cũng vào dạo đó luôn.
Lúc cô gặp Chủ tịch lần đầu.
Vào lễ tang của bố mẹ cô.
Lúc đó…
đã xảy ra chuyện gì sao?
Chủ tịch chưa từng tiết lộ lý do.
Mọi người chỉ biết đó là do bà ấy bị bệnh.
Jeong Gu Won.
Em nên làm gì đây?
Quý bà Ju luôn không thích
em làm giỗ cho bố mẹ
vào ngày sinh nhật của mình mỗi năm.
Bà ấy luôn bảo rằng quá khứ đau buồn
thì hãy cứ để nó qua đi.
Nếu lời Noh Suk Min nói là sự thật,
nếu Quý bà Ju thật sự đã lừa em…
thì em biết làm sao đây?
Em thấy như
mình bị mắc bẫy vậy.
Em nhớ tin nhắn cuối
bà ấy gửi cho em trước khi chết chứ?
Bà ấy bảo rằng bà ấy yêu em.
YÊU CON, DO HEE
Ngay cả lúc đau đớn đến mức
khó soạn nổi tin nhắn,
bà ấy vẫn cố nhắn cho em để thể hiện
tấm lòng chân thành của mình.
Nhân loại…
thành thật với chính mình nhất
vào lúc cận kề cái chết đấy.
Đó là dáng vẻ của nhân loại
mà ta quan sát được
suốt 200 năm qua.
Đúng vậy. Anh nói đúng.
Tiếc là người chết không nói được nữa.
Giá như có thể nói chuyện với bà ấy
thì tất cả sẽ sáng tỏ.
Nhỉ?
Có đấy.
Cách để nghe được lời nói của Quý bà Ju.
Ở đây sao nghe được bà ấy nói gì?
Ở đây có Cha Michael,
là người thân thiết nhất với bà ấy.
Có thể Cha
sẽ biết được điều gì đó.
Sao mà biết được chứ?
Thưa Cha.
À.
Nhờ xưng tội à.
Do Hee, lâu rồi không gặp con.
Đây là chồng con, thưa Cha.
Tôi là Cha Michael.
Jeong Gu Won.
Anh ấy nói năng hơi đặc biệt.
Xem ra là người từ phương xa đến.
Phải rồi.
Tang lễ của người chị em Angela thế nào?
Lúc đó ta đi phụng sự ở Mông Cổ
nên không thể đến viếng.
Đã có nhiều chuyện xảy ra.
Ta cũng đã đọc về mọi việc trên báo.
Nghe nói Suk Min đã chết.
Thật ra con đến đây cũng vì chuyện đó.
Trước khi chết,
anh ấy đã nói với con một chuyện kỳ lạ.
Cậu có thể
để chúng tôi nói chuyện riêng được không?
Anh đợi em bên ngoài nhé?
Có chuyện gì thì gọi anh liền nhé.
Ừ.
Nhìn tên đó, mình thấy khó chịu sao ấy.
Cuối cùng cũng đã đến lúc.
Người chị em Angela…
đã đau khổ đến giây phút cuối cùng
vì không thể thú thật mọi chuyện với con.
Thưa Cha,
con sẽ không được lên thiên đường đâu nhỉ?
Nhưng con còn sợ hãi một việc khác,
hơn cả việc sẽ xuống địa ngục.
Con sợ mình sẽ không thể
được đứa trẻ đó tha thứ.
Địa ngục đang ở trong tim của Chị.
Giờ Chị hãy bộc bạch sự thật
và buông bỏ vì chính mình đi.
Sự thật sao?
Nếu như đến khi chết,
con vẫn không đủ dũng khí…
Và nếu như…
Nếu như Do Hee muốn biết sự thật
thì khi đó…
nhờ Cha hãy cho con bé biết.
Có đúng là Giám đốc
đã ra chỉ thị này không?
Người ra chỉ thị làm giả
dữ liệu đo lường môi trường làm việc
có phải Giám đốc không?
Chỉ một thời gian thôi.
Ngay khi nhận được vốn đầu tư,
tôi sẽ thay máy lọc bụi ngay.
"Chỉ một thời gian" sao?
Thời gian đó cũng đủ gây chết người rồi.
Ý chị là chị định lấy mạng người ra
để đổi chác lấy tiền đầu tư sao?
Chuyện gì cũng có trật tự cả.
Để đạt được điều quan trọng hơn,
phải biết chấp nhận rủi ro.
Nói nghe dễ vậy
vì chị đâu phải là người chịu rủi ro!
Giám đốc đang vì tư lợi,
vì thành công của bản thân
mà lấy mạng của nhân viên, những người
tin tưởng Giám đốc làm vật hiến tế đấy!
Cậu biết công ty
đang ở giai đoạn quan trọng lắm không?
Lời đề nghị đầu tư lớn thế này
đâu phải dễ có được!
Không còn cách nào khác.
Việc nào muốn thành
thì cũng cần hy sinh.
Vậy thì tôi cũng hết cách rồi.
Tôi sẽ phơi bày tất cả.
Cậu đang uy hiếp tôi đấy à?
Cậu muốn gì đây?
Tiền hả?
Điều tôi muốn là
Giám đốc hãy chịu trách nhiệm
và đảm bảo chuyện này sẽ không lặp lại.
Một kẻ rời bỏ công ty,
thoái thác công việc của mình
thì có quyền gì mà lên giọng?
Đây là công ty của tôi.
Đây không phải công ty
do mình Giám đốc gây dựng.
Nó là công ty hình thành từ
máu, mồ hôi và nước mắt
của toàn thể nhân viên làm ở đây!
Mình ơi, dừng lại thôi anh.
Không còn thời gian đâu.
Cứ chờ xem.
Mọi chuyện sẽ không đi theo
chiều hướng Giám đốc muốn đâu.
Lát nữa mẹ Do Hee
sẽ gửi hết tài liệu chi tiết qua.
Sự sống của hàng trăm người
đang bị đe dọa.
Không thể để chuyện này bị chôn vùi.
Tôi đã vất vả xây dựng công ty này,
sao cậu dám hủy hoại nó hả?
Mình ơi.
Trước khi chết, anh nhất định
phải giải quyết xong chuyện này.
Mình sẽ ngăn việc này lại bằng mọi giá.
Chính tay mình sẽ ngăn việc này lại.
Sắp hết thời gian rồi, mình ơi.
Em đừng lo.
Chúng ta sẽ kịp
nhìn mặt Do Hee rồi mới đi.
Không được!
CON GÁI DO HEE NHÀ TA
Tỉnh dậy đi mà.
Mình ơi.
Làm ơn cứu vợ tôi với.
Ngươi không được ước nữa.
Vì mười năm trước,
ngươi đã ký khế ước rồi.
Tôi không thể
bỏ Do Hee lại một mình được. Làm ơn.
Nguyên nhân tử vong
là nhồi máu cơ tim nhé.
Do Hee à.
Do Hee…
Cậu…
Rốt cuộc cậu đã làm trò gì vậy?
Ta nhìn là biết
đây là ánh mắt của kẻ
ước ao điều gì rất khẩn thiết.
Cái gì?
Để ta giúp ngươi
thực hiện nguyện vọng đó nhé?
Ta có thể giúp ngươi
biến điều ước đó thành sự thật,
và sống thỏa thích theo ý mình.
Mười năm sau trả phí là được.
Mười năm sau, linh hồn ngươi
sẽ xuống địa ngục.
Cậu…
là ác quỷ.
Người chị em Angela
đã hối hận về đêm đó cả đời.
Bà ấy luôn tự trách rằng
nếu mình không đuổi theo,
có lẽ mọi chuyện đã khác đi.
Ông ấy nói gì?
Noh Suk Min đã nói dối.
Nhưng biểu cảm của em trông lạ thế?
Em thấy có lỗi
vì đã nghi ngờ Quý bà Ju trong chốc lát.
Đi thôi.
Em đi tắm rồi đi ngủ trước nhé.
Do Do Hee.
Không sao đâu.
Là do em mệt quá thôi.
Sau vụ việc đó,
thái độ sống của bà ấy
đã hoàn toàn thay đổi.
Tận mắt nhìn thấy ác quỷ thật sự
đã ngăn cản bà ấy biến thành ác quỷ.
Anh định đi đâu à?
Khế ước. Ta đi ký khế ước.
Thường thì ban đêm dễ ký được khế ước hơn.
Em ngủ trước đi.
Đừng đợi ta.
Ngài trở lại rồi.
Quả nhiên là ông biết ta.
Ông còn chả hoảng hốt mà.
Đâu việc gì phải hoảng hốt.
Sự tồn tại của ngài
là minh chứng cho việc Thần có tồn tại mà.
Nghĩ mình có Thần chống lưng à?
Thật ra tôi cũng đang đợi ngài.
Xin hãy rời khỏi Do Hee.
Ngài là một thực thể nguy hiểm.
Ngài không được ở cạnh Do Hee nữa.
Chắc do ông là cha nhà thờ,
nên định kiến về ác quỷ mới lớn vậy.
Ta rất là vô hại nhé.
Ít nhất là đối với Do Do Hee.
Ngài không tò mò vì sao tôi biết được
sự tồn tại của ngài sao?
Dòng năng lượng khác lạ,
lối nói chuyện độc hữu.
Ngay lúc thấy ngài,
tôi đã biết được ác quỷ
trong lời kể của người chị em Angela
chính là ngài.
Ý ông là Ju Cheon Suk đã gặp ta sao?
Vào ngày ngài kéo bố của Do Hee
xuống địa ngục,
người chị em Angela…
cũng có mặt ở đó.
Ngươi không được ước nữa.
Vì mười năm trước,
ngươi đã ký khế ước rồi.
Tôi không thể
bỏ Do Hee lại một mình được. Làm ơn.
Cậu…
là ác quỷ.
Lâu quá không gặp một người
thì không nhận ra họ
đâu phải là chuyện lạ.
Cậu cũng biết mà,
nhân loại úa tàn
rất nhanh chóng và dễ dàng mà.
Nhưng hóa ra
thời điểm mà số phận bất hạnh lặp lại
không ở tương lai như cậu e ngại
mà lại ở quá khứ, nên càng bi ai.
Từ đầu cô đã biết hết à?
Ta đã nói rồi mà,
không tự mình thức tỉnh
thì không biết được đâu.
Nhân loại luôn cho rằng
ta chi phối vạn vật theo ý mình.
Nhưng ta chỉ là
bạn đồng hành
trên hành trình của vạn vật mà thôi.
Quý bà Ju.
Con đã hứa sẽ quay lại
khi tâm trạng ổn hơn,
nhưng con lại thất hứa rồi.
Nếu Mẹ nói thật tất cả với con,
liệu con có ngừng
yêu Jeong Gu Won hay không nhỉ?
Bố con đã ước điều gì vậy nhỉ?
Con phải tìm ra
bố con đã ký khế ước gì.
Biết đâu chừng
chính Jeong Gu Won
đã cứu rỗi cuộc đời bố con thì sao?
MÃN HẠN KHẾ ƯỚC
Cô Do Do Hee.
Hôm nay tôi sẽ diễn buổi cuối.
Tuy chúng ta không hợp nhau lắm,
nhưng tôi vẫn muốn chào tạm biệt.
Cô thật sự sẽ không quay lại Hàn nữa sao?
Vâng.
Cô cũng nên cẩn thận đó.
Người mà đem lòng yêu quỷ
thì cái kết sẽ thế này đây.
Tôi đùa thôi. Đùa mà.
Tôi chúc cô Do Do Hee hạnh phúc,
dù có cùng Giám đốc hay không.
Cảm ơn cô.
Tôi sẽ hạnh phúc.
- Mời tham dự sự kiện.
- Xin cảm ơn.
Xin hãy cho nhiều sao.
- Cảm ơn.
- Xin mời.
Ôi, màu sắc đẹp quá.
- Tôi thử được không?
- Vâng, mời anh.
Dạo này nó đang nổi trên mạng xã hội lắm.
Mình uống chắc cũng sẽ nổi theo nhỉ?
Xin hãy cho đánh giá tích cực.
- Ngày mới tốt lành.
- Xin mời.
Cảm ơn.
Để anh bê cho.
Em tự bê được.
Vậy thì cùng bê nhé?
Thấy hai người hòa thuận với nhau thế này,
- đúng là tốt…
- Không cần, cảm ơn.
Cô ấy bảo không cần kìa.
Vui lòng cho đánh giá tích cực nhé.
Vâng, xin cảm ơn.
Trưởng phòng Park.
Ôi, chào cô.
Giám đốc tôi đâu?
Anh ấy đi ký khế ước rồi.
Từ khi có lại năng lực,
cậu ấy chăm chỉ ghê.
Tôi có chuyện muốn nói riêng với anh.
Nói riêng sao?
Trưởng phòng Park, đạo diễn tìm anh.
Anh đi làm việc đi, tôi sẽ đợi.
Vậy tôi đi,
sẽ về ngay nên cô vào
văn phòng của Giám đốc đợi tôi nhé?
- Được.
- Vâng.
- Nhanh lên anh ơi.
Cần đi vệ sinh gấp vậy sao?
- Trưởng phòng, mình cũng gấp.
- Ừ, được rồi.
Lại đi!
Ký khế ước lại đi!
Đi đâu rồi?
Phải ở đây mới đúng chứ.
Là cậu phải không?
Cậu ký khế ước với tôi mười năm trước.
Cuối cùng cũng gặp lại.
Biết tôi tìm cậu vất vả cỡ nào không?
Tôi muốn hủy khế ước.
Tiền tài danh vọng tôi có,
cậu cứ lấy lại hết đi.
Ngươi đến tận đây chỉ để nói vậy thôi ư?
Lúc đó, tôi tưởng
thành công là tất cả rồi.
Tôi thật ngu ngốc vì không biết
điều gì mới quan trọng.
Kể từ sau hôm đó,
không khi nào là tôi không hối hận.
Tôi xin cậu mà.
Tôi sẽ thu hồi lại hết
những điều mình ước,
nên cậu làm ơn tha mạng cho tôi đi.
Rốt cuộc các ngươi xem quỷ là gì?
Tưởng ta là thiên thần hay gì?
Cứu tôi…
Nhìn cho kỹ.
Vì thế này, ta mới là quỷ.
KIM JI YEON
"Kim Ji Yeon".
HONG SEOK YEONG
PARK MIN CHEOL
Vậy ra đây đều là
tên của những người đã ký khế ước?
SHIN JU YEON
OH GYU TAE
PARK GYEONG MIN
Vậy tên của bố mình cũng…
DO WON JUN
Cậu đến từ lúc nào thế?
Người có khế ước hết hạn
đã tìm đến tận văn phòng giám đốc.
Văn phòng giám đốc?
Nhưng mà Do Do Hee cũng vừa đến đó mà.
QUỸ SUNWOL
Do Hee à.
Em sao thế? Có chuyện gì à?
Do Do Hee.
Do Hee à.
Anh không biết đã có chuyện gì,
nhưng em uống chút nước
rồi bình tĩnh lại nhé.
Do Hee à, em sao vậy? Có chuyện gì rồi?
Em với cậu Jeong Gu Won
xảy ra chuyện gì rồi sao?
Những người mà em yêu thương…
đều trở thành địa ngục của em rồi.
Em từng yêu thương họ chết đi được…
mà giờ lại oán hận họ chết đi được.
Cô nói đúng rồi.
Kiểu gì rồi ta cũng…
khiến Do Do Hee bất hạnh thôi.
Vì đây là bản tính của ta.
Không phải vì cậu là quỷ nên mới vậy đâu.
Nhân loại vốn là vậy.
Họ luôn mang địa ngục đến cho nhau.
Do Do Hee.
Con phải tìm ra
bố con đã ký khế ước gì.
Sau vụ việc đó…
Tận mắt nhìn thấy ác quỷ thật sự
đã ngăn cản bà ấy biến thành ác quỷ.
Bà ấy đã đau khổ đến giây phút cuối cùng
vì không thể thú thật
toàn bộ mọi chuyện với con.
Vào ngày ngài kéo bố của Do Hee
xuống địa ngục,
người chị em Angela…
cũng có mặt ở đó.
Nếu Mẹ nói thật tất cả với con,
liệu con có ngừng
yêu Jeong Gu Won hay không nhỉ?
THỰC PHẨM MIRAE
Chúng ta tản bộ nhé?
Em không lạnh à?
Ừ.
Do Do Hee.
- Chúng ta…
- Còn cây thông Giáng Sinh,
chúng ta trang trí cho xong nhé?
Set ăn cặp đôi lần trước mình bỏ lỡ,
giờ phải đặt trước mới được.
Lỡ hết bàn rồi thì sao nhỉ?
Ta e là…
chúng ta không thể
cùng đón Giáng Sinh đâu.
Do Do Hee.
Em hãy tự…
cứu mình khỏi địa ngục đi.
Jeong Gu Won.
Cứ như thế…
Gu Won luôn cứu rỗi tôi biến mất.
CHÀNG QUỶ CỦA TÔI
Càng yêu thương bao nhiêu
thì lại càng đau khổ bấy nhiêu.
Dù vậy mà vẫn yêu thương.
Kết cục vẫn sẽ như vậy thôi.
Tạm thời ta sẽ rời đi.
Đến khi Do Do Hee có được
kết thúc hạnh phúc mà không có ta.
Chỉ là trở lại như xưa thôi mà.
Nghĩ cỡ này là mình sẽ đau à?
Tuyệt đối không đau. Không sao cả.
Thi thể của Chủ tịch Noh Suk Min
vẫn chưa được tìm thấy sau một tuần.
Không lẽ…
Chưa tìm thấy manh mối nào
liên quan đến Chủ tịch Noh Suk Min.
Biên dịch: Lê Thị Diễm Hương