CHÀNG QUỶ CỦA TÔI
Anh Jeong Gu Won.
Hôm nay, tôi sẽ đặt cược
vào người đàn ông này
ván cược lớn nhất đời mình.
Kết hôn với tôi nhé.
Không thích đấy.
Sao vậy? Cưới đi chứ.
Ván cược tệ nhất đời thì có.
Do Hee.
Anh đừng nói gì hết.
Lúc này mà anh còn đi theo tôi làm gì?
Để bảo vệ cô chứ làm gì?
Ta là vệ sĩ mà.
Khi làm việc phải công tư phân minh.
Mình đúng là điên mà.
TẬP 4
NGỌT NGÀO MÀ NGUY HIỂM
- Đưa cho em.
- Không thích!
- Cho em với!
- Đã bảo không thích mà.
Tèn ten.
Tức quá đi mất.
Anh có thấy không?
Nó cầu hôn cậu ta ngay trước mặt
chúng ta như để trêu ngươi vậy.
Em đã quá tin vào máu mủ ruột rà
để rồi bị mẹ đâm sau lưng.
Mình kiện đi anh.
Vô ích thôi.
- Sao vậy?
- Phần mẹ tặng cho em và bọn anh
từ đó đến nay đã nhiều hơn
phần thừa kế theo luật rồi.
Nếu kiện thì ta sẽ trắng tay.
Được rồi, vậy để em nghĩ đã.
Nói mẹ mắc bệnh đãng trí thì sao?
Tinh thần mẹ không tỉnh táo,
do đó di chúc sẽ không có hiệu lực.
Luật sư Jeong cùng viết di chúc với mẹ mà.
Vấn đề pháp lý xong xuôi rồi.
Khỉ thật! Khốn kiếp!
Austin! Justin!
Lại đây, hai thằng quỷ nhỏ!
Mình ơi, giờ làm sao đây?
12 NĂM TRƯỚC
Cứ xử lý theo luật.
Đã phạm tội thì phải đền tội.
Con lỡ sai do uống say quá.
Con không biết đó là người.
Mẹ ơi!
Lần này,
mẹ lại đẩy anh vào đường cùng rồi.
Nếu đó là ý của mẹ,
anh phải nghe theo thôi.
Tính tôi rất phóng khoáng.
Nghĩa là bây giờ tôi thấy chẳng sao cả.
Vậy sao cô lại ngồi ở đó?
Đây vốn là vị trí tôi nên ngồi.
Vậy sao trước giờ…
Chắc anh muốn giải thích rõ
vì sao anh từ chối lời đề nghị của tôi
nhưng tôi không hề muốn biết.
- Ta không định giải thích…
- Dạo này tôi không ngủ được.
Nên anh có thể xem đó như
một hành động bốc đồng
do không tỉnh táo, như nói mớ ấy.
Đừng bảo là
anh nghĩ tôi thật lòng đấy nhé?
Vụ cầu hôn hả?
Dùng từ đó thì to tát quá.
Cầu hôn là cầu hôn thôi.
Còn từ nào khác à?
Một sự cố.
Dùng từ "sự cố nhỏ" để thể hiện nó
sẽ tốt hơn nhiều đấy.
Dù sao thì ta cũng không quan tâm.
Không quan tâm cái gì?
Gọi nó là "sự cố"?
Việc tôi không thật lòng?
Hay việc tôi đã cầu…
Hay là việc tôi nói mớ?
Nếu buộc phải trả lời thì là cả ba.
Mở nhạc đi.
Mở nhạc giúp tâm trạng vui vẻ.
Liệu mình có lấy được ai không?
Bài khác.
Cũng sắp hết năm rồi mà
Anh còn nghĩ đến việc kết hôn với em
- Sống chung một nhà
- Bài khác.
Ở chung một phòng
Hãy kết hôn với anh, em nhé?
- Ai cũng thật lòng muốn kết hôn nhỉ.
- Đã bảo là tôi không thật lòng!
…bên anh trọn đời nhé?
Hai người chúng ta ngọt ngào…
Thôi tắt đi cho nó lành.
Mới đòi nghe nhạc mà.
Người ta bảo tắt nhạc kìa!
Tôi không để bụng chuyện hôm nay đâu.
Tôi phóng khoáng mà.
Nãy giờ cô toàn làm ngược…
GỬI DO HEE
Chắc do không thật lòng,
nên giờ mình chẳng thấy sao cả.
Chỉ là do ngay lúc đó
Jeong Gu Won lọt vào mắt mình thôi.
Chẳng có ý…
Mình bảo chứ.
Không định lấy tôi
thì quyến rũ tôi làm gì? Hả?
Không định lấy tôi mà cứ xuất hiện làm gì?
Thử làm vậy lần nữa xem.
Dù có còng cổ anh lại, tôi cũng
lôi anh vào lễ đường cho bằng được.
GỬI DO HEE
Không đúng. Dùng súng gây mê sẽ tốt hơn.
Anh ta có phải con người đâu.
Đúng rồi. Con voi.
Một lượng có thể hạ gục voi là đủ.
Bắn ngay vào cổ.
Bằng!
Thôi, bây giờ tốt nhất là đừng xuất hiện.
Jeong Gu Won?
Không tin nổi.
Cô anh bị giết chỉ vì vụ kiểm toán.
Giờ đến em cũng gặp nguy?
Em phải tìm ra ai đứng đằng sau.
Để làm vậy,
em phải lên làm chủ tịch
và lập Đội Kiểm toán.
Không, anh nghĩ em đừng nên xen vào.
Sẽ càng nguy hiểm cho em thôi.
Em vốn đang gặp nguy hiểm rồi.
Tìm ra thủ phạm sớm ngày nào,
em sẽ sớm an toàn ngày đó.
Dù vậy thì, Do Hee à…
Là do lỗi của em.
Em thấy nếu không có em
thì chuyện này sẽ không xảy ra.
Quý bà Ju bị giết khi đang
cố để lại vị trí chủ tịch cho em.
Em cũng là người
báo cho Mẹ về tình hình công ty.
Em biết là không phải vậy mà.
Em không làm gì,
chuyện này cũng xảy ra thôi.
Hung thủ là người khác.
Sao em cứ tự trách mình?
Bởi vậy em mới phải tìm cho ra
ai đã làm việc này.
Lúc nãy…
Người ở lễ tang…
là người đã xem mắt với em phải không?
Tên là Jeong Gu Won thì phải?
- Ừ.
- Biết là cấp bách,
nhưng sao em lại muốn lấy
một người chỉ mới xem mắt một lần?
Đó không phải người
"chỉ mới xem mắt một lần" đâu.
Em có cảm tình với cậu ta à?
Không phải vậy.
Anh ta đã cứu em thoát chết vài lần.
Vậy nên em mới để cậu ta làm vệ sĩ?
Anh ta là người
có thể bảo vệ em an toàn hơn ai hết.
Về rồi à.
Sao ngày nào
cũng ở lì trong văn phòng ta thế?
Vì văn phòng của Giám đốc xịn hơn của tôi.
Cậu vừa đi ăn gì ngon về thế?
Tài phiệt dọn món gì ở đám tang?
Đó không phải đám tang,
mà là đám tiệc thì đúng hơn.
Lại còn là tiệc bất ngờ nữa cơ.
- Hả?
- Lòng tham của nhân loại đúng là vô đáy.
Ta chịu làm vệ sĩ rồi, giờ còn đòi cưới.
- Ai cơ?
- Còn ai nữa? Do Do Hee chứ ai.
Hôm nay cô ta đã cầu hôn ta đấy.
Cái gì?
Khoan nào.
Vậy bộ phim điện ảnh đó là có thật sao?
Tự dưng phim ảnh gì đây?
THE BODYGUARD
Nhân vật chính trong phim này
là vệ sĩ và cô ca sĩ.
Hai người họ mới đầu như nước với lửa,
mà sau lại dính như sam.
Không giống đâu.
Do Do Hee bảo cô ta chỉ đang nói mớ thôi.
Nhân loại vốn dĩ toàn mượn
mấy lúc đó để thật lòng đấy.
Đang ngủ, đang say…
Những lúc mà lý trí không dựng phòng thủ.
Cô ta bảo không thật lòng mà.
"Quy tắc số một của vệ sĩ.
Không rời mắt khỏi cô ấy.
Quy tắc số hai.
Không ở xa cô ấy quá.
Quy tắc số ba.
Tuyệt đối…
không được yêu cô ấy."
Quả nhiên là bộ phim lãng mạn để đời.
Biết thế tôi chả làm quản gia,
làm vệ sĩ cho rồi.
"Không được!"
Đó chỉ là ảo tưởng của nhân loại thôi.
Cậu biết gì về tình yêu đâu mà bày đặt?
Ai bảo không biết, ta chỉ
không lung lay bởi thứ ngu ngốc đó thôi.
Tình yêu là điểm yếu.
Loài người đã ấu trĩ sẵn rồi,
yêu vào càng khiến họ ấu trĩ hơn nữa.
Cậu ra thế này
đều là do thiếu thốn tình yêu.
Nếu được yêu thì đã không thành quỷ,
- mà là hộ thần rồi cũng nên.
- Lại hộ khẩu với chả hộ thần.
Đừng nói nhảm nữa, làm việc đi.
Nhìn đống giấy tờ kia đi.
Tôi xong việc của mình rồi.
Chỗ đó là việc của cậu.
Nhiều vậy sao?
Chịu anh luôn đấy.
Sao anh ngủ được trên sofa
mà cứ đòi ở lại thế?
Anh đâu có định ngủ.
Anh sẽ bảo vệ em cả đêm,
nên em đừng lo, cứ ngủ đi.
Đã bảo không cần mà.
Để em một mình trong lúc này
mà anh ngủ được sao?
Lỡ mất ngủ rồi thì anh ở đây bảo vệ em.
Chỉ cần có người trong nhà
là em không ngủ được. Anh biết mà.
Vậy để anh ra ngoài cửa canh.
Em biết anh là hải quân nhỉ?
Em kể cho anh làm gì không biết.
Sau này có gì em cũng không kể nữa đâu.
Do Hee, em dám làm thế thử xem.
Bởi vậy mới nói.
Nếu anh vì em mà mất ngủ,
anh nghĩ em ngủ nổi không?
Đúng chưa?
Được, anh hiểu rồi.
Trả em này.
Đây.
Vậy anh sẽ về nhà. Em cứ ngủ ngon đi.
Anh sẽ về tra giấy tờ.
Anh giỏi việc đó mà.
Cảm ơn anh.
Ơn nghĩa gì thì để lúc sau
em ngủ yên được rồi hãy nói với anh.
À, đưa điện thoại em đây.
Lấy điện thoại của em làm gì?
Anh sẽ đăng ký số của anh
vào danh sách liên lạc khẩn cấp của em.
NGƯỜI GIÁM HỘ
Đây.
Anh đừng lo lắng quá.
Ở đây an ninh lắm.
Em đừng cố sức một mình vượt qua tất cả,
cũng đừng cố tỏ ra ổn.
Những việc em vừa trải qua
không ổn chút nào.
Anh còn nhiều thiếu sót,
nhưng anh sẽ cố gắng hết sức
thay cô chăm sóc em.
Đúng là thiếu nhiều thật.
Nếu muốn thay Quý bà Ju,
anh phải gắt gỏng nữa lên.
Có gì thì gọi anh ngay nhé.
Em biết rồi.
Phải rồi, Do Hee à.
Vụ con voi lúc nãy là sao thế?
Con voi?
Chả hiểu anh nói gì.
- Lúc nãy em nói gì mà con voi…
- Ôi, em mệt quá.
- Một lượng đủ gì đó.
- Em buồn ngủ rồi. Anh về đi.
- Cảm ơn anh nhé.
- Ừ.
Lại một mình rồi này.
Lại một lần nữa…
sau 17 năm.
Phải qua giai đoạn tiếp theo thôi.
Trước tiên, phải đọc thư của Quý bà Ju đã.
NHÓM CHAT VỚI LEE NU RI,
PARK SEONG HYEON, KIM SO YEON…
Gì đây?
Do Hee, ảnh đẹp đấy.
- Người ấy là ai?
- Vụ gì? Tớ chưa thấy. Cho tớ xem với.
Người ấy nào?
NGƯỜI THỪA KẾ MIRAE
BỊ CỰ TUYỆT NHANH NHƯ ÁNH SÁNG
Đây là… Cái quái gì đây?
Không ngờ ta phải
tự tay ký từng chữ thế này.
Mất đi năng lực,
đúng là đời đen như chó cắn.
Cậu tính sao với Do Do Hee đây?
Vụ cầu hôn đó.
Điên à? Làm vệ sĩ chưa đủ hay sao
mà còn cưới cô ta?
Quỷ đứng đầu chuỗi thức ăn
mà lại cưới một con người thấp kém
chẳng khác nào người mê thịt
đi cưới một con heo.
Mấy động vật khác cũng thấy thế này à?
Xin lỗi các bạn nhé, bạn heo,
bạn gà, thỉnh thoảng mới có bạn bò.
Không cần lún sâu vào.
Ta chỉ cần cố cầm cự
đến ngày rằm tháng sau
là sẽ trở về thời hoàng kim.
Cuối cùng cũng xong.
Người Do Do Hee cầu hôn
là anh đúng chứ?
NGƯỜI THỪA KẾ MIRAE
BỊ CỰ TUYỆT NHANH NHƯ ÁNH SÁNG
Siêu sao Jin, bình tĩnh đi.
Bỏ thanh kiếm xuống đã.
Con nhỏ đó điên thật rồi đúng không?
DO ĐỒ ĐIÊN
Tên của cô ấy xuất hiện đúng lúc thật.
Đến gặp tôi ngay!
Nửa đêm mà mang kính râm làm gì?
Cô mắc bệnh ngôi sao à?
Anh nói đúng quá.
Nhờ anh mà tôi nổi tiếng rồi.
Sao không mắc bệnh cho được.
Làm mờ nhầm mặt rồi này.
Để mặt ta mới nhiều lượt xem…
Lý do anh cự tuyệt tôi
với tốc độ ánh sáng là gì?
Chắc anh bị ngộp với vị thế của tôi.
Hoặc sợ mất giá nếu đồng ý quá nhanh.
Hiểu mà, tôi phóng khoáng lắm.
Dù vậy,
tôi vẫn muốn nghe chính anh nói.
Ta nói rồi, ta theo chủ nghĩa độc thân.
Tôi cũng vậy.
Tốt, vậy quên vụ này đi.
Rất cảm ơn anh
đã chịu quên lịch sử đen tối này,
dù cả thế giới biết hết rồi còn đâu.
Vậy ta hỏi cô, sao lại là ta?
Trong vô số người ở đó,
tại sao cô lại chọn ta?
Là do…
Lẽ nào đó là thật sao?
Cô biết đấy, giống như trong phim…
- Ý anh là sao?
- Ta nghe nói
nhân loại hay thật lòng khi nói mớ.
Không phải thật lòng mà!
Vậy sao ta phải chiều theo hành động
bốc đồng vô cớ lúc không tỉnh táo của cô?
Muốn tìm người đồng ý cưới cô
mà không vặn hỏi thì tìm người khác đi.
Đừng có lo.
Dù trên đời chỉ còn mỗi anh là đàn ông,
tôi cũng tuyệt đối không lấy anh.
Vậy thì cảm ơn nhiều nhé.
Mình lại vừa bị từ chối lần nữa à?
Bị từ chối hai lần trong một ngày?
- Lên xe ta cho quá giang.
- Không thèm!
Lỡ bị tạt axit nữa thì sao?
Nổ máy đi.
Tất cả là do tên của anh.
Từ lần đầu gặp ở bờ biển
cho đến vụ hôm nay.
Gu Won cứu rỗi.
Nghe ngọt ngào quá mà.
Lại thật lòng trong lúc nói mớ à?
Vì là giả nên mới thế.
Những gì giả thường rất ngọt ngào.
Nào là cứu rỗi,
nào là tình yêu, nào là hạnh phúc.
Càng ngọt ngào càng hại sức khỏe.
Anh biết trong số đó,
điều tệ nhất là gì không?
Hạnh phúc.
Con người hễ cố sức để hạnh phúc
thì lại kết thúc trong bất hạnh.
Nên tôi chả bao giờ cố để được hạnh phúc.
Nếu đó không phải mục tiêu đời cô,
vậy cô cố sống thế để làm gì?
Đó chỉ là thói quen thôi.
Sau khi bố mẹ mất,
tôi sợ nếu không chạy hết sức,
mình sẽ bị nuốt chửng.
Bởi cảm giác buồn bã, tự trách, tủi thân,
mấy thứ như vậy.
Rồi bỗng dưng đến một lúc,
nó đã trở thành thói quen.
Ôi, sao thế này? Khỉ gió!
Thật là vặt vãnh.
GỬI DO HEE
Sao vậy?
Cô ngáy to quá, muốn điếc cả lỗ tai.
Tôi sao?
Đến nơi rồi.
Hay là do tôi mệt quá?
Thường tôi có ngáy đâu.
Cô tự ý đi đâu một mình
lỡ có gì thì phiền lắm.
Muốn đi đâu thì gọi ta.
Không làm gì thì càng tốt.
THÔNG TIN CÁ NHÂN
DO DO HEE
THÊM SỐ LIÊN LẠC KHẨN CẤP
LẠI LÀ GU WON
MẸ, BỐ, ANH, CHỊ, CON TRAI, CON GÁI,
BẠN BÈ, BẠN ĐỜI, ĐỐI TÁC,
THƯ KÝ, QUẢN LÝ…
Vì anh là vệ sĩ mà.
Tôi phải công tư phân minh.
NGƯỜI GIÁM HỘ: ANH SEOK HOON
QUẢN LÝ: LẠI LÀ GU WON
GỬI DO HEE
Do Hee à.
Quý bà Ju.
Khi lá thư này được chuyển đến tay con,
nghĩa là ta lại khiến con
bị bỏ lại một mình, một lần nữa.
Ta không hề tò mò
về cái kết của cuộc đời mình.
Nhưng ta mong cái chết của ta
sẽ không khiến con quá đau đớn.
Ta mong…
con sẽ xem nó là một trò đùa,
bỏ nó qua một bên và bước tiếp.
Cho nên, Do Hee à,
con rơi nước mắt đúng một lần là đủ rồi.
Vị trí mà ta giao lại cho con
không cho phép con rơi lệ.
Đó là chiến trường.
GIẤY CHẤP THUẬN CỦA NGƯỜI NHÀ
CHÚNG TÔI ĐỒNG Ý KHÁM NGHIỆM TỬ THI
Ta đã thất bại.
Có thể trong mắt người khác,
ta đã thành công
nhưng xung quanh ta,
luôn có đám người hôi thối lảng vảng
để minh chứng cho thất bại của ta.
Chắc con muốn biết
vì sao ta lại ra điều kiện
con phải kết hôn
để thừa kế vị trí chủ tịch.
Vì trong lòng ta luôn biết,
vị trí này cô đơn nhường nào.
Qua bao lần một mình
cố giữ vị trí này, ta đã nhận ra điều đó.
Nếu không có Do Hee con,
chắc ta đã bị chìm trong
địa ngục của sự cô đơn rồi.
Vì vậy ta không thể nào
để lại địa ngục này cho con được.
Vì lẽ đó,
nếu con muốn bước lên vị trí này,
hãy tìm một người
luôn đứng về phe con
và không để con cô đơn.
JU CHEON SUK QUÁ CỐ
Nếu không tìm được người đó,
hãy ném vị trí này cho loài lang sói
để tự bảo vệ mình.
Đây là chút lương tâm cuối cùng
còn sót lại của bà già này,
khi để lại con bơ vơ giữa bầy sói.
Con hiểu ý của Quý bà Ju rồi.
Nhưng Quý bà Ju tin con nhỉ?
Một mình, con vẫn có thể làm tốt.
HUYỀN THOẠI AN NGHỈ NƠI ĐÂY
CHOI DEOK HO
Trước khi báo thù được cho đại ca,
chúng ta không có tư cách rơi lệ.
Bọn em sẽ chém đầu tên đó
đặt lên bàn cúng cho anh!
Nhất định!
Anh, em đã tra được
danh tính tên đó từ nhà hàng.
Hắn tên Jeong Gu Won,
có cả số thẻ tín dụng.
Còn đây nữa.
Chỉ phần này là bị hỏng.
Không phải nhân viên cố ý xóa,
họ cũng không biết vì sao.
Rốt cuộc thân thế
của thằng khốn này là gì?
Thiếu gia dậy rồi ạ.
Hôm nay trời thật đẹp,
thưa Thiếu gia Yi Sun.
Thiếu gia Yi Sun!
Chào buổi sáng, Quý ngài Jeong.
- Trưởng phòng Park.
- Sao?
Có vẻ ký ức hồi ta còn là người
đang dần quay lại.
Yi Sun thôi sao? Không có họ?
Họ chỉ gọi mỗi tên ta.
Để quả nhân tìm hiểu giúp nhé?
Tìm nhà quý tộc tên Yi Sun
thời Joseon là được mà.
Tìm hiểu ta là ai lúc còn là người
liệu có tốt không?
Cũng chưa chắc đó là ta.
Có gì không tốt đâu?
Để xem. Kim Yi Sun?
Park Yi Sun? Là gì nhỉ?
Nhưng tại sao sau 200 năm,
ký ức đó lại đột nhiên mò về?
- Sao?
- Nghĩ mới thấy,
cậu mất đi năng lực
thì chỉ còn là người phàm.
Vậy nên giờ cậu mới nhớ lại.
Vì giờ cậu là con người.
Rồi sao? Thế thì có vấn đề gì?
Tức là giờ cậu cũng như chúng tôi,
là con người bằng xương bằng thịt.
Phải cẩn thận xe cộ
hơn cả tự động bốc cháy.
Đừng nói là trường sinh.
Bất lão còn chả được.
Lão hóa á?
Mặt cậu rồi sẽ như mặt tôi.
Không, không được!
Không thể có chuyện đó.
Không thể nào.
Lẽ nào lại thế? Khuôn mặt này…
Ở đây, đây nữa…
Không được.
Hình xăm.
Ta cần hình xăm. Hình xăm.
Đi thôi.
CHỦ TỊCH QUA ĐỜI VÌ NHỒI MÁU CƠ TIM
TANG GIA TIỄN ĐƯA TRONG NƯỚC MẮT
Đưa cổ tay đây. Nhanh lên.
Không phải anh định làm gì à?
- Làm gì có.
- Vậy anh nắm cổ tay tôi làm gì?
Phải nói sao nhỉ?
Để yên lòng hơn?
Sau này, hãy cứ thế này đi.
Thế sao được.
Tôi cũng phải giữ hình tượng chứ.
Anh từ chối tôi với tốc độ ánh sáng,
lại còn hai lần trong một ngày.
Giờ tôi mà còn để anh nắm cổ tay,
người ta sẽ nghĩ tôi thế nào?
Nghĩ cô rất phóng khoáng?
Tôi chẳng phóng khoáng đâu.
Hay để bụng và thù dai là đằng khác.
Nhân cơ hội này phóng khoáng lên đi.
Anh thích thì cứ phóng khoáng,
tôi sẽ là chính tôi.
Việc này có lợi cho đôi bên mà.
Không khéo khớp vai ta lão hóa
là hết cứu được cô đấy.
Khớp vai lão hóa?
Ta ghét phải thừa nhận, nhưng mất đi
năng lực, cơ thể ta là con người.
Nghĩa là thời gian
không còn về phe ta nữa.
Cho nên?
Ta cũng sẽ già đi như các người.
Cho nên ý của anh là
vì sợ bị lão hóa nên anh muốn
nắm cổ tay tôi mọi lúc mọi nơi?
Đúng vậy, giờ hiểu rồi chứ gì?
Không thích.
Tại sao? Lại sao nữa?
Đừng xem tôi như pin dự phòng không dây.
Cô xem ta như Pokémon còn gì.
Demon khác gì Pokémon?
Giờ ta chả buồn giận nữa đâu,
thứ nhân loại vô tri.
Vậy ta không làm vệ sĩ cho cô nữa.
Tùy anh thôi.
Tôi chết thì hình xăm quý giá này
biến mất theo thôi chứ có gì đâu.
Giờ cô dọa chết chùm à?
Anh nói bỏ làm vệ sĩ mà.
Thì bởi, cô để ta sạc là được mà?
Mọi lúc mọi nơi thì không được.
Thế khi nào?
Thời khắc đẹp đẽ.
Thời khắc đẹp đẽ…
thì luôn ngắn ngủi, một cách tàn nhẫn.
Trời ơi!
Ôi, báu vật ơi…
Cháu xin lỗi.
Cháu không có tiền mặt.
Không có tiền mặt sao?
Vâng.
Vậy chuyển khoản cũng được.
(CHỦ THỂ) JESUS
NGÂN HÀNG DAEGUK
THỰC PHẨM MIRAE
Chào buổi sáng.
- Buổi sáng tốt lành.
- "Buổi sáng tốt lành"?
Chủ tịch vừa qua đời mà cậu nói
buổi sáng tốt lành là sao?
Thật ra anh đã bao giờ
trực tiếp nói chuyện với Chủ tịch đâu.
Miễn cưỡng vờ buồn khổ thì hơi lố.
Trở thành người thành đạt trên đất Hàn
và có quan hệ trên toàn cầu
cũng để làm gì đâu?
Đời vô thường lắm thay.
Vì vậy,
hôm nay ta đi liên hoan nhé?
Hôm nay vận xã giao của tôi hơi xấu.
Ngày nào vận xã giao của cô cũng xấu
thì phải làm sao?
Đừng có làm vậy.
Ngay tại thời khắc này,
bạn cũng đang lão hóa.
Giám đốc Do đến. Tươi tỉnh lên nào.
Thư ký Shin.
Người xem mắt với tôi ra sao rồi?
Cái người mà tôi bỏ lỡ
do xem mắt nhầm hàng giả.
- Người xem mắt thật đó.
- "Hàng giả"?
Tôi đặt hẹn lại cho cô nhé?
Nhanh nhất có thể.
Vâng, thưa Giám đốc.
Còn nữa, tôi đã lấy được
đoạn quay giám sát cô yêu cầu.
DỮ LIỆU CCTV TẠI NHÀ
Gì đây?
Quý bà Ju đã chết vì dị ứng thuốc
vào ngày yêu cầu lập Đội Kiểm toán.
Bà ấy để thuốc trong túi,
chắc chắn sẽ ghi lại được
ai đã động vào thuốc.
Xem hết nhiêu đây vất vả lắm đấy.
Cố lên nhé.
Quên rồi à?
Ta đang chung thuyền.
Cố lên nhé.
Nhớ xem ngược từ dưới lên.
Hai người xem trùng thì mất thời gian lắm.
Cỡ này mà vệ sĩ gì,
là làm thám tử luôn rồi.
Cô bắt vệ sĩ làm nhiều quá đấy.
Mắt muốn rớt ra luôn rồi.
Đừng dùng cách tối cổ này nữa.
Tìm cách khác đi.
Cách khác gì?
Dùng năng lực của ta
để tìm tên cố giết cô.
- Được luôn hả?
- Tất nhiên.
- Sao giờ anh mới nói?
- Cô có hỏi đâu.
Vậy nãy giờ khổ vậy để làm gì?
Tìm ra hung thủ sẽ tìm được kẻ đứng sau.
Mọi thứ được giải quyết.
- Bắt hắn ngay thôi.
- Ừ.
Gượm đã nào.
Cô phải hứa với ta một chuyện.
Hứa gì cơ?
Bắt được hung thủ thì cô đâu cần ta nữa,
mà ta thì vẫn cần cô.
Khi đó cô sẽ đối với ta thế nào?
Khỏi nghĩ cũng biết.
Nghĩ gì không biết.
- Không tin tôi à?
- Không.
Được thôi.
Dù bắt được hung thủ, tôi vẫn hợp tác
giúp anh lấy lại hình xăm.
Được chưa?
Gượm đã nào. Gượm đã.
Giờ lại gì nữa?
- Một điều nữa.
- Sao lắm thế?
Luôn cho ta sạc pin,
bất kể lúc nào, bất cứ nơi đâu.
- Thế thì hơi quá.
- Thế thì thôi.
Được rồi, mọi lúc mọi nơi.
Bắt được hung thủ, anh muốn sạc
lúc nào cũng được. Được chưa?
Đừng nuốt lời đấy.
Ừ, nhanh đi trước khi tôi đổi ý.
Bắt đầu hối hận rồi đây.
Gượm đã nào.
Đừng đến trước mặt hung thủ,
đến gần hắn thôi.
Còn phải báo án…
Ồn quá. Ta không tập trung được.
Làm gì thế?
Gì vậy? Không được hả?
Đợi chút xem nào.
Không thể thế được.
Bẹo hình bẹo dạng cho cố vô.
Sao thế này? Sao lại không được?
Có khi nào anh bị mất năng lực rồi không?
Chưa mất mà.
Vậy thì sao không được?
Chọn người khác xem.
Người mà ta từng gặp.
Trưởng phòng Han của Phòng Quảng bá?
Cái người cố quá - quá cố đó? Ta hiểu rồi.
Giám đốc, lịch xem mắt…
Biết lắm mà. Tôi mong chờ gì chứ?
Này, tập hợp.
Giám đốc và cậu Jeong Gu Won
có gì đó mờ ám nhỉ?
Ý anh là sao?
Theo tôi thấy, chắc chắn
hai người đó đang quen nhau.
Bầu không khí giữa họ cho thấy
rõ là có tiếp xúc thân mật!
Anh có đoán mò thì cũng mò vừa phải thôi.
Anh Jeong Gu Won từ chối
lời cầu hôn của Giám đốc mà.
Từ đầu phải có gì đó
thì cô ấy mới cầu hôn chứ.
- Có lý nhỉ?
- Đúng mà.
Chịu hai người luôn đấy.
Hẹn hò chốn công sở,
nghĩ thôi là thấy phấn khích rồi.
Anh có kinh nghiệm ạ?
Tất nhiên rồi.
Biết cái thú của
hẹn hò chốn công sở là gì chứ?
Là gì ạ?
Liên hoan.
Anh chấp niệm vậy.
Đang liên hoan với đồng nghiệp
mà hai người lén nắm tay nhau
là hết biết thời gian trôi luôn.
Phải lén lút động chạm
trước mắt người khác thì mới đúng vị.
Hẹn hò chốn công sở.
Cụng ly.
Chỉ cần chạm nhẹ đầu ngón tay…
hay chạm mắt thôi cũng sẽ lóe điện ngay.
Tôi đã nắm tay hẳn năm tiếng đồng hồ đấy.
Anh không đi vệ sinh luôn ạ?
Lúc đó mà vệ sinh gì nữa?
- Giờ ta nên…
Gì vậy?
Lẽ nào là chuột sao?
- Chuột á?
- Đợi đã nào.
- Mở cửa ra đi.
- Em ạ?
- Ừ.
Thiệt tình.
- Mở ra đi!
- Mở nè!
Tìm Trưởng phòng Han làm gì?
Đúng là vô ích.
Quả nhiên không phải do ta, mà do tên đó.
Rõ ràng ta đã thấy mặt hắn, nhưng tại sao…
- Anh tìm bằng gương mặt sao?
- Ừ.
Mới đó đã phẫu thuật rồi à?
Tóm lại, không phải do năng lực của ta,
nên hãy để ta nắm cổ tay mọi lúc đi.
Đã nói "nếu bắt được hung thủ" mà.
Mọi người đang đồn đoán
quan hệ giữa chúng ta rồi đấy.
ABRAXAS
THẢ CHÓ SĂN RA ĐI
Rốt cuộc tại sao không tìm được hắn?
Anh Jeong Gu Won, sau khi tan ca,
anh muốn làm một ly chứ?
Sẵn tiện mừng anh vào làm luôn.
Đi liên hoan hả?
Trợ lý Choi, hôm nay
vận xã giao của cô xấu mà.
Vận xã giao thì xấu,
vận duyên thì tốt.
Cô sao thế? Thật tình.
Liên hoan?
Vẫn chưa tìm ra hắn à?
Chưa, thưa anh.
Em cho đám đàn em
lùng sục khắp nơi nhưng vẫn chưa…
Không thuê thám tử tư,
thì tìm đến công ty làm thẻ của hắn!
Tìm bằng được cho tao!
- Xin lỗi anh!
Bực bội thật chứ, mấy thằng ngu.
Ôi, đại ca ơi.
Phần này là quán mời khách ạ.
Này, đá tan hết rồi đây này.
Mang đá lên đi!
Xin lỗi anh. Xin lỗi các anh.
PHÀM AI TÌM KIẾM TA SẼ GẶP TA
CHÂM NGÔN 8:17
JEONG GU WON
GIÁM ĐỐC ĐIỀU HÀNH QUỸ SUNWOL
VỆ SĨ CỦA DO DO HEE,
GIÁM ĐỐC THỰC PHẨM MIRAE…
Làm đủ trò dơ bẩn rồi
mà còn giết cả người?
Đã gây ra tội
thì phải trả giá cho tội của mình.
Quả nhiên.
Đúng là giỏ nhà ai, quai nhà ấy.
THUỐC DICLOFENAC
THUỐC IBUPROFEN
Đúng là tỉnh cả ngủ.
Chậm một bước rồi.
Vẫn chưa xong à?
Sắp xong rồi.
ANH SEOK HOON
Em nghe đây anh.
Anh vừa xem sơ qua laptop
của Trưởng phòng Cha.
Nó sạch sẽ quá mức.
Chắc chắn đã có người động tay.
Em vừa kiểm tra CCTV
và kết quả cũng tương tự.
Do Hee à, ăn tối với anh nhé?
Giờ anh ghé công ty em.
Ôi, đã muộn thế này rồi à.
Cũng được, dù sao em cũng phải ăn…
Không được, hôm nay cô có hẹn rồi.
Tôi hả?
Mà sao hôm nay ai cũng kiệm lời vậy?
Cứ như không thích Giám đốc vậy?
Nếu biết Giám đốc cũng đến,
tôi đã chọn chỗ đẹp hơn rồi.
Chúng tôi định liên hoan đơn giản
để mừng anh Jeong vào làm thôi.
Vậy ta khởi đầu đơn giản thôi,
mỗi người một ly bia pha rượu soju.
Đúng rồi. Phải thế này chứ.
Xịn quá.
Ôi chao!
Cậu ta có tài hơn vẻ bề ngoài đấy.
- Nhân vật chính đêm nay.
- Thôi, tôi còn đang làm việc.
Tiệc chào mừng anh mà.
Vậy chúng ta hãy cạn ly để chào mừng
cậu ấy đến công ty làm việc.
Cạn nào!
- Chào mừng cậu nhé.
- Cạn!
Hôm nay không khí như vậy là tốt lắm đấy!
- Cho tôi một ly đi.
- À, vâng.
Của anh đây ạ.
Nhiều quá rồi. Mời anh.
Vận xã giao hôm nay đúng là xấu thật.
Đúng là mê tín chẳng phản bội bao giờ.
Hóa ra Trợ lý Choi thích uống soju à?
Uống đi. Cùng uống nào. Cạn!
- Uống nào!
- Cạn!
- Thích thật.
- Nào!
- Rượu ngọt quá.
- Đúng vậy.
Uống thêm đi.
- Cạn!
- Tới luôn!
- Giám đốc cũng nên uống nữa nhỉ?
- Theo lượt đi!
- Cạn nào!
- Cạn!
Trợ lý Choi, loại!
Trợ lý Choi.
Dùng cái này làm gối đầu đi.
Ga lăng đấy.
Giám đốc, mặt cô đỏ lên rồi kìa.
Mặt anh còn đỏ hơn đấy.
Đó là vì tôi đã uống rượu mà.
Vâng, chắc là vậy rồi. Tất nhiên rồi.
Tôi hỏi anh việc này nhé?
Sao anh lại từ chối Giám đốc chúng tôi?
Chúng ta đang chơi Thật hay Thách à?
Chắc Giám đốc không phải gu của anh nhỉ.
Hôm nay tới đây thôi.
Không phải thế. Tôi thích Do Do Hee.
- Vậy tại sao?
- Sao thế?
Vậy thì tại sao?
Người thích ăn thịt
thì rất thích thịt heo,
chứ có ai cưới heo không?
Mình say quá rồi hả ta?
Mới đó mà đã 8:00 rồi.
- Hết xe buýt mất.
- Hả?
Tôi xin phép về trước.
Anh đi nhé. Chắc em sẽ uống thêm…
- Đứng dậy nhanh đi.
- Dạ?
- Trợ lý Choi.
- Trợ lý Choi, về thôi.
- Tàn tiệc rồi.
- Chúng tôi đi trước.
Lẽ ra hôm nay
vận duyên của tôi phải tốt chứ.
- Về thôi.
- Thì về.
Trời ơi, uống lắm thế.
Giờ có thể sạc mà không cần rén…
Giờ tôi không có tâm trạng để nắm cổ tay.
Tại sao? Sao vậy?
Vấn đề là gì nữa đây?
Có người nhìn nên không cho sạc,
không có tâm trạng nên không cho sạc.
Vậy khi nào ta mới được sạc?
Anh thật là…
Bỏ đi.
Tôi là một con người.
Có đầy đủ cảm xúc, chứ không phải cục sạc…
Người gì mà nhỏ nhen,
thà mình lão hóa còn hơn.
Bỏ cô ta một mình
rồi lỡ có chuyện thì sao?
Các ngươi là đống rác lúc đó nhỉ?
Đống rác?
Tao không biết lần trước
mày dùng mánh lới gì…
Rất vui gặp lại, nhưng nói sau đi.
Tao đã nói xong đâu.
Này, mày giỏi lắm.
Đánh phủ đầu đẹp cực! Tốt đó.
Là các ngươi ép ta ra tay đấy nhé.
Tên khốn đó lại cầm báo lên rồi kìa.
Nào.
DO ĐỒ ĐIÊN
- Bắt nó.
- Dạ, đại ca.
Thuê bao quý khách vừa gọi hiện không…
LẠI LÀ GU WON
Rốt cuộc anh ta đi đâu rồi?
Mẹ à.
Mẹ nghĩ mẹ có tư cách chỉ trích
hạch tội người khác sao?
Mẹ nó, thằng khốn.
Rốt cuộc cũng bắt được mày.
Ê.
Lúc gặp lại đại ca tao,
cho tao gửi lời chào nhé.
Jeong Gu Won.
Do Do Hee.
Làm gì vậy?
Tôi… Tôi là…
là vệ sĩ của vệ sĩ của tôi!
Nó nói gì vậy?
Tụi mày, xử nó luôn đi.
Đừng có tới đây.
Sao lần nào cũng gặp
vấn đề sạc pin hết vậy?
Đừng qua đây!
Nó có súng hả?
Bắt con nhỏ đó! Bắt lại!
Jeong Gu Won!
Tango…
cô biết nhảy chứ?
Nhảy tango?
- Vụ gì thế?
- Làm sao vậy?
Lạ quá đại ca ơi.
Khi nhảy tango, quan trọng là
phải tin tưởng bạn nhảy.
Tự nhiên lúc này mà nhảy tango gì?
Tỉnh táo lên cho tao!
Đừng để thằng ảo thuật gia đó lừa!
Còn làm gì nữa?
Đánh nó!
Dao, đằng sau!
Này, đưa tao.
Mấy thằng đần độn,
tự nhiên lại múa may quay cuồng gì vậy?
Còn không tỉnh táo lại cho tao?
Cái gì vậy trời?
"Quy tắc số một của vệ sĩ.
Không rời mắt khỏi cô ấy.
Quy tắc số hai.
Không ở xa cô ấy quá.
Và quy tắc số ba.
Tuyệt đối…
không được yêu cô ấy."
CHÀNG QUỶ CỦA TÔI
Có gì đó không ổn rồi.
Ngả lòng vì nhân loại tầm thường?
Sao anh lại như vậy? Tôi làm gì sai à?
Ta cũng đâu có lý do gì
để thân thiện với cô.
Tôi xin thông báo Giám đốc Noh Suk Min
đã được bầu giữ chức Quyền chủ tịch.
Chọn được ngày cưới thì nhớ gửi thiệp mời.
Người nhà mà, anh phải dự chứ.
Ai cũng không quan trọng.
Dù gì cũng đâu phải kết hôn thật.
Hôm nay đăng ký kết hôn luôn đi.
Cô định lấy hạng người đó thật à?
Có gì mà anh giận vậy?
Đừng có một mình nổi điên.
Vấn đề là gì, nói rõ ra đi!
Muốn biết vấn đề là gì phải không?
Biên dịch: Lê Thị Diễm Hương