CHÀNG QUỶ CỦA TÔI
Xin hãy bảo vệ chúng con
trong cuộc chiến này.
khỏi mọi sự mưu mô xảo quyệt
của quỷ Satan.
Xin Người đẩy lùi Satan và toàn bộ ác linh
hãy còn đang vơ vẩn nơi trần thế
Hãy tin vào sự từ bi của Chúa
và thành tâm thú nhận
những tội lỗi bà đã gây ra. Amen.
Amen.
Con…
đã nhìn thấy ác quỷ.
Con bị lòng tham làm cho mờ mắt
nên như bị ma xui quỷ khiến
mà gây ra vô vàn tội lỗi.
Có một người đã cố gắng ngăn cản con.
Nhưng người đó dọa
sẽ phơi bày với cả thế giới
những tội lỗi mà con gây ra.
Con nghĩ…
người đó vì đố kỵ với mình
nên mới định hủy hoại mọi thành quả…
TẬP 13
TỘI NGHIỆP TỪ QUÁ KHỨ
Buổi biểu diễn rất hay.
Bây giờ em mới ngộ ra lý do
anh ưa ca bài ca "truyền thống".
Hồi anh còn là con người ấy mà…
Seo Yi Sun.
Tên của ta hồi còn là nhân loại.
Tên hay đó.
Số phận của người đó ra sao?
Ta đã tự kết liễu đời mình.
Vì ta nghe nói nếu tự sát
sẽ không được lên thiên đường.
Ta cũng không mong được lên thiên đường.
Hơn nữa, ta cũng không đủ tư cách.
Thật đáng thương, Seo Yi Sun.
Mà anh đích thị là đồ nói dối như Cuội.
Anh từng nói kết thúc không vui
cũng chẳng buồn,
là cái kết đại trà mà ai cũng gặp qua mà.
Vì thế nên ta sẽ
tạo ra kết thúc hạnh phúc.
Đom đóm ư?
Ừ.
Chúng ta gặp lại nhau
sau thời gian dài xa cách,
có lẽ là cơ hội thứ hai
mà bề trên ban cho ta.
Nhất định ta sẽ
không để nàng
chịu bất hạnh trong kiếp này.
Hôm nay cô đến đây làm gì?
Thỉnh thoảng ta cũng cần
được chữa lành chứ bộ.
Cô ngắm nhìn nhân loại để phục hồi sao?
Việc này vừa gây ra đau đớn
nhưng cũng xoa dịu nỗi đau.
Mọi đồng xu đều có hai mặt mà.
Ta không muốn bất hạnh kiếp trước
lặp lại với Do Hee.
Ta nên làm gì?
Cậu đang cầu xin ta giúp đỡ sao?
Không. Dù sao cô cũng không giúp ta.
Ta chỉ muốn…
hỏi ý cô vậy thôi.
Nếu có thể ngăn chặn được
thì nó đã không gọi là bất hạnh.
Đúng là nói y như nói vậy.
Cậu bảo không cần ta giúp mà.
Bất hạnh là tiền đề của hạnh phúc.
Con người sẽ không biết hạnh phúc
nếu chỉ sống trong hạnh phúc.
Cô nói như thể bất hạnh của Do Hee
mang giá trị ghê gớm lắm.
Nhưng nó đâu cần thiết đến vậy.
Vì đời người vốn đã quá ngắn ngủi
để được hạnh phúc rồi.
Hạnh phúc đôi khi
cũng có thể là độc dược.
Do Do Hee, dậy đi.
Năm phút nữa thôi.
Cùng ăn cơm nhà mà em thích nào.
Cơm nhà?
Cơm nhà… ở đâu?
Em nhắm mắt lại một lát.
Một xíu thôi.
Gì thế này?
Anh vẫn nhớ em muốn ăn cơm nhà à?
Còn phải hỏi.
Ta nhớ mọi lời em nói.
Chồng yêu.
Nhìn ngon quá.
- Chúng ta ăn nhé?
- Ừ.
À, em uống nước trước đi đã.
Từ từ. Đợi em đánh răng nhé.
Em xong ngay. Cấm anh ăn cơm hớt đó.
Chờ đó nhé!
À, uống nước thì được.
Mới đó đã tháng 12 rồi.
Thời gian trôi nhanh thật.
Xui rủi thế nào mà
ta lại xem mắt rồi còn lấy nhau.
Tưởng đâu chuyện từ kiếp nào rồi.
Em nói đúng.
Thời gian qua nhiều việc xảy ra thật.
Nhắc mới nhớ,
năm nay là mùa Giáng Sinh
đầu tiên của tụi mình nhỉ.
À, quên mất. Anh ghét Giáng Sinh mà.
Đâu mà!
Bây giờ ta thích rồi.
Cái gì em thích, ta cũng thích hết.
Mong đợi quá đi! Mùa Giáng Sinh đầu.
Dĩ nhiên không thể thiếu nhạc Giáng Sinh.
Sao đường tắc thế nhỉ?
Hình như có tai nạn giao thông.
Do Do Hee.
Ừ?
Mình đang nói chuyện gì ấy nhỉ?
Chuyện Giáng Sinh.
Ừ.
Giáng Sinh.
Mình nghe bài khác nhé?
Cảm ơn ạ.
Cậu uống đi.
Giờ này uống là vừa chuẩn đó.
Uống cái tỉnh ngay nhỉ.
Sự vụ gì đây?
Jeong Gu Won mà chủ động tìm tôi cơ đấy.
Vì người hiểu rõ Do Do Hee nhất
chính là đằng ấy mà.
Do Hee gặp chuyện gì à?
Bọn ta vô tình thấy
một vụ tai nạn trên đường đi làm.
Nhưng mà
hình như nó khiến cô ấy nhớ đến
vụ tai nạn của bố mẹ.
Ta luôn muốn làm cho Do Do Hee vui vẻ,
nhưng cô ấy lại cảm thấy
tội lỗi khi hạnh phúc.
Cảm giác đó có thể là tự trách
mà cũng có thể là bất an.
Do Hee nói rằng
vài năm ngắn ngủi sống cùng bố mẹ
trước khi tai nạn xảy ra
là khoảng thời gian
hạnh phúc nhất đời của em ấy.
Có lẽ bất hạnh ập đến
khi hạnh phúc thăng hoa
khiến Do Hee sợ hạnh phúc.
Cô ấy sống cùng Ju Cheon Suk
ngay sau tai nạn sao?
Không. Một thời gian sau tai nạn,
em ấy đến ở nhà nhiều họ hàng khác nhau.
Họ hàng nhăm nhe tài sản
và tiền bảo hiểm nên đón em ấy về
nhưng khi hết tiền,
họ coi Do Hee như của nợ.
Lần đầu tôi gặp Do Hee,
em ấy không khác gì một con nhím.
Em ấy xù gai nhọn vì sợ sẽ lại bị bỏ rơi.
Người chữa lành cho Do Hee lúc ấy
là cô Cheon Suk,
nhưng giờ cô ấy cũng không còn.
Vết thương cố hữu mà em ấy
tạm quên đi trong thời gian qua
vì công cuộc truy tìm hung thủ
có vẻ đang nhức nhối trở lại.
Mời vào.
Buổi họp đã sẵn sàng.
Vâng.
Chúng tôi sẽ tiến hành
chiến dịch quảng bá để thúc đẩy nhận thức
về sản phẩm mới của Thực phẩm Mirae
cũng như mở rộng
tệp khách hàng của chúng ta.
- Mời Trợ lý Choi.
- Vâng.
Các địa điểm tổ chức sự kiện được cân nhắc
gồm có phòng gym,
hội thi chạy ở trường đại học…
Còn nơi khác không?
Địa điểm mới và chất hơn
thay vì mấy chỗ sáo mòn này.
Vậy ở đó thì sao ạ?
Nhà hát Sunwol ấy?
Nhà hát Sunwol
của Giám đốc Jeong Gu Won á?
Gần đây xuất hiện
từ "truyền thống chất lừ",
cho thấy thái độ đón nhận
văn hóa truyền thống.
Ngoài ra, màn trình diễn
của cô Jin Ga Young đang nổi dữ lắm.
Sân khấu của cô Jin Ga Young hơi…
Jin Ga Young là ai vậy?
Cô gái mò đến tận công ty
lúc anh Jeong Gu Won từ cửa tử trở về.
Cô ấy còn ôm anh ấy trước mặt bao người.
Khi đó anh còn bô bô
là vui hơn cả Tình Yêu và Chiến Tranh mà…
Cậu nói bậy gì đấy? Tôi bảo thế bao giờ?
- Có mà.
- Tôi xin lỗi.
Tôi đồng tình với ý tưởng này.
Hãy tổ chức ở Nhà hát Sunwol đi.
- Giám đốc.
- Sao vậy?
Thư ký Shin sẽ thu xếp việc này.
Vâng.
- Giám đốc.
- Vâng?
Có lẽ bất hạnh ập đến
khi hạnh phúc thăng hoa
khiến Do Hee sợ hạnh phúc.
- Jeong Gu Won!
- Ừ.
Em muốn tổ chức hoạt động
giới thiệu sản phẩm mới
ở Nhà hát Sunwol. Anh thấy sao?
Tất cả đều được, vì Do Hee nhà ta.
Đâu ra cái lý ấy?
Bên em đề nghị hợp tác chính thức mà,
nên anh cũng phải cẩn trọng cân nhắc
với tư cách giám đốc nhà hát.
Vậy thì ta chính thức nhận lời.
Tốt lắm.
Vậy thì Phòng Tiếp thị công ty em
sẽ gửi đề án hợp tác cho bên anh.
Đây rồi.
- Anh xem thử đi.
- Ừ.
Em giải thích sơ qua cho anh nghe nhé.
Chúng ta sẽ dựa vào lịch diễn
để quyết định ngày tổ chức…
Đáng bận tâm thật đấy.
Do Hee có thói quen
gồng mình khi gặp khó khăn.
Cố bận rộn để không có
thời gian nghĩ về tổn thương.
Cậu Jeong Gu Won hãy ở bên để Do Hee
đừng gắng gượng quá nhé.
TẬP ĐOÀN MIRAE
QUỸ MIRAE
"Ủy ban Bồi thường Tai nạn Lao động"?
Vâng, Chủ tịch Ju là doanh nhân đầu tiên
ở Hàn Quốc lập ủy ban đó,
giúp cải thiện đáng kể hình ảnh tiêu cực
của doanh nghiệp do tai nạn lao động
và cũng là một biểu tượng quan trọng.
Đã qua cái thời đó rồi.
Giải quyết nó đi.
Các cổ đông tin và noi theo
triết lý kinh doanh của Chủ tịch Ju
đang phản đối rất gay gắt.
Mẹ tôi đã qua đời rồi.
Thế giới do mẹ tôi xây dựng
cũng nên như thế.
Tôi sẽ chuyển hơn 30 phần trăm
lao động tay chân sang nhân công thời vụ.
Các vị hãy trình phương án
điều chỉnh cơ cấu các công ty con.
Con…
đã không chịu nghe lời bố con.
Đó là lý do con bị phạt.
Bình tĩnh lại, Noh Do Gyeong!
Giờ sẽ đến lượt bà.
Mẹ ơi?
Bố ơi?
Hai người ở đâu?
Bố mẹ đi đâu rồi?
Bỏ con lại mà đi đâu vậy chứ?
Bố ạ?
Jeong Gu Won?
Họ đều rời bỏ em rồi.
Họ bỏ mặc em ở đây một mình.
Cũng do em phạm lỗi.
Em sai rồi.
Do Do Hee.
Em không có lỗi gì hết.
Vậy thì tại sao…
ai cũng bỏ em mà đi?
Sao lại bỏ lại mình em?
Họ không bỏ em.
Chỉ là…
tạm thời không gặp được thôi.
Em…
có thể gặp lại họ sao?
Dĩ nhiên rồi.
Bây giờ đi gặp họ nhé?
Đi nào.
Sao nó to dữ vậy?
Cái này treo ở trên cùng.
À, vậy hả?
Do Hee à.
Dậy rồi à?
Mẹ.
Bố.
Mau lại đây.
Lề mề nữa là khỏi có quà.
Quý bà Ju.
Phần kết màn phải để Do Hee làm chứ.
Lại đây con.
Mau nào.
Trời ơi, hoàn thành rồi!
Vậy bây giờ cả nhà mình cùng ăn bánh nhé?
Jeong Gu Won.
Giá như ta có thể
thật sự mang họ về với em.
Nhưng ta chỉ có thể…
làm được đến vậy thôi.
Sao gỡ hoài không ra vậy?
Càng gỡ càng rối là sao?
Sao mày lại…
Anh đang làm gì vậy?
Em dậy rồi à?
Cây thông Giáng Sinh?
Ừ.
Xem vậy khó nhằn ghê.
Sao anh không dùng năng lực?
Do ta muốn cùng em trang trí thôi.
Tự tay trang trí mới vui chứ.
Vừa hay hôm qua
em cũng mơ thấy Giáng Sinh.
Vậy hả?
Giấc mơ thế nào?
Vô cùng hạnh phúc.
Đến mức em không muốn tỉnh mộng.
Ta phải làm em hạnh phúc hơn mới được.
Anh thử xem.
Gỡ được rồi.
Thôi dẹp đi.
Dùng năng lực cho lành.
Làm cùng em đi.
Còn nhiều thời gian mà.
Em nói là đúng.
Nhưng cứ để nguyên như vậy cũng đẹp mà?
Vậy thì nó chỉ là cái cây
chứ cây Giáng Sinh chỗ nào?
- Chỉ là cái cây hả?
- Ừ.
Em nói đúng thật.
Nóng quá.
Ôi, phỏng môi!
Uống nước đi.
TẶNG DO DO HEE
- Gì thế này?
- Quà cho em.
Xinh không?
Tuyệt trần.
Anh tự lái xe đi làm cũng được mà.
Người của em thì em nên có trách nhiệm.
Vậy thì mai anh sẽ qua đón em.
Không cần đâu.
Được thôi.
Anh cũng biết mà.
Em từng thất bại trong hôn nhân
nên khó lòng công khai chuyện yêu đương
với các đồng nghiệp.
Thư ký Shin nào có
thất bại trong hôn nhân.
Em đã thành công ly hôn mà.
Hơn nữa,
anh hoàn toàn về phe em.
Anh Bok Gyu.
Dạo này đang vào mùa củ sen
nên anh chuẩn bị cho em cơm củ sen.
Đừng vì bận rộn mà bỏ bữa.
Em phải ăn cơm nhé.
Người đàn ông như anh thật sự…
khiến em cảm động.
Anh ấy mà,
thấy em rung rinh trước
hành động nhỏ bé thế này
còn khiến anh cảm động hơn.
Anh Bok Gyu.
Đến nơi rồi.
Chưa gì đã đến rồi à.
Em lái xe cẩn thận ạ.
Nhà hát gì mà gần như quỷ.
Phải mà ở tỉnh Gangwon thì hay.
Thư ký Shin, bữa trưa của em!
Thư ký Shin!
Em quên lấy cơm trưa rồi này!
Này, cơm trưa! Còn cơm trưa!
- Thư ký Shin!
- Người đàn ông đáng yêu.
Không phải, ý anh không phải thế!
Anh sao vậy? Anh chạy việt dã đấy à?
Cậu là nhất rồi.
SỰ KIỆN THỬ ĐỒ UỐNG MIỄN PHÍ
Ở NHÀ HÁT SUNWOL
Muốn dịch chuyển
chỉ cần búng ngón tay là xong.
Ôi, cuối cùng cũng sống lại rồi.
Anh có xe chưa trả góp xong đó,
sao không dùng?
Cậu đọc mấy bài báo viết về
buổi diễn của chúng ta chưa?
"Một trải nghiệm mới mẻ,
cuốn như vũ bão vừa xuất hiện.
Màn trình diễn sinh động áp đảo."
Tôi xin khen ngợi chính mình
vì đã lên kế hoạch
Cho tiết mục xuất sắc này nè
Phải uống thêm mới được nè
Uống chai này nữa nè
Cái đó là gì vậy?
Uống để làm gì vậy?
Dạo này tôi đang quản lý bản thân.
Bí quyết được yêu của chàng.
Anh thích Thư ký Shin đến thế sao?
Hình mẫu lý tưởng của tôi
là người tình cảm.
Thư ký Shin không hề tình cảm chút nào.
Vậy mới nói!
Lỡ va vào chân tình
thì gu gì cũng ra chuồng gà.
Cậu biết tên Thư ký Shin là gì không?
Shin Da Jeong. Nhiều tình cảm.
Chúng tôi trời sinh một cặp!
Hồi bữa còn ca bài độc thân sáng giá.
Thực phẩm Mirae đề nghị tổ chức sự kiện
nên anh tự sắp xếp nhé.
Chớ có mà làm phiền đến ta,
vì chỉ mỗi việc hạnh phúc bên Do Hee thôi
cũng làm ta bận lắm rồi!
Rốt cuộc nghề chính của cậu là gì vậy?
Chồng yêu của Do Hee.
Vậy lát cậu sẽ ghé Thực phẩm Mirae nhỉ?
Vậy cậu mang theo nhé.
Cơm hộp à?
Anh đâu cần mất công làm cơm cho…
Đưa thư ký Shin giùm tôi.
Anh đang sai ta giao cơm hộp á?
Sai bảo gì đâu.
Cậu tiện đường qua đó thì tôi nhờ thôi.
Không làm.
Thế thì đành tự thân vận động vậy.
Sẵn tiện gặp lại cô ấy luôn.
Thư ký Shin ơi, anh tới đây!
Em đã nghe kể
về kiếp trước của anh rồi.
Định mệnh đẩy hai người
đến với nhau ra sao.
Tính ra em thấy thoải mái hơn
khi biết rằng ngay từ đầu
em đã không có cửa chen vào.
Anh đừng lo.
Em sẽ không kể với Do Do Hee.
Cô vẫn giữ nguyên ý định rời đi à?
Ừ.
Nếu lý do là vì ta
thì ta không sao rồi.
Em ra đi vì em chứ không phải vì anh.
Vì tình yêu của em
là nọc độc với anh.
Cô Jin Ga Young!
Vâng!
Từ giờ mình không còn gặp nhau nhiều đâu.
Nên anh siêng đi làm giùm đi.
Buổi diễn rất hay.
Cô làm tốt lắm.
Giờ anh mới nhận ra à?
Trời ạ, kẻ nào làm trò này?
THỰC PHẨM MIRAE
Xem nào.
Xem vận xã giao hôm nay thế nào.
Giật cả mình.
Tôi tưởng Giám đốc lại đến.
Cô dùng nó để thấy tương lai à?
Tương lai thì hơi quá.
Tầm một tháng đổ lại?
Trải thôi!
Mà bao nhiêu?
Đắt không?
Lá này. Mà không!
Lá này. Không phải!
Giám đốc và anh Jeong Gu Won
đúng là trời sinh một cặp.
Lá này.
TÌNH NHÂN
Là lá Tình Nhân.
Hai người này
trông quen quá vậy.
Họ là Adam và Eva trong Kinh Thánh.
Phía sau họ là
trái cấm trong Vườn Địa Đàng.
Trái cấm ư?
Lá này có nghĩa là
tình yêu đã đơm hoa kết quả.
Nói cách khác là
con đường hoa.
Đường hoa?
Đường hoa.
Nghĩ lại mới thấy
mình chưa từng tặng hoa cho Do Do Hee.
Đúng là đen như chó cắn.
Thầy giáo ạ.
Thưa chị.
Tôi không dạy nổi đâu.
Cao thủ làng dạy học
cho người thừa kế như thầy
mà không dạy được thì ai…
- Ai có thể…
- Tôi xin lỗi.
Ai dạy…
Còn phải hỏi sao?
Mình chứ ai.
"Trong môi trường kinh doanh
thiên biến vạn hóa,
chúng ta cần mô hình lãnh đạo mới.
- Trong đó có mô hình lãnh đạo đầy tớ."
- Thôi mà.
"Lãnh đạo đầy tớ…
- Mô hình lãnh đạo đầy tớ…
- Đừng mà.
- dựa trên nền tảng tôn trọng con người
- Né ra.
- và quan tâm đến các thành viên.
- Nhanh lên.
- Người lãnh đạo đầy tớ
- Tránh ra đi.
- coi mỗi thành viên là một lãnh đạo…"
- Bỏ ra coi.
Này!
Austin! Justin!
Nhả ra.
Hai đứa thử động đậy nữa xem.
Mẹ không để hai đứa yên đâu.
"Họ hòa nhập
và đồng cảm với từng thành viên…"
NOH SUK MIN
Anh à?
Đúng lúc em đang dạy
Austin và Justin cách kinh doanh.
Ừ. Sao?
Dùng bữa á?
NOH SUK MIN
Alô?
Do Hee à, tối nay em rảnh không?
Anh gọi em làm gì?
Anh nghĩ gia đình chúng ta
nên có thời gian vỗ về nhau.
Cùng ăn một bữa nhé?
Đưa cả Jeong Gu Won tới.
Hôm nay em có hẹn rồi.
Hay là đổi sang ngày khác?
Em coi như nể mặt mẹ
mà cho anh một cơ hội được không?
Dù sao cũng là người một nhà mà.
Tại sao không gửi tiền? Chết tiệt!
Tin lần này bao chuẩn luôn mà…
Cần tiền hả?
Kèo này chắc ta giúp được đó.
Cậu là ai? Cho vay nặng lãi hả?
Cái tầm của ta cao hơn như vậy.
Phải nói là cao hơn,
hơn nữa, hơn nữa nữa mới đúng.
- Nhân viên ngân hàng?
- Coi là vậy đi.
Ta hỏi một câu đã.
Đó giờ anh sống thế nào?
Tính giở trò gì thế này?
Ta biết điều này thật vô lý
nhưng lỡ anh sống thiện lương thì sao.
Coi như điều tra trước khi cho vay đi.
Mày lảm nhảm gì thế?
Mày nghĩ tao là đứa hiền lành
dễ ăn hiếp chứ gì!
Tao vào tù ra khám có thâm niên nhé!
Duyệt!
Ngươi hoàn toàn đủ tư cách.
Ta là quỷ.
Ta sẽ thực hiện điều ước
nếu ngươi ký khế ước.
Điều ước?
Vậy ước gì cũng được à?
Trừ giết người sống
hoặc hồi sinh người chết.
Không quay ngược thời gian
hoặc tạo ra thiên tai.
Ngoài ra, ngươi muốn gì cũng được.
Tuy nhiên ta không làm miễn phí.
Biết lắm mà.
Điều kiện vô cùng đơn giản.
Mười năm sau,
linh hồn ngươi sẽ xuống địa ngục.
Mỗi điều kiện đó thôi. Thấy sao?
Mười năm thì còn dài lắm.
Ký ngay thôi.
- Đúng là đần thối.
- Nói gì đấy?
Quả là một lựa chọn sáng suốt!
Tay làm sao vậy?
Làm ảo thuật à?
Đừng bận tâm.
Ký xong là ổn ngay thôi.
Là nó đó anh.
Thằng nào dám nhúng mũi
vào việc làm ăn của tao?
Đại ca!
Tay ta cháy rồi. Ký khế ước không?
- Không!
- Ai ký khế ước không?
Không à?
Mau ký đi. Nhanh lên nào.
Ký ngay và luôn đi.Mau lên!
Em biết đại ca không phải người thường,
nhưng không ngờ anh là quỷ.
Anh là quỷ á?
Bá quá đại ca ơi!
- Bá quá đại ca ơi!
Không ngờ các người thích ta là quỷ.
Mà tại sao các người đến đó?
Bọn em làm cả mảng tín dụng mà.
Cho vay nặng lãi hả?
Bọn em tưởng có đứa
dám làm ăn trên địa bàn của mình
nên đang định tẩn cho một trận.
Nào ngờ là đại ca đang cử hành
nghi thức long trọng như vậy.
Thân thế lợi hại cỡ đó
mà đó giờ giấu tụi em, quỷ sứ à!
Từ giờ, tụi em quyết chí theo anh
xuống địa ngục, thưa đại ca!
Quyết chí theo anh, thưa đại ca!
Có biết địa ngục là nơi thế nào không?
Ừ đấy.
Chừng nào các người
rời bỏ con đường bất lương
mà làm ăn một cách đàng hoàng sáng sủa
thì lúc đó ta sẽ thu nhận.
Phiền chết đi được.
Ta chỉ lấy chỗ này thôi.
Đại ca đi ạ!
- Anh đi thong thả!
- Chào đại ca!
Sáng…
Sáng sủa á?
Bán cho tôi tất cả những loại hoa
mang ý nghĩa hạnh phúc.
Giỏi lắm.
Rất tự nhiên.
- Trưởng phòng Park à?
- Vâng?
Nhầm người rồi.
Nhìn qua cũng biết
là Trưởng phòng Park mà.
Ơ kìa?
Đi lộn chỗ rồi.
Bị gì vậy?
Anh Park Bok Gyu đến đây làm gì?
Sao ai cũng nhận ra anh vậy?
Không nhận ra làm sao được?
Nhìn bóng lưng cũng biết bồ em.
Thư ký Shin thật là…
À, quên mất. Cơm của em.
Anh lỡ cầm theo xuống xe.
Anh không cần mang đến tận đây đâu.
- Không đâu. Tôi biết rồi.
- Ừ.
Gì đây? Cái cảnh một anh một ả này…
Anh Park Bok Gyu!
Anh rất không bình thường.
- Tôi á?
- Thiệt là…
người đâu mà vô duyên vô dáng,
bất lịch sự!
Đúng là tận cùng của hãm!
Tôi mà tận cùng của hãm
thì cô ở tầng hầm của tận cùng của hãm!
Ôi, cha chả!
Người đâu mà lạnh lùng dữ vậy?
Không phải tôi lạnh lùng,
mà do anh quá nóng bỏng!
Xin đừng hiểu lầm.
Chúng tôi đang cãi nhau.
Vâng, tôi cũng đoán vậy.
Thì ra anh chị đang cãi nhau.
Tôi không biết vì sao hai người cãi nhau
nhưng hãy bình tĩnh mà thương thảo…
Khỏi đi!
Nói phải thông thì mới nói được.
Cô học chuyên toán hay sao
mà không có tí nhân văn nào vậy?
Thôi, anh ráng nhịn đi.
Tính Thư ký Shin là vậy đấy.
Tính cô ấy làm sao?
Tôi thấy tính như vậy là hợp lý.
Anh nói đúng. Hợp lý thật.
Mà khoan, đó là cơm hộp à?
Ừ, cơm hộp.
Ôi dào. Anh đến tay không cũng được.
Đưa tôi nào.
- Ơ, không…
- Trời ơi.
Cảm ơn anh nhé.
Trưởng phòng Park tốt bụng quá.
Mẹ tôi còn chẳng làm được thế này.
- Tôi sẽ ăn ngon miệng.
- Cảm ơn nhé.
Ngon lành!
Tôi có làm cho mấy người đâu!
Chắc hôm nay em không đến được.
Mời vào.
Gì đây?
Hôm nay là ngày gì à?
Một ngày rất đặc biệt.
Không phải kỷ niệm 100 ngày
hay kỷ niệm ngày cưới,
sinh nhật em cũng không.
Ngày gì vậy ta?
Một trong những ngày hạnh phúc
của chúng ta.
Chỉ cần được ở bên em,
ngày nào cũng đáng kỷ niệm.
Kiểu này chắc răng em sâu hết,
vì anh nói nghe ngọt quá đó.
Ta đã gom vào đây
tất cả hạnh phúc trên đời.
Ý nghĩa của loài hoa này là hạnh phúc.
Hoa này là hạnh phúc vĩnh cửu.
Hoa này nói rằng rồi hạnh phúc sẽ đến.
Hạnh phúc tìm lại.
Còn hoa này là…
Em yêu anh, Jeong Gu Won.
Ta cũng yêu em.
Qua đây.
- Em thích chứ?
- Còn phải hỏi.
Còn hoa này thì sao?
Hoa này…
Đưa em xem.
Không có.
- Hoa màu đỏ…
- Ta biết hoa này, nhưng…
QUỶ
MẤT ĐI NĂNG LỰC, CƠ THỂ CỦA QUỶ
CŨNG CHỈ NHƯ NGƯỜI TRẦN MẮT THỊT
NĂNG LỰC CỦA QUỶ
BẮT NGUỒN TỪ HÌNH XĂM TRÊN CƠ THỂ
Không phải không biết gì
mà chỉ giả khờ thôi à?
Sao em biết mật khẩu két sắt của anh?
Rốt cuộc đã biết đến đâu rồi?
Hoàn hảo.
Nhất định phải đi à?
Noh Suk Min toàn diễn trò gia đình.
Nhìn vậy chứ ta dễ buồn nôn lắm.
Em không thể tránh mãi được.
Tính em cũng không thích tránh né.
Hơn nữa,
có anh rồi. Em chẳng sợ gì nữa.
Đã vậy…
thấy buồn nôn thì em cứ nói.
Đừng nhẫn nhịn.
Em chỉ không làm được duy nhất một việc.
Đó là chịu đựng.
Thật vậy sao?
Chao ôi, quả là vợ của ta.
- Chúng mình đi nhé?
- Đi nào.
Cảm ơn mọi người đã đến
dù anh đề xuất đột ngột.
Ơn huệ gì. Tất nhiên em phải đến rồi.
Cảnh tượng này
làm anh nhớ đến chuyện ngày xưa.
Nếu mẹ cũng ở đây thì hoàn hảo rồi.
Chắc mẹ lên thiên đường rồi nhỉ?
Mẹ rửa tội rồi mà.
Anh làm việc thay vị trí của mẹ
nên cũng hay nhớ đến bà ấy.
Người ngồi càng cao thì càng cô đơn.
Có lẽ mình mẹ đã rất đơn độc.
Cô độc vì ngồi trên cao ư?
Mẹ cô độc
vì giữ khoảng cách với con cái thì có.
Tại sao mẹ mình lạnh lùng với con cái,
mà thương con người ta thế nhỉ?
Chị ơi, huyết thống không phải tất cả.
Đồng điệu về tâm hồn
và trân quý nhau mới là gia đình.
Em bênh bà ấy vì cùng mang họ Ju sao?
Em nói vậy
vì không phải con của mẹ chị thôi.
Làm con Chủ tịch Ju Cheon Suk
nhiêu khê lắm chứ giỡn đâu.
Người đã mất nên ta không thể làm gì,
nhưng còn chúng ta, nếu còn oán hận
hay hiểu lầm gì thì hãy hóa giải hết đi.
Được thôi. Em vốn không thù dai.
Kẻ gây tội vốn đâu có để bụng.
Kẻ gây tội?
Nghe em nói chị còn tưởng đâu
mình làm gì ghê gớm lắm.
Em như vậy là đóng vai nạn nhân đấy.
Chịu thiệt hại thì đúng là nạn nhân mà.
Thì sao?
Ý em là em chỉ đứng yên chịu trận à?
Lần nào chị giở trò, em cũng phản đòn
gấp mấy lần chứ hiền lành lắm chắc?
Em bớt lời đi.
Mình không về đây để cãi cọ.
Còn nữa, dù là chuyện quá khứ
thì sai vẫn là sai.
Su Ahn xin lỗi đi.
Anh à!
Su Ahn.
Xin lỗi.
Được thôi.
Trong quá khứ, là chị đã sai.
Bà xã.
Em đi lấy thêm rượu vang nhé?
Vâng.
Anh à, công việc dạo này ổn chứ?
Chắc mấy đứa cũng biết rồi,
nhưng các cổ đông đúng là bảo thủ.
Mẹ là người sáng lập công ty
nên có quyền lực chống lưng,
còn nhất cử nhất động
của anh đều bị kìm hãm.
Vậy nên anh cần
sự hỗ trợ toàn diện từ các em.
Em ủng hộ anh về mọi mặt.
Sẵn đây anh nói luôn.
Các em có thể nhượng cổ phần
sang cho anh không?
Thì ra đó là mục đích họp mặt.
Anh cần rất nhiều tiền
để mua hết cổ phần của tụi em.
Xin lỗi anh. Em không thể làm vậy.
Nhưng em sẵn sàng ủng hộ
nếu anh lựa chọn đúng đắn.
"Đúng" chỉ mang tính tương đối.
Thế nên em mới cần giữ lại cổ phần.
Vì có thể anh thấy đúng, còn em thì không.
Bữa ăn rất ngon.
Do Hee, em vẫn chưa trả lời đấy.
Đây chính là đáp án của em.
Em sẽ hỏi anh một chuyện.
Anh không biết thật sao?
Rằng Do Gyeong làm như vậy?
Hay anh biết mà vẫn làm ngơ?
Em quá lời rồi đấy.
Sao có thể nói vậy với
người vừa mất cả mẹ lẫn con mình?
Vì hành động của anh lúc này
không giống với người vừa mất
cả mẹ lẫn con mình.
Họp gia đình thì có bao giờ
kết thúc tốt đẹp đâu.
Em mong rằng anh
sẽ không đưa ra lựa chọn sai trái.
Vậy thì em cũng…
Em sẽ cân nhắc thêm nhé anh.
- Su Ahn à.
- Vâng?
Anh chỉ thân thiện nốt hôm nay thôi.
Em nói không giỏi nhẫn nhịn
nhưng ta thấy em làm rất tốt.
Anh biết em cố nén nhịn à?
Chứ không phải em bỏ đi
vì sợ mình đấm Noh Suk Min hả?
Thì ra anh đã hiểu em như vậy rồi.
Vậy mà em chẳng biết gì nhiều về anh.
Quả nhiên em cần
sách hướng dẫn sử dụng quỷ.
Những điều em thấy là tất cả rồi.
Ta là kẻ hoàn hảo không tì vết
sở hữu năng lực xuất chúng.
Nam nhân của em có khác.
Mà bụng em khó chịu ghê.
Về đến nhà phải gọi gà rán ăn thôi.
Bụng khó chịu mà ăn gà rán…
- Gọi bia nữa nhé?
- Gà và bia.
- Gọi gà và bia.
- Ừ.
Được rồi.
Về nhà thôi.
- Tốc độ bao nhiêu?
- Anh nắm vào đi.
ỦY BAN BỒI THƯỜNG TAI NẠN LAO ĐỘNG
Có việc gì vậy?
Có người tố cáo các anh
trả bồi thường sai quy định.
Sao có thể?
- Làm việc đi.
- Vâng.
Vâng, tôi là Ju Seok Hoon đây.
Sao?
Chúng tôi sẽ hoàn thành
mọi chỉ thị của cậu trong tháng này.
Chưa họp hội đồng quản trị
mà đã làm cái gì vậy?
Chúng ta dừng ở đây.
Anh đòi cổ phần để làm trò này sao?
Giải tán Ủy ban và chuyển đổi lao động?
Như vậy không được đâu anh!
Anh chỉ đang làm kinh doanh thôi.
Đây không phải kinh doanh, là giết người!
Anh.
Trước mắt thì lợi đấy,
nhưng về lâu dài sẽ chỉ có thiệt hại thôi.
Đừng biến quan điểm cá nhân
thành chân lý vậy chứ.
Em sẽ nói với báo chí
và thuyết phục cổ đông.
Em sẽ làm mọi thứ có thể để chặn anh lại.
Nói hội đồng quản trị lập tức thông qua
việc bãi nhiệm Giám đốc Ju Seok Hoon đi.
Đấu thử nào.
Để xem ai mạnh hơn.
Bỏ chân xuống.
Tôi mới lau bên đó xong!
Cậu đi làm chồng Do Do Hee giùm đi,
bẹo hình bẹo dạng ở đây làm gì?
Ga Young nói sắp hết gặp nhau rồi
nên ta mới siêng ghé qua
cho cô ấy nhìn mặt.
Coi người ta như thú cưng
mà cũng có lòng ghê đó.
Đừng có vậy! Đồ ta mới sắm mà!
Cơ mà cậu tính không tìm
sách hướng dẫn sử dụng quỷ nữa hả?
Ừ. Sách toàn mấy lời hăm he
thì có gì mà quan trọng?
Dù vậy vẫn nên tìm chứ.
Thiếu sách hướng dẫn đi kèm
thì bán sẽ mất nửa giá.
Đừng có mà ngang nhiên
xem ta là đồ điện tử như thế!
Vậy mà em chẳng biết gì nhiều về anh.
Quả nhiên em cần
sách hướng dẫn sử dụng quỷ.
Đang nổi đóa mà đi đâu thế?
Ta đi tìm sách hướng dẫn.
Rốt cuộc cũng biết nghe lời mà đi tìm.
Ừ, em đây anh.
Do Hee à.
Anh Suk Min lộ bộ mặt thật rồi.
BỆNH VIỆN MIRAE
Cắt hết mọi liên lạc với bên ngoài,
và để cô ấy nhập viện
đến khi có chỉ đạo tiếp theo.
Vâng.
Tôi đã giải quyết Phu nhân
theo lệnh rồi ạ.
Cô không được vào!
Phương thức kinh doanh
của Noh Suk Min là vậy à?
Gom hết đám biết nghe lời lại
rồi ra quyết định kiểu độc tài?
Điều mà Quý bà Ju đặt lên hàng đầu
là cân bằng giữa lợi ích công ty
và trách nhiệm xã hội.
- Vậy mà trong tích tắc…
- Thì ra trong mắt em
mẹ chúng ta vĩ đại đến thế.
Em biết tại sao anh làm thế này.
Anh muốn vượt mặt Quý bà Ju.
Anh nghĩ làm thế này sẽ đuổi kịp bà ấy à?
Không hề.
Anh chỉ chứng tỏ
mình không có cửa so với bà ấy thôi.
Em tính núp dưới bóng mẹ đến khi nào?
Chấp nhận đi, Do Hee à.
Thế giới của mẹ sụp đổ rồi.
Vì anh đã phá trứng thoát ra.
Điện thoại của Gi Kwang Chul.
GỬI ĐẾN ABRAXAS
Abraxas.
"Chú chim non đấu tranh
để thoát khỏi quả trứng.
Ai muốn được sinh ra,
thì trước hết phải phá hủy một thế giới."
Thế giới mà anh phá hủy…
là Ju Cheon Suk.
Vấn đề muôn thuở của em đấy.
Em ngoan ngoãn yên phận
thì ai cũng bình an vô sự rồi.
Nhưng em cứ phải cắn chặt không nhả cơ.
Nếu không phải tại em
thì đã không ai bị đẩy vào bước đường này.
Lý do để cố chấp như vậy là gì?
Để trả thù cho Quý bà Ju Cheon Suk hả?
Mà cũng phải. Mẹ tôi trong mắt cô
chính là thánh sống còn gì.
Sao anh có thể…
Sao anh có thể ra tay
với chính mẹ ruột của mình?
Vì bà già đó là ác ma.
Tôi ra thế này đều vì bà ta!
Vì Đức Mẹ Ju toàn năng của cô đấy.
Tôi đã là tội nhân
ngay cả khi chưa gây tội.
Bà ta đổ hết tội nghiệp của bản thân
lên đầu con trai mình,
lại còn vu cho tôi dòng máu dơ bẩn!
Tại sao?
Vì tôi càng rẻ rúng và tầm thường
thì bà ta càng tỏa sáng.
Tôi cứ tưởng anh ăn hại toàn tập
nhưng anh có tài đấy.
Tài gắp lửa bỏ tay người.
Để xem đức tin của cô
vững vàng đến đâu nhé.
Cô phải cảm ơn tôi đó.
Vì tôi thay cô báo thù mà.
Anh nói gì?
Cô nghĩ bố mẹ cô chết vì tai nạn chứ gì?
Lầm to.
Là do người mà cô tin tưởng nhất đời,
Ju Cheon Suk giết đấy.
Đức Mẹ Ju mà cô tin tưởng tuyệt đối,
cũng là Quý bà Ju của cô đã giết bố mẹ cô.
Xong hết rồi ạ.
Ôi, thật là sảng khoái.
Mà sao nước chảy yếu vậy?
À, lại gặp nhau rồi.
Tình cờ làm sao.
Cậu theo dõi tôi sao?
Theo dõi gì chứ.
Cần đi vệ sinh gấp thôi mà.
Cô không kinh động nhỉ.
Được rồi.
Ta đang có chuyện muốn hỏi
nên cũng vừa hay.
Noh Do Gyeong
đang giữ một vật quan trọng của ta.
Cuốn sách bìa cứng màu xanh lá.
Cô từng thấy qua chưa?
Không. Tôi không biết.
Noh Suk Min gây ra hả?
Là do…
bị thương khi nấu ăn thôi.
Cô bị thương vì lý do gì,
ta không quan tâm.
Tuy nhiên,
cánh cửa địa ngục của cô vừa mở ra rồi.
Tìm thấy nó thì liên lạc với ta.
Biết đâu được nhỉ?
Biết đâu nó lại là…
sợi dây cứu cô khỏi địa ngục.
Đi nhé.
Đừng có sủa càn.
Anh nghĩ tôi sẽ tin những lời đó à?
Ngày bố mẹ cô qua đời,
tôi cũng có mặt ở đó.
Cậu biết công ty đang ở
giai đoạn quan trọng lắm không?
Lời đề nghị đầu tư lớn thế này
đâu phải dễ có được!
Vậy thì tôi cũng hết cách rồi.
Tôi sẽ phơi bày tất cả.
Cậu đang uy hiếp tôi đấy à?
Cậu muốn gì đây?
Tiền hả?
Một kẻ rời bỏ công ty,
thoái thác công việc của mình
thì lấy quyền gì mà lên giọng?
Đây là công ty của tôi.
Đây không phải công ty
do mình Giám đốc gây dựng.
Nó là công ty hình thành từ
máu, mồ hôi và nước mắt
của toàn thể nhân viên làm ở đây!
- Mình ơi.
- Cứ chờ xem.
Mọi chuyện sẽ không đi theo
chiều hướng Giám đốc muốn đâu.
Mẹ nổi cơn thịnh nộ,
lập tức lái xe đuổi theo bố mẹ cô.
Kết quả thì như cô đã biết.
Bùm!
Sau đó, Điện tử Mirae lên như diều gặp gió
và trở thành Tập đoàn Mirae.
Có thể nói máu của bố mẹ cô
là đá lót đường nhỉ?
Không thể nào.
Người không tin ai
chứ đừng nói là tôn giáo như mẹ tôi
sau cái chết của bố mẹ cô
đã bắt đầu xưng tội mỗi ngày đấy!
Cô nghĩ vì sao lại thế?
Rốt cuộc bà ấy gây ra tội gì
cần gột rửa đến thế?
Rốt cuộc bà ấy sợ gì mà sợ dữ vậy?
Mọi đặc quyền và yêu thương
cô được nhận bấy lâu
cũng chỉ để đổi lấy
vé lên thiên đường cho mẹ tôi thôi.
Không phải.
Nói dối.
Đồ dối trá!
Vậy thì tự đi mà hỏi.
Dù là thiên đường hay địa ngục,
cô hãy tới đó gặp mẹ tôi mà hỏi đi!
Chính là kẻ đó!
Đều do Noh Suk Min hại đấy.
Cả Do Gyeong lẫn mẹ hắn.
Hắn cũng muốn giết cả Do Do Hee.
Noh Suk Min, tên khốn đó
chính là ác ma.
CHÀNG QUỶ CỦA TÔI
Vẫn còn một chứng cứ duy nhất
Noh Suk Min để sót lại đấy.
Sao cô có thể thu thập từng này thông tin
mà Noh Suk Min không hay biết vậy?
Là thật sao?
Anh tôi là thủ phạm giết mẹ tôi sao?
Chuyện Ju Cheon Suk
giết bố mẹ Do Do Hee là sự thật à?
Cứ chờ xem. Mọi chuyện sẽ không
đi theo chiều hướng Giám đốc muốn đâu.
Tôi đã vất vả xây dựng công ty này…
Không thể để chuyện này bị chôn vùi.
Sao cậu dám hủy hoại nó hả?
Mình sẽ ngăn việc này lại bằng mọi giá.
Ánh mắt của kẻ
ước ao điều gì rất khẩn thiết.
Để ta giúp ngươi
thực hiện nguyện vọng đó nhé?
Biên dịch: Nguyễn Thị Huyền