CHÀNG QUỶ CỦA TÔI
Tủ khóa dùng xu à?
Di chuyển thôi.
Sao nó lại…
À, do…
Muốn bám đuôi trót lọt
thì phải che mặt đi, nên ta…
May là không lộ mặt.
Sao tự nhiên lại
không dịch chuyển được nhỉ?
Thì đó. Sao tự nhiên lại không được nhỉ?
Noh Do Gyeong.
Biến mất rồi.
Đi đâu được nhỉ?
Ra ngoài rồi à?
TỦ KHÓA DÙNG XU
Không được để nó
rơi vào tay Noh Do Gyeong.
Tên đó tìm gì trong này nhỉ?
Đã lấy đi rồi sao?
Hai người tìm gì thế?
Cô là Arabica bữa đó?
Arabica?
Cà phê?
Hai người tìm gì?
Tôi là thổ địa ở đây nên cứ nói đi.
Cô là ai vậy ạ?
Tôi trông giống ai?
- Ăn xin?
- Trúng phóc.
Tôi nhận cả chuyển khoản nhé.
CÔNG TY TNHH JESUS
NGÂN HÀNG DAEGUK
"Công ty TNHH Jesus"?
Nghe tên là thấy uy tín nhỉ?
Mà cô rình ở đâu rồi nhảy ra vậy?
Cô cậu không để ý chứ tôi không hề rình.
Tôi không rình rập rồi nhảy ra,
là cô cậu mò đến địa bàn của tôi.
Địa bàn của cô?
Thánh địa tối cao của khu này đó.
Ấm áp và chan hòa ánh nắng.
Giờ không phải lúc ở đây đâu.
Chập mạch rồi nhỉ?
Thứ gì đã chập mạch, nhấp nháy
thì sớm muộn cũng tắt ngóm.
Người anh quen hả?
Một kẻ với linh hồn chắp vá
và thần trí hỗn loạn.
Không đáng bận tâm.
TẬP 7
SỢI DUYÊN NHUỐM MÀU
Đi đâu mất rồi?
Đuổi theo thôi nào.
Thứ này được đấy.
Làm gì vậy?
Kiểm tra chút đã.
Vẫn hoạt động mà.
Vấn đề nằm ở đâu nhỉ?
Tìm Noh Do Gyeong trước đã.
Theo vào trong nhà không?
Không, như vậy…
quá nguy hiểm.
Rút quân thôi.
Do Gyeong à.
- Vâng.
- Nói chuyện một lát đi.
Dạo này con vẫn đi tư vấn đều đặn chứ?
Con đang tạm nghỉ. Gần đây con hơi bận.
Con nhắc mẹ mới nhớ,
bố cũng hỏi dạo này
con làm gì mà bận quá vậy.
Sao nữa ạ?
Mẹ bảo không biết.
Dĩ nhiên là phải nói vậy.
Mẹ cứ không biết như vậy đi.
Do Gyeong à.
Con biết tự lo lấy thân mà.
Sau này đừng đặt lịch tư vấn nữa.
Con không tin tay bác sĩ tâm thần đó.
Thưa cô.
Buổi thiền hôm nay rất hữu ích.
Mai tôi phải đi làm từ thiện
nên muốn đổi giờ thiền.
Được thôi.
Cảm ơn cô.
Là lỗi tiếp xúc sao?
Vấn đề là gì nhỉ?
Ôi, chóng hết cả mặt.
Đúng rồi.
Nghĩ lại thì hôm đó cũng vậy.
Vào hôm ta mất đi năng lực,
vì năng lực không nghe lời ta
nên ta bị xe tông,
và hình xăm đã chuyển sang chỗ cô.
Quả nhiên vấn đề nằm ở cô.
Nếu có thì anh chính là vấn đề.
Sao lại đổ thừa tôi?
Không phải đổ thừa.
Trước khi gặp cô, năng lực của ta
chưa từng chập mạch.
Dĩ nhiên cũng chẳng có chuyện
hình xăm nhảy qua người khác.
Thì bởi vậy đó.
Bởi vậy anh mới đổ cho tôi.
Tại tôi mà anh suýt bị xe tông,
tại tôi mà hình xăm của anh mới chuyển đi.
Và hôm nay cũng tại tôi mà…
năng lực siêu việt của anh
mới chập mạch nhỉ.
Ý ta là nếu năng lực giở chứng
ngay lúc hệ trọng thì khổ lắm,
- như ban nãy ấy.
- Khổ lắm?
Anh thấy khổ vậy thì đừng có làm.
Anh nghĩ tôi khoái lắm hay gì?
- Vậy là cô không khoái?
- Chứ sao. Anh khoái hả?
Cơ mà sao Trưởng phòng Park
mãi vẫn… vẫn chưa đến nhỉ?
Muốn yên ổn uống ly cà phê
cũng không được nữa. Mệt ghê.
Cà phê. Cà phê đâu nhỉ?
NHÀ HÁT SUNWOL
LỄ HOÀN CÔNG
Nhà hát Sunwol…
Cô đi ăn tân gia nhà tân hôn à?
Không cưới thật nên không phải tân hôn,
cũng chẳng phải tân gia.
Tôi giỡn xíu thôi mà cô căng thẳng vậy.
Tôi không căng thẳng.
Là anh cợt nhả thì có.
Anh mang đồ nhiều tới mức thừa thãi nhỉ.
Có câu tựa tựa thế này mà?
"Khi một ai đó ghé qua,
theo chân họ chính là cả cuộc đời."
Cuộc đời ơi, đến đây!
Đến với ta nào!
Đống này là gì vậy?
Quần áo ta mặc, đồ đạc ta dùng
và những báu vật nho nhỏ
phản ánh gu của ta.
- Nho nhỏ á?
- Đúng.
Anh chuyển nhà
hay chuyển cả Quỹ Sunwol đến thế?
Ta và Quỹ Sunwol đồng tâm nhất thể mà.
Mấy thứ này để đâu?
Mớ đó quan trọng nhất. Để bên này đi.
À, mà bên này hết chỗ rồi.
- Để vào phòng Do Do Hee đi. Bên đó.
- Được.
Không được!
Ta nói chuyện một chút đi nhé?
Chuyện gì mà nói? Ta đang bận, để sau nhé?
Nơi này đâu phải mình anh ở.
Đây là không gian chung mà.
Thì sao?
Cái gì thừa thãi thì bỏ đi.
Không có bỏ cái gì hết.
Tất cả đều là đồ ta cần.
- Bỏ ngay đi.
- Không bỏ.
Anh muốn sống trong cái nhà
như cái tiệm hàng xén hả?
Ai bảo cô sống trong cái nhà nhỏ xíu vậy?
Nhà của tôi không hề nhỏ.
Do anh có quá nhiều đồ đó,
kẻ theo chủ nghĩa tối đa.
Chúng không phải vật vô tri.
Mỗi món đều đồng nhất với sở thích,
lịch sử và đậm đà bản sắc ta.
Tất cả là bản ngã của Jeong Gu Won.
Anh nói vậy thì thôi cũng đành.
Chúc anh sống vui sống khỏe
với bầy bản ngã của mình.
Ít ra cũng đưa ta ly cà phê chứ.
Cảm ơn nhé.
Giờ tôi mới cảm nhận được
cậu đã được gả đi.
Hôn nhân vốn là thế này à?
Ta không được tùy ý
mang đồ của mình theo sao?
Sao tôi biết được?
Tôi còn solo sáng giá mà.
Trưởng phòng Park
dù sao cũng ế trường tồn,
nhưng anh chớ có dại mà lấy vợ nhé.
- Phỉ phui cái mồm!
- Ôi, cà phê!
Ăn với chẳng nói.
Tôi sẽ mang đồ đạc về.
Giám đốc vào nhà đi.
Không.
Ta cũng có lòng tự tôn nhé.
Không thể hạ mình mà vào như vậy.
Biết ta mất công lắm
mới làm được một ly không?
Hả?
Nước bọt văng vào nhiều lắm à?
Không uống nữa.
Hay do tôi ăn tỏi nhiều quá?
Kết hôn là như vậy đấy.
Chị nói như đã từng trải lắm vậy.
Tôi lấy chồng rồi.
- Sao cơ?
- Nói đúng hơn là đã từng.
Khi nào cơ?
Năm năm trước, khi tôi tạm nghỉ.
Tôi không thông báo cho ai
và âm thầm làm đám cưới.
Hay còn gọi là "cưới trộm".
Đó là điểm sáng duy nhất
mà tôi khen được chính mình
khi nhắc về hôn sự đó.
Cưới xin đúng là chuyện điên đủ đường.
Cái này nữa á?
Số mình sướng ghê.
Thấy chưa? Chất vừa hết mà.
Sao ta sống nổi ở nơi
nhỏ hơn cả xe hơi đó?
Nhà không hề nhỏ,
do lòng tham của cậu quá lớn thôi.
Cậu nhìn đi, đồ đạc gì mà ê hề.
DO ĐỒ ĐIÊN
Ai vậy ạ?
"Ai vậy…"
Này anh Ai Vậy, không vào nhà à?
Cô bảo ta đi sống với bầy bản ngã mà.
Thế này là bỏ nhà đi bụi hả?
Mới dọn vào ở một ngày đã bỏ nhà đi?
Phải dũa cái nết chướng khí đó lại.
Đừng hòng tôi gọi lại.
Mà lỡ lưu vân tay mất rồi…
Anh ta giấu nó từ khi nào vậy?
Hết nói nổi. Chính cô đuổi ta đi mà.
Trưởng phòng Park về đi.
Anh còn bận lo công diễn mà.
Thú thật với cậu, Siêu sao Jin
nghe tin cậu kết hôn nên lặn mất tăm rồi.
Ngày mai công diễn trước báo giới
mà cô ấy không nghe máy.
Cũng không đến tổng duyệt.
Hay là cậu đi dỗ dành cô ấy một chút nhé?
Sao ta phải thế?
Cậu làm vậy với Siêu sao Jin
đâu khác gì chim mẹ cắm sừng chim con.
Khỏi đi. Cô ta không về thì hủy show.
- Sao hủy được?
- Đi đi.
- Nhưng mà…
- Đi!
Gì đây?
Jeong Gu Won có lắm bản ngã quá.
Thiếu điều bị phân liệt bản ngã luôn.
Bây giờ con có món ăn kèm rồi nhỉ?
Món ăn kèm?
Nó luôn ở đó nên con coi là hiển nhiên,
không biết trân trọng
và dễ dàng lơ là sự tồn tại của nó.
Dễ dãi với nhau đến mức hở ra là đổ lỗi.
Chúng ta cũng như vậy mà.
Vậy nên khi đó Mẹ mở tiệc bất ngờ à?
Để con thấy tiếc mà biết quý Mẹ?
Quý bà Ju mà đói tình yêu của con cơ đấy.
Ta thích cảm giác
chúng ta giống như món ăn kèm.
Gia đình thật sự đều như vậy mà.
Chúng ta không phải máu mủ,
nhưng lại giống người nhà nhất.
Đúng vậy.
Nhưng Mẹ đừng lo.
Không ai thay nổi vị trí
của Quý bà Ju trong con đâu.
ANH SEOK HOON
Vâng, anh Seok Hoon.
Ừ, Do Hee, em đang ở đâu?
Anh muốn nói chuyện riêng với em.
Chuyện gì vậy anh?
Chuyện liên quan đến cậu Jeong Gu Won.
Không gọi lại phải không?
Thì thôi, ta sống trên xe là được chứ gì.
Vậy đi.
Cái xe mắc dịch.
Đồ đạc đâu ra mà lắm thế?
Tốt hơn nhà kia nhiều.
Rộng rãi thoải mái quá.
Thì ra Thư ký Shin cũng ở đây.
Hôm nay cậu Jeong Gu Won dọn về đây mà.
Vâng.
- Vào thư phòng nhé?
- Ừ.
Anh muốn nói gì?
Cậu Jeong Gu Won dọn hẳn vào đây rồi à?
Phòng trường hợp bị nói là kết hôn giả.
Sao? Anh làm sao thế?
Jeong Gu Won đã gây họa ở đâu rồi à?
Do Hee à, em hiểu
cậu Jeong Gu Won đó được mấy phần?
À, thì em…
Cũng không có gì quá sâu sắc.
Trước khi cưới, em có
tìm hiểu được gì về cậu ấy không?
Ý anh là gia cảnh và học vấn à?
Anh muốn em xem thứ này.
Đây là ảnh chụp lễ hoàn công
Nhà hát Sunwol năm 1977.
Nhưng trong ảnh này…
lại có mặt cậu Jeong Gu Won.
Anh ấy giống ông nội vậy à.
Đây là chính là giám đốc tiền nhiệm mà.
Em nghĩ như vậy thật à?
Không thì như thế nào?
Gen nhà này mạnh dễ sợ.
Sao lại giống như đúc vậy nhỉ?
NGOẠI HÌNH VÀ GIA SẢN
CỦA NGƯỜI ĐƯỢC DO DO HEE CHỌN
Dưới tầng hầm nên sóng yếu à?
Ngoài đây tín hiệu dập dìu luôn.
Bắt được rồi.
Có rồi, sóng tới rồi.
Được rồi!
Khỉ thật!
Tôi đâu được báo là có khách đến.
Tôi đến nói chuyện với Do Hee.
Chuyện gì cơ?
Đi uống với tôi nhé?
Cậu không tò mò tôi với Do Hee nói gì à?
Vào đề nhanh được chứ?
Tôi không muốn
để Do Do Hee ở một mình quá lâu.
Cậu đừng lo.
Có Thư ký Shin ở đó rồi.
Phải nhỉ. Con người đó đáng tin thật.
Xem ra giữa cậu và Do Hee
có nhiều bí mật mà tôi không biết.
Vì quan hệ giữa chúng tôi
quá ư đặc biệt mà.
Cậu không phải con người đâu nhỉ?
Sao lại…
Sao lại hỏi vậy?
Ai nhìn cũng thấy
tôi là một con người kiệt xuất mà.
Vậy là ma cà rồng?
Mắc gì lại ví tôi với bầy muỗi hút máu…
Tôi thấy cậu Jeong Gu Won đáng ngờ lắm.
Chứ không phải
anh thấy tôi đáng ghét lắm hả?
Cái đó cũng đúng.
Vậy nên tôi nói luôn,
từ giờ trở đi tôi sẽ luôn
để mắt tới cậu đấy.
Và nếu như tôi phát hiện
nguy cơ cậu làm hại Do Hee,
tôi sẽ không để yên đâu đấy,
cậu Jeong Gu Won.
Không để yên thì anh tính làm gì?
Tôi sẽ vạch trần bí mật của cậu
cho cả thế giới cùng biết.
Tôi không thấy sợ chút nào luôn.
Hóa ra anh chả có tố chất uy hiếp gì cả.
Đúng vậy. Tôi vốn không phải
người đáng sợ.
Nhưng đổi lại, tôi rất giỏi gây phiền hà.
Và cũng ngoan cố nữa.
Tôi sẽ liên tục quấy nhiễu và kiếm chuyện,
đến mức cậu không thể bảo vệ
những yên bình thường nhật
và hạnh phúc mà cậu đang có.
Vì sao?
Con mối con mọt gặm mỗi ngày một chút
cũng có thể làm sập
một ngôi nhà kiên cố mà.
Chà, tôi lại có thêm fan rồi.
Cũng chẳng trách. Tôi nổi tiếng quá mà.
Mà anh đừng tốn công dã tràng.
Vì tôi là tòa nhà bê tông đấy.
Đi nhé.
Ghé quán nhậu săn duyên đi.
Ngay phía trước.
Chị gái không hứng thú sao?
Ôi, tiếc quá.
Đến quán nhậu săn duyên đi.
Rượu và đồ nhắm miễn phí,
không thiếu trai đẹp cho chị lựa.
Khỏi đi.
- Đổi ý thì ghé nhé!
- Tôi mà để ý lũ đàn ông tầm thường à.
Sao lại…
Đau quá đi mất.
Lấy thêm rượu đi!
Mang rượu đến đây cho tao!
Mày trốn đâu rồi?
Jin Ga Young!
Mày có ra không thì bảo!
Không thì đừng trách tao ác.
Bố bảo mày mua rượu thì phải đi mua.
Bảo mày chết thì mày phải chết.
Mày học đâu cái thói cãi chem chẻm thế hả?
Mẹ kiếp.
Tìm thấy mày rồi nhé, con chuột nhắt.
Mày tưởng mày trốn
thì tao không tìm ra hả?
Tổ sư.
Mày là đứa nào mà
xông vào nhà người ta kiếm chuyện hả?
Chào.
Ta đến để đòi nợ.
Lại là chủ nợ à?
Tao trả là được chứ gì.
Tao nợ mày bao nhiêu?
Vào 10 năm trước, ông đã bán linh hồn
cho ta với giá 100 triệu won.
Giờ ta đến lấy hồn.
Cái gì? Mười năm trước?
Xem ra ông không nhớ gì nhỉ.
Hồi đó ông cũng say bí tỉ.
Để ta giúp ông nhớ lại nhé.
Ông đã dùng 100 triệu vay từ ta
để đánh bạc ngay lúc đó.
Chuyện đó… không phải mơ sao?
Làm gì có chuyện mơ.
Còn bằng chứng đây.
Mẹ kiếp.
Có ngon thì thử lấy hồn tao xem nào.
Mày mà động vào tao,
tao sẽ chém cho mày cụt tay luôn!
Tay này á?
Đã bất tài lại còn đen đủi
thì đừng dính vào cờ bạc.
Ra ngoài đi.
Không còn ai làm hại nhóc đâu.
Chú là thiên thần ạ?
Ta á? Giống thiên thần chỗ nào?
Chú đã cứu cháu mà.
Thiên thần ấy mà…
Họ không đến cứu nhóc đâu.
Vậy chú là ai?
Ta là quỷ.
Nhân loại các người gọi là ác quỷ.
Quỷ sao?
Chú ơi!
Chú dẫn cháu theo với!
Ta không ký khế ước với trẻ con.
Vậy thì khỏi ký khế ước!
Nấu nướng hay giặt giũ gì cháu cũng giỏi.
Việc gì cháu cũng giỏi hết!
Ta không cần.
Nhất định cháu sẽ tìm được chú.
Cháu sẽ tìm được chú,
và cháu sẽ…
Mất bao công sức mình mới tìm được.
Mình gắng gượng sống
đến bây giờ là vì ai chứ?
Em gái, em ổn chứ?
Em đang thất tình hả?
Em đừng khóc. Đi chơi với tụi anh nhé?
- Biến đi.
- Thôi được. Đừng như vậy.
Cách để quên đi đàn ông là đàn ông mà.
Nói gì vậy?
Biến ngay, thứ sâu bọ.
Sâu bọ gì hả, con nhỏ rẻ mạt kia?
Có sao không vậy?
- Buông ra.
- Thôi đừng.
- Ngon thì đánh đi.
- Sao mày dám…
- Để tao dạy nó!
- Mày đánh đi, thằng chó!
Giám đốc.
- Được rồi.
- Đi thôi.
- Biết rồi, bỏ ra!
- Đi đi!
Quả nhiên vẫn là anh đến cứu em.
Sắp tới nơi rồi, Siêu sao Jin ơi.
Siêu sao Jin thật là ngoan.
Tôi biết cô sẽ về mà.
Nào, ngồi xuống.
Giám đốc.
Anh không kết hôn thật đâu nhỉ?
Anh kết hôn để làm ăn thôi đúng không?
Ừ.
Vậy là được rồi.
Với em như vậy là đủ.
Trời đất ơi, đáng thương
không nhìn nổi mất thôi.
Trưởng phòng Park, ta mọc đuôi rồi.
Không phải cô này.
Không phải á?
Ju Seok Hoon nói sẽ bám đuôi ta.
Tôi nói có sai đâu. Nếu cậu lấy Do Do Hee
thì sẽ có cả đống người thấy gai mắt.
Đàn ông mà đã ôm hận thì có thể
làm ra chuyện ớn lạnh giữa mùa hè đấy.
Không phải Ju Seok Hoon
tính giở trò gì chứ?
Trò trống gì chứ? Hắn là tép riu thôi.
Ai biết được.
Giấy tờ đâu ra mà nhiều vậy?
Dù Giám đốc không ở đây
thì Quỹ Sunwol vẫn miệt mài hoạt động mà.
Sao rồi? Cậu phát biểu chút cảm nghĩ
về đời sống hôn nhân nhé?
Chịu luôn.
Đã ngượng ngùng lại còn bất tiện.
Quả nhiên.
Dù vậy, Do Do Hee luôn ở trong tầm mắt
nên ta cũng thấy yên trong lòng.
À, ý ta là… hình xăm của ta ấy mà.
Hình xăm luôn ở trước mắt ta
nên ta thấy rất là okela.
Trời ạ.
Nhưng hôm nay
một chuyện kỳ lạ đã xảy ra với ta.
Chuyện gì?
Năng lực của ta…
chập mạch rồi.
Năng lực có phải điện lực,
đèn huỳnh quang đâu mà chập mạch.
Đột nhiên nó không hoạt động.
Nhưng lúc sau thử lại
thì lại ngon lành.
Vậy là do chưa tiếp xúc đủ?
Ban đầu ta cũng nghĩ thế,
nhưng đây không phải lần đầu.
Lúc gặp tai nạn cùng Do Hee cũng vậy.
Đúng đấy.
Lần đầu bị mất năng lực,
cậu cũng nói y chang.
Trước khi chập chờn,
cậu có thấy triệu chứng gì không?
Còn nữa. Sáng nay ta lại
nằm mơ thấy cảnh đó.
Có khi nào cậu đang…
nhân loại hóa?
Nhân loại hóa?
Thời gian mất đi năng lực càng lâu,
ký ức càng trở lại,
cậu càng giống con người,
năng lực sẽ càng yếu đi.
Đúng rồi.
Bảo sao dạo này ta hay có những cảm xúc
vô lý và vô bổ, khác hẳn ta thường ngày.
Những cảm xúc vô lý và vô bổ?
Mấy thứ cảm giác như
áy náy này, thương cảm này.
Và cả tình…
"Tình"?
Tình hình là vậy đó.
Đúng là không giống cậu xíu nào.
Sống an phận chờ hình xăm về đi.
Lúc năng lực chập cheng,
cậu mà gặp chuyện…
Ta biết rồi, khổ lắm, nói mãi!
Ta không kể để bị cằn nhằn, nhé.
Tôi lo cho cậu nên mới nói vậy
chứ cằn nhằn hồi nào mà cậu…
Khi hình xăm trở lại,
mọi thứ sẽ trở về…
vị trí vốn có chứ?
Cả năng lực…
và cảm xúc của ta?
QUỸ SUNWOL
Đúng là điên mà.
Mặt trời đi ngủ tám đời rồi
anh mới chịu về nhà nhỉ?
Vậy mà cô vẫn chưa ngủ à?
Anh bốc hơi chả nói năng
thì tôi ngủ gì nổi?
Cô đang lo cho ta đó hả?
Tôi lại thèm lo quá.
Lo lắng khi chó không về nhà
là bản chất của loài người.
Mà nói thì chắc gì anh hiểu.
- Tôi thấy anh về là được rồi.
- Khoan đã.
Hôm nay cho ta sạc pin chút đi.
Sạc pin?
Nếu làm như thế này,
năng lực sẽ đỡ chập chờn à?
Phải thử rồi mới biết.
Không phải đến lúc ký khế ước mới rồi chứ?
Không thấy dấu hiệu tự bốc cháy.
Cũng có thể năng lực bị cạn
do di chuyển nhiều.
Vậy thì dùng tiết kiệm thôi.
Cô cứ ngủ đi. Đừng để ý tới ta.
Có người kế bên, tôi không ngủ được.
Anh đi mà ngủ.
Quỷ vốn không ngủ nghê gì đâu.
Vậy anh thức trắng đêm đi.
Những thứ cảm xúc vô lý và vô bổ này
sẽ sớm tan biến thôi.
THƯ KÝ SHIN
Vâng, Thư ký Shin?
Giám đốc, có chuyện lớn rồi.
Ai sẽ hưởng lợi khi Chủ tịch Ju qua đời?
Do Do Hee chứ ai.
Phớt lờ các con ruột
đang điều hành công ty rất tốt
và để hết sản nghiệp
cho một con bé người dưng?
Nghe có lý không chứ?
- Quan trọng nhất là,
…ngày chỉnh sửa di chúc…
- …là ngày Chủ tịch Ju mất.
- …ngày Chủ tịch Ju mất.
- …Chủ tịch Ju mất.
…là ngày Chủ tịch Ju mất.
- Di chúc là ngụy tạo.
- Bà ấy được hỏa táng để hủy chứng cứ.
Liệu có phải…
Không phải ai cũng ác được vậy đâu.
TIỂU CÔNG CHÚA TẬP ĐOÀN MIRAE
GIẾT NGƯỜI ĐỂ THỪA KẾ TÀI SẢN?
Giết người để được thừa kế?
Sao? Chuyện gì vậy?
Cô ta điên rồi à?
CÁI CHẾT CỦA CHỦ TỊCH TẬP ĐOÀN MIRAE
GIÁM ĐỐC DO DO HEE NHẮM VÀO TÀI SẢN?
Không được nương tay.
Xử lý triệt để cho tôi!
- Vâng!
- Alô?
- Bắt quả tang nhé.
- Chúng tôi sẽ kiện anh tội phỉ báng
- Tôi có ảnh chụp màn hình.
- vì lan truyền tin giả.
- Các người chết với tôi!
Tin giả khởi nguồn từ kênh Tin Giật Gân,
rồi lan tràn trên mạng xã hội
và các diễn đàn.
Giờ đến đám nhà báo cũng nhảy vào đưa tin.
Tuy các bài báo đang bị xóa dần
do bị tố cáo, nhưng không theo kịp
tốc độ lan truyền của tin giả.
Tại lễ cưới, Trưởng phòng Quảng bá
Lee Han Sung đã nghe thấy gì?
Khi nào anh mới tung tin?
Hôm nay là ngày vui mà.
Cứ để nó vui vẻ đi đã.
Còn tưởng họ chuẩn bị
quà cưới bất ngờ cho cô.
Đúng là món quà ngoài dự đoán.
Hội đồng quản trị
là người thẩm tra tư cách nhỉ?
Đúng vậy.
Nhưng em sẽ bị hủy tư cách ứng viên
nếu làm xấu hình ảnh công ty.
Phòng Pháp vụ đến phòng họp rồi chứ?
- Vâng.
- Chị cho họp tìm đối sách trước đi.
Tôi hiểu rồi.
Do Hee à, anh sẽ
gặp hội đồng quản trị trước.
Thử thuyết phục những cổ đông
thân thiết với cô xem sao.
Thử từ cách dễ trước đi đã.
Cách dễ à?
Hay mình đi gặp mặt
và thuyết phục người tung tin đi?
Việc đó không dễ vậy đâu.
Họ là dân chuyên tung tin vịt để kiếm sống
nên chẳng mảy may động lòng đâu.
Anh đợi một chút nhé.
Để bọn em xem nên xử lý thế nào.
Gặp tên này trước nhỉ?
Trước đó, tôi có một chỗ cần đến.
Giám đốc.
Mới đó mà đi đâu mất rồi?
Anh ở yên đây.
Để tôi ra mặt.
Có việc gì mà em đến tận đây vậy?
Quà mừng cưới anh tặng bọn em
thuộc dạng khủng mà.
Một người vốn trầy trật
để kéo giá cổ phiếu lên cao
lại vì muốn hất cẳng em khỏi ghế chủ tịch
mà chẳng còn ngó ngàng
đến hình ảnh công ty nữa.
Chân tướng mà lộ ra thì có cản đằng trời.
Em chẳng ngờ từ "chân tướng"
còn có nghĩa này đấy.
Chân tướng chính là
điều mà số đông muốn tin.
Và em hoàn toàn đủ tư cách
nhận món quà lớn cỡ đó.
Quý bà Ju vẫn luôn nói thế này.
"Ta đã sinh ra dòng ác quỷ."
Quả nhiên khắp thế gian
không ai hiểu con bằng mẹ.
Cực chẳng đã, Quý bà Ju đành phải
đẩy anh vào tù để anh hoàn lương.
Rốt cuộc vẫn xôi hỏng bỏng không.
Lâu nay em vẫn thắc mắc điều này.
Là anh quá say nên không biết
đó là người nên mới đâm xe,
hay là
anh đã biết đó là người
mà vẫn cố tình đâm vào?
Hay em tự mình xem thử đi?
Do Do Hee!
Không sao chứ?
Phải luôn cẩn thận đấy.
Ai cũng sẽ có lúc đen đủi.
Giống như đứa bị xe anh tông đấy.
Hèn hạ làm sao.
Chỉ biết nhắm vào
lưng người khác mà nổ súng.
Phải như vậy mới là chiến tranh.
Cậu có cưới giả thì cũng phải
thành tâm bảo vệ người ta chứ.
Đi thôi.
Phải thắng trận chiến này.
Hãy nhìn ánh mắt kìa.
Đúng là khiến người ta rùng mình.
Tướng số quả là khoa học mà.
Cầu hôn ở đám tang,
nơi người người rơi nước mắt
rồi làm đám cưới ngay sau đám tang.
Cứ như họ đếm từng ngày
chờ Chủ tịch Ju qua đời.
Vì lợi ích cộng đồng, nhà nước nên
trừng trị những kẻ
rối loạn nhân cách kiểu này…
Sao vậy?
Chuyện gì đây?
Đang lúc được góp tiền nhộn nhịp mà.
Anh có vẻ thích thú lắm nhỉ?
Ôi cha mẹ ơi hết hồn.
Do Do Hee kìa.
Cô ở ngoài đời đẹp ghê!
Họ trả anh bao nhiêu?
Tôi biết ai chỉ đạo anh nên mới đến đây.
Ai sai bảo ai cơ?
Tôi không biết gì hết.
Tôi chỉ nhận tiền bằng Bitcoin thôi.
Cũng đúng. Làm gì có chuyện
họ giao việc ẩu như vậy.
Ai cơ? Noh Suk Min hay Noh Su Ahn?
Mà khoan. Còn ai nữa nhỉ?
Điều ước của anh là gì?
Đột ngột vậy?
Rõ ràng anh có lý do khi làm việc này.
Tôi chỉ muốn nổi tiếng hơn
và kiếm nhiều tiền.
Điều ước đó, bây giờ ta sẽ
giúp anh thực hiện luôn.
Hả?
Đây là đâu?
Kho bạc nhà nước.
Hả?
Ôi, cha mẹ ơi!
Sao mà đỉnh vậy! Bao nhiêu tiền đây?
Này, cậu là ảo thuật gia à?
Đã xong vấn đề tiền.
Tiếp theo là danh tiếng.
- Bằng cách nào?
- Chúng tôi sẽ để anh lại một mình.
Sáng ra, khi ngân hàng mở cửa,
anh sẽ bị bắt theo luật.
Tên tuổi và mặt mũi anh
sẽ phủ sóng mọi bản tin.
- Hả?
- Vậy hẹn gặp lại ở bản tin thời sự nhé.
Ôi, anh ơi!
Anh sai gì em cũng làm hết.
- Nghe ta sai bảo á?
- Vâng.
- Ta chê.
- Thôi, năn nỉ mà!
Cũng may là anh sạc đầy
nên năng lực đủ dùng.
Đúng thật nhỉ. Xem ra ta lo thừa rồi.
Làm sao? Vụ gì?
Cậu giấu hướng dẫn sử dụng quỷ ở đâu rồi?
Lần này cậu giấu kỹ thật đấy.
Ta để ngay trên kệ sách mà.
Có thấy đâu.
Mà chất lượng cuộc gọi tốt ghê.
Cứ như cậu đứng ngay sau lưng tôi vậy.
Thì đúng là đứng ngay sau lưng mà.
Ôi, lạy hồn tôi!
Trời ơi, thật là.
Bị hù bao nhiêu lần
mà sao vẫn không quen được nhỉ?
Có gì mà không tìm ra nhỉ?
Ta nhét nó vào ngay đây…
Không có thật.
Lúc đó rõ ràng ta nhét vào đây mà.
Đã bảo mà. Có đâu mà tìm.
Hay anh đọc xong rồi cất bừa đâu rồi?
LỊCH SỬ QUỸ SUNWOL
Lần gần đây nhất tôi đọc
là đọc với cậu đó.
Không phải lục đồ của ta
nên để lẫn ở đâu rồi chứ?
Đã bảo là không mà.
"Jeong Il Won, Jeong I Won,
Jeong Sam Won…"
Đặt tên kiểu Nhất, Nhị, Tam cơ à?
Xung quanh ta toàn đám nhân loại
ưa táy máy, đúng thật là.
Vậy đời sau anh sẽ là "Mười Won" nhỉ?
Không phải nhé.
Chuẩn rồi mà.
Jeong Pal Won là Bát, Gu Won là Cửu
rồi Sip Won là Thập.
Ta không đời nào lấy tên Jeong Sip Won.
Sao? Tôi thấy hay mà.
Nghe "chòn chùng chục "luôn.
Sip Won. Chục Won.
Tròn Chục Won.
Đúng đấy.
Quỹ Sunwol đề cao truyền thống mà,
phá vỡ thì coi sao được.
Cái tên đầu tiên của ta thật sự
không nên là Jeong Il Won mới phải.
Tựa của cuốn sách bị mất là gì?
Tôi sẽ tìm phụ.
À, tựa sách đơn giản lắm.
Nó đề tiếng Anh là "Demon".
Cuốn màu xanh lá,
trên gáy có thứ giống con mắt.
À, cuốn đó hả?
Hôm đó anh giãy nảy
nên tôi còn tưởng là nhật ký.
Sách thể loại gì vậy?
Hướng dẫn sử dụng quỷ.
Làm như là máy lọc không khí ấy.
Thấy chưa? Cô ta cũng nghĩ…
Tìm thấy nó thì tôi cũng muốn đọc thử.
Cô đọc cái đó làm gì?
Tôi sử dụng quỷ làm vệ sĩ
thì dĩ nhiên là cần đọc.
Gì, "sử dụng"?
Anh cũng sử dụng tôi để sạc pin còn gì.
Cũng đúng. Ừ.
Nhưng nội dung của sách là gì vậy?
Nguồn gốc của từ "demon",
tác dụng của sức mạnh,
giới hạn của quỷ, và…
Tóm lại,
đó là một cuốn sách rất quý.
Giới hạn? Anh cũng có giới hạn à?
Chuyện đó…
Đó là thiên cơ nên tôi bất khả tiết lộ.
Trưởng phòng Park bữa nay sao vậy?
Anh chuyên bỏ sỉ dưa lê mà?
Tôi là quản gia chuyên nghiệp mà lị.
ĐANG NHẬN
Năng lực à?
"Giới hạn của quỷ.
Quỷ không thể can thiệp
vào việc của thần linh.
Không thể giết người đang sống
hay hồi sinh người chết.
Cũng không thể cản trở thiên tai.
Nếu cố tình can thiệp
thì sẽ tự bốc cháy rồi tan biến."
Dịch chuyển tới chỗ quyển sách là được mà.
Biết mặt một người thì anh có thể
dịch chuyển tới chỗ họ mà.
Làm tương tự với sách được nhỉ?
Không thể áp dụng với đồ vật.
Năng lực đó chỉ linh ứng với người.
Thì ra năng lực có lắm giới hạn thật.
Đổi lại, ta có cách khác.
Không có trên kệ.
Rốt cuộc cậu giấu ở đâu?
Kiểm tra CCTV đi.
Có thể đặt nhầm ở đâu hoặc bị trộm.
Ai lại trộm nó? Biết gì đâu mà trộm?
Ju Seok Hoon đang nghi ngờ
thân thế của ta.
- Anh ấy sao?
- Còn hỏi ta phải ma cà rồng không.
Quả nhiên tôi có diễn
cũng bị anh ấy nhìn thấu.
Dù vậy cũng không phải anh Seok Hoon.
Anh ấy không phải hạng người
lẻn vào nhà người ta trộm đồ.
Biết đâu được.
Ai cô cũng không tin mà,
sao lại tin Ju Seok Hoon?
Đến giờ tổng duyệt cuối rồi. Đi nhé.
Tổng duyệt?
Hạ độ sáng xuống. Chói quá rồi.
Vui thật. Lại được thấy
Siêu sao Jin nhà ta chăm chỉ.
Phải chứng tỏ
lý do tôi là Siêu sao Jin chứ.
Chuẩn rồi này. Tốt lắm.
Cô sẽ ổn chứ?
Ổn mà.
Dù gì cũng chỉ là quan hệ làm ăn.
Hoàn hảo quá đi!
Anh thấy sao?
Thật sự rất xuất sắc.
Vì quá đẹp đẽ nên mới càng bi thương.
Tôi múa bạt mạng như vậy
không để cho cô xem đâu.
Cậu nên khen vài câu đi chứ.
Cô ấy múa quên mình như vậy cơ mà.
Đây chính là cảnh ta thấy trong mơ.
Ký ức khi còn là người.
Sao cơ?
Điệu múa của nữ nhân trong giấc mơ đó…
QUỸ SUNWOL
Cô ấy diễn tốt lắm.
Tôi còn tưởng cô ấy
chỉ là con nhỏ xấu nết.
Là nghệ sĩ nên tính tình nhạy cảm chăng?
Anh sao vậy?
Chuyện gì?
Thì từ lúc nãy tổng duyệt,
anh đã thất thần như vậy rồi.
Ta không sao cả.
Để ta đưa cô về nhà.
Anh không về nhà sao?
Sắp phải công diễn trước báo giới rồi.
Dù chỉ là trên danh nghĩa,
ta cũng nên làm tròn vai giám đốc.
Lại nữa rồi?
Jeong Gu Won.
Hà tất gì lại là lúc này?
Gì vậy?
Làm sao đây?
Thì ra các ngươi vẫn chưa tỉnh ra.
Ta đếm đến ba thì cắm đầu chạy nhé.
Hôm nay ta thật sự phải cho
các ngươi biết thế nào là lễ độ.
Một, hai, ba.
Đại ca!
- Đại ca!
Quỳ xuống đi con.
Đại ca, xin hãy thu nhận tụi em
làm đệ đi đại ca!
- Cái gì?
- Băng Chó Hoang tụi em
cần một người mạnh mẽ như đại ca.
Chỉ cần đại ca…
Băng Chó Hoang
sẽ xưng bá toàn quốc… mà không.
Cả thế giới sẽ nằm gọn
trong lòng bàn tay chúng ta, thưa đại ca!
- Nói thật phải không?
- Dạ!
Giỏi lắm!
Vậy thì…
Đi thôi.
- Đại ca?
- Đại ca!
Đừng có bám theo ta, bằng không thì…
Các ngươi biết đây là gì không?
Cấm bám theo ta.
Thật tình, đã bảo đừng có bám theo rồi!
- Có câu "Kẻ nào đủ dũng khí
- Ta cấm! Các ngươi! Theo ta!
- mới tìm được thủ lĩnh đích thực."
- Đã bảo! Đừng có! Theo ta!
Em…
Nghe chưa?
Đại ca…
QUỶ
Tôi sử dụng quỷ làm vệ sĩ
thì dĩ nhiên là cần đọc.
Gì, "sử dụng"?
Anh cũng sử dụng tôi để sạc pin còn gì.
Cũng đúng. Ừ.
Nhưng nội dung của sách là gì vậy?
Nguồn gốc của từ "demon",
tác dụng của sức mạnh,
giới hạn của quỷ, và…
KẺ CHẤP HÀNH, ABRAXAS
Hãy loại bỏ chướng ngại vật trước.
Anh đọc sách rồi mà.
Tên đó không phải người, là quái vật đó.
Không, hắn từng là con người
cho đến khi Do Do Hee xuất hiện.
Hắn không thể giết cậu,
nhưng cậu có thể giết hắn.
Giết chết hắn, cậu sẽ được làm quỷ.
Ta đi rồi về.
Khi nào mới về?
Tôi chỉ lo anh lại bỏ nhà đi bụi nữa thôi.
Ta sẽ về ngay mà.
Phải về sớm để còn sạc pin chứ.
Xin chân thành cảm ơn quý báo giới
đã đến dự buổi công diễn hôm nay.
Sau đây, xin chào đón nhân vật chính
trở về từ tour lưu diễn Âu châu.
Trời ơi, có phải rạp xiếc đâu chứ.
Nghệ sĩ trẻ nhất lưu giữ điệu múa khăn,
di sản văn hóa phi vật thể
của tỉnh Pyeongannam.
Beyoncé của giới
vũ đạo truyền thống Hàn Quốc.
Jin Ga Young!
Anh cảnh sát có việc gì mà…
Chúng tôi bắt cô vì nghi ngờ cô là
nghi phạm giết Chủ tịch Ju Cheon Suk.
Sao?
Cô có quyền giữ im lặng
và quyền mời luật sư bào chữa.
Mọi lời nói của cô có thể được dùng
để chống lại cô trước tòa.
Này, thôi quên đi.
Cái số đã như vậy thì đành chịu thôi.
Tự mình chuốc lấy rồi đi đổ cho số phận.
Một khi vòng quay số bắt đầu xoay
thì chẳng ai cản được.
Những gì còn lại cũng chỉ là lựa chọn.
Cảnh sát Seocho đã bắt giữ khẩn cấp
Giám đốc Do Do Hee của Thực phẩm Mirae
vì là nghi phạm giết người.
Giám đốc Do Do Hee bị nghi là đã sát hại
Chủ tịch Tập đoàn Mirae Ju Cheon Seok…
Dù vậy thì chuyện này
vẫn chưa kết thúc đâu nhỉ?
Không đâu.
Kết thúc rồi đấy.
Nếu không có chứng cứ
thì họ không thể giam giữ em quá 48 giờ.
Em cố chịu chút nhé, Do Hee à.
Anh Suk Min biết rõ là không có chứng cứ
mà sao vẫn cố chấp như vậy nhỉ?
Họ chỉ muốn một tiêu đề
ghi là em bị bắt giữ
vì cáo buộc giết người.
Dư luận càng dậy sóng
thì em càng dễ bị
tước quyền ứng viên chủ tịch.
Anh đừng lo.
Rồi sẽ ổn cả thôi.
Sẽ không có vấn đề gì cả.
Bắt đầu chuyến đi săn quái vật.
THƯ KÝ SHIN
Giám đốc đã bị bắt giữ rồi.
QUỸ SUNWOL
Tôi rất xin lỗi.
Chắc là đau lắm nhỉ?
Do Do Hee.
CHÀNG QUỶ CỦA TÔI
Thấy mặt anh ấy là tôi quay lại ngay.
Anh ấy vừa bị đâm mà!
Quá trễ rồi.
Tôi đã đến quá trễ rồi.
Chính cô đã giết anh ấy!
Tại cô nên Giám đốc mới ra như vậy.
Cô còn định ích kỷ đến đâu nữa đây?
Đừng lợi dụng Giám đốc tôi nữa.
Tha cho anh ấy đi.
Tôi có chuyện muốn nói.
Để tránh tình trạng
xung đột và đấu đá tương tự xảy ra,
tôi xin phép từ bỏ quyền ứng cử.
E là khó qua khỏi đêm nay.
Anh ráng cầm cự nhé.
Một chút nữa thôi.
Biên dịch: Nguyễn Thị Huyền