Tuy ở đây toàn là Ace trên khắp thế giới,
nhưng không phải phi cơ đều là hàng cổ à?
Cho dù là có hệ thống cảnh báo sớm,
thì cũng chỉ là hàng mẫu đời đầu thôi!
Biết làm sao được?
Sau khi "Great Lost" xảy ra thì đó là cặp mắt tốt nhất rồi.
Dù tình hình khó khăn thì ta vẫn có thể hoàn thành xuất sắc mới hay.
Cứ lo làm cho tốt đi.
Roger.
Bugbear gọi Phi đội công kích 1,
Hiện chúng tôi còn cách mục tiêu khoảng 200 dặm,
Quan sát radar...
Không có gì tiếp cận, tình trạng an toàn.
Nhắc lại, tình trạng-
Đã nói là, với Tatiana, phi cơ tốt nhất chắc chắn phải là Yak-9P!
Không chỉ nhỏ hơn Zero Fighter,
Nó còn được trang bị động cơ pit-tông M-107 với hệ thống làm mát bằng chất lỏng.
Được đánh giá cao trên toàn thế giới,
nó chính là Kalashnikov trong dòng phi cơ pit-tông đó!
Thế còn độ bền của động cơ thì sao?
Cái đó...
Với tôi thì phi cơ tốt nhất là Avia S-199.
Không phải đó là bản sao ăn theo BF 109 à?
Động cơ cùi thấy mồ.
Với phi công giỏi thì động cơ thế nào cũng chả sao.
Thế ai vừa mới hỏi về độ bền xong!
Tatiana không chấp nhận!
Quả là Tanya với Noa thân nhau ghê!
Christina-senpai!
Xin đừng có xem tôi giống như cô ta!
Xin đừng có xem em giống như cậu ta.
Thấy chưa, y chang luôn!
Không phải mà!
Tám nhảm khi bay cách mặt biển 20 feet...
Quả không hổ danh.
Bugbear gọi Strike Leader.
Vừa rồi chúng tôi bắt được tín hiệu một cuộc tám nhảm của các cô gái...
Đây là Strike Leader Olivia.
Xin lỗi. Tôi đặt nhầm kênh mở.
Hóa ra vừa rồi là đang liên lạc sao?
Thế mấy cô bé đó là ai vậy?
Cô bé?
Chắc chắn anh từng nghe đến họ rồi:
Phi đội chiến đấu 307 thuộc căn cứ Chofu.
Phi đội 307!?
Không lẽ là-
Phải. Chính là "Hell Alice" đó.
Vậy tức là Super Ace của đội đó, "Ice Doll" cũng...
Ờ, đang ở đây.
Đệ Tam Phi Hành Thiếu Nữ Đội
Nếu tôi bay thật đẹp, hãy khen nữa đi
綺麗に翔べたなら　私らしいと称えて
kirei ni tobeta nara, watashi rashii to tataete
Thật là xanh biếc
青くて　青くて
aokute, aokute
Bị bầu trời giam giữ quả là tội lỗi
空に抱かれて罪になる
sora ni dakarete tsumi ni naru
"Tạm biệt" luôn là lời nói khi gia tốc trong vô vọng
サヨナラはいつでも　絶望的加速度で
SAYONARA wa itsudemo zetsubouteki kasokudo de
Thế giới bị lấy mất của chúng tôi đang cô đơn trong màu xanh
奪われてく　この世界はLonely in Blue
ubawareteku kono sekai wa Lonely In Blue
Nếu bạn không muốn từ bỏ,
あきらめたくない想いなら
akirametakunai omoi nara
Bạn muốn cứu lấy số phận của mình
救えるはずの運命よ
sukueru hazu no sadame yo
Hãy bay lên ngay đi!
翔び立て　いま!
tobitate ima!
Xuyên qua sự lẻ loi!
それぞれの孤独を　突き抜けて
sorezore no kodoku wo  tsukinukete
Đau lắm phải không? Nước mắt chính là giấc mơ tràn trề
痛いね　痛いね　涙はこぼれ堕ちた夢
itai ne itai ne namida wa kobore ochita yume
Hãy đập cánh đi!
はばたけ　さあ!
habatake, saa!
Những nàng Alice đang chơi đùa trên bầu trời
アリスたちは高く空に遊ぶ
Alice-tachi wa takaku sora ni asobu
Hãy nói cho tôi biết khi bạn hiểu được lòng tin là gì,
教えて　信じること知った時
oshiete! shinjiru koto shitta toki
Bầu trời phía trên phi cơ của bạn có màu gì?
機上の空は　どんな色になる?
kijou no sora wa donna iro ni naru?
Tôi chỉ muốn biết vậy thôi
確かめたいだけ
tashikametai dake
Đệ                        Tam
Phi                        Hành
Thiếu
Nữ                        Đội
Vector 32,
Đã có tầm nhìn,
Xác định được Midway Pillar.
Đây chính là Midway Pillar...
Dữ dội quá...
Những thứ này ở khắp thế giới sao...
Builder quả là bí ẩn thật...
Gọi tất cả phi cơ công kích, đây là Strike Leader.
Chiến dịch hôm nay là cuộc tấn công đầu tiên của loài người đối với Builder.
Mục tiêu là giải cứu những người còn sống sót tại căn cứ Midway.
Đã bốn năm kể từ khi chúng lần đầu xuất hiện,
giờ là lúc chúng ta tìm hiểu về những Builder bí ẩn này.
Phải đảm bảo chiến dịch hôm nay sẽ thành công.
Đội công kích chúng ta sẽ hộ tống phi cơ cứu hộ, Doggy Bag.
Và yểm trợ trên không trong suốt chiến dịch.
Đây là một cuộc chiến ác liệt,
nhưng vì tầm quan trọng của nhiệm vụ,
các phi công giỏi trên toàn thế giới cũng đang ở đây.
Những người đã vượt qua được thảm họa "Great Lost",
Những nhà vô địch sẵn sàng chiến đấu bằng những chiếc phi cơ đời cũ.
Chắc chắn các bạn sẽ có thể hoàn thành tốt nhiệm vụ.
Để lấy lại bầu trời và công nghệ đã bị đánh cắp của chúng ta,
Toàn quân! Master Arm On!
Phát hiện 6 kẻ địch.
Vector 34,
Angel-1, Mach 1.3.
Angel-1: Bay ở độ cao 1000ft = 304.8m
Red-3, đã bị hạ!
Purple-1, 2, đã bị hạ!
Đây là Doggy Bag.
Còn hai phút cho đến vị trí hạ cánh,
chúng tôi sẽ ở trong vùng chiến đấu suốt thời gian đó.
Alice Leader gọi Doggy Bag.
Chúng tôi sẽ hộ tống.
Xin cứ yên tâm.
Roger, Alice Leader. Nhờ các bạn!
Cứ giao cho chúng tôi!
Bởi vì ở đây có phi cơ chuyên tấn công bên cánh MiG-23 mà!
Này này, đời cũ thì đừng có ham hố!
Nếu mà để tôi dùng chiếc Kfir-
Đó cũng chỉ là bản sao của Mirage thôi.
Con kia!
Nè, vậy hỏi A-chan chút, cậu thích điểm gì ở chiếc F-1 thế?
Không có gì đặc biệt.
Chiến đấu cơ chỉ là công cụ thôi.
Mồ, A-chan-senpai vẫn chả quan tâm như mọi khi.
Red-1, đã bị hạ!
Không ổn rồi, chúng ta không chống nổi!
Nếu mà có chiếc F-15 nào ở đây...!
Đành chịu thôi. Động cơ loại đó làm sao mà khởi động nổi.
Có điều-
Blue Leader! Hai mục tiêu đang tiến về phía đó!
Roger. Blue Leader tham chiến!
-2
Có điều, "Thử dùng F-4 đấu lại F-35" là câu mà tôi rất muốn nói với mình hồi trẻ!
Cứ xem ai sẽ là người cười sau cùng.
Không phận đã an toàn!
Đường hạ cánh không vấn đề.
Doggy Bag đã rõ.
Bắt đầu hạ cánh.
Đây là Doggy Bag, hạ cánh hoàn tất.
Đội cứu hộ đã bắt đầu xuất phát.
Roger, Doggy Bag.
Phía trên! Có AGM!
AGM: Tên lửa Không đối Đất
Doggy Bag kìa...!
Alice-4, tham chiến.
A-chan-senpai!?
Bugbear, vừa rồi là gì?
Đã xác nhận. Hướng 12h, trên cao. Type 22, ba chiếc đang đến.
Dưới này cũng có địch:
F-35, ba chiếc!
Cứ để A-chan lo đám trên cao. Chúng ta xử tụi này!
Alice Leader, tham chiến.
-2
-3
Alice-4: Type 22 đã bị hạ.
Chưa hết sao...
Thêm một chiếc đã bị hạ.
Phi cơ F-1 của Nhật là chiến đấu cơ phải không?
Ờ, nó là chiến đấu cơ chuyên công kích,
nên khó có thể thực hiện nhào lộn không chiến.
Chưa kể khi chiến đấu với Raptor,
thông thường chả khác gì tự sát.
Thế thì tại sao...?
Cô ta có thể phát hiện địch nhanh hơn cả radar,
lại còn thực hiện phản xạ nhào lộn cực nhanh.
Ngoài ra, cho dù đồng đội có bị bắn hạ,
cô ta vẫn có thể giữ được cái đầu lạnh.
Như thể trái tim được làm bằng băng giá vậy.
Chiếc thứ ba đã bị hạ!
Vì vậy mọi người mới gọi cô ta là:
"Ice Doll".
Không hổ danh A-chan-senpai
Chúng ta cũng không được để thua!
Nhanh chóng xử hết lũ này đi!
Roger!
Doggy Bag gọi Bugbear. Đội cứu hộ đã tìm thấy một người sống sót.
Nhắc lại, tìm được một người sống sót!
Chúng tôi đang đưa ra!
Roger, Doggy Bag.
Một cô gái?
Coi chừng!
Ở đó cũng có sao!?
Rút lui!
Chạy đi!
Strike Leader gọi Doggy Bag, chuyện gì vậy!?
Đây là Strike Leader, trả lời đi! Doggy Bag!
Alice-4 gọi Strike Leader, Doggy Bag đã bị hạ.
Đội cứu hộ đã bị tiêu diệt.
Còn người sống sót?
Vẫn đang ở dưới đó...
Tôi sẽ xuống đón cô ta.
Đón!?
Cậu ta định hạ cánh sao!?
Tình hình đang nguy hiểm lắm!
Có Bogey! Không rõ Type. Đang tiến vào vùng không chiến!
Toàn quân, tiến về căn cứ Midway!
Yểm trợ Alice-4!
Roger!
Alice-4, chúng tôi sẽ giữ chân nó!
Mau cứu người sống sót!
Mày không chịu đứng yên à.
Myers!
Kẻ địch hơn hẳn chúng ta về tốc độ cũng như linh hoạt.
Đờ mờ!!
Olivia-san!
Trung tá!
Vẫn ổn chứ?
Không lẽ nó là ATD-X!?
Chiến đấu cơ thế hệ 6 của Nhật, hiện thân của công nghệ đời mới nhất!
Nhớ là nó vẫn còn đang được phát triển mà!
Không lẽ đám Builder đó sao chép cả những công nghệ đang được nghiên cứu!?
Tệ rồi! Nó đang tiến về phía Alice-4!
Ui da, chuyện gì vậy trời...
Đây là đâu?
Tôi sẽ giải thích sau.
Tránh sang đi!
Sang đâu?
Khoan, là sao??
Đến rồi.
Gì cơ?
Không có gì cả.
Đ-Đ-Đ-Đ-Đụng vào mất!
Im lặng đi!
Nguy hiểm quá.
Chưa xong đâu.
Nó vẫn đang đuổi theo!
A-chan-senpai!
Không được rồi, bắn không trúng!
Nó không quan tâm đến chúng ta!
Đừng có bơ người ta!
Tên này...
Không bắn trả sao.
Chiến đấu cơ của Builder lẽ ra sẽ tấn công bất cứ ai nhắm vào nó...
Tại sao...?
Không lẽ... nó đuổi theo cô gái sống sót đó?!
CÒN LÂU NHÁ!!
Nhiệm vụ hoàn thành,
Alice-4 hãy về căn cứ Anderson.
Andersen: Căn cứ quân lực không quân Mỹ ở Guam
Sau khi báo cáo với Ophelia,
chờ chỉ thị tiếp theo trên kênh 13.
Kênh liên lạc này sẽ đóng ngay. Hết.
Roger. Alice-4.
Thật hả trời? Nhỏ "Ice Doll" đó!
Sẵn sàng lợi dụng vụ nổ do đồng đội che chắn cho mình để tấn công...
Tim cô ta làm bằng băng thật sao?
Đã nói rồi, vì vậy mới được gọi là "Ice Doll".
Nè, tại sao họ gọi cậu là "Ice Doll"?
Vì tôi lạnh như băng.
Nên trái tim này tôi đã vứt đi mất rồi.
Nói dối.
Thật ra trong trận chiến cậu đã khóc suốt đúng không?
Đau đớn đến mức muốn khóc đúng không?
Nè, nói cho tớ biết tên thật của cậu đi.
Aria.
Hitotose Aria.
Cảm ơn nhé, Aria,
cậu đã cứu tớ đấy.
Việc cậu âm thầm đổ máu và nước mắt vì tớ,
nhất định tớ sẽ không bao giờ quên.
Không sao nữa đâu. Rồi mọi chuyện sẽ ổn cả thôi.
Vậy nên cậu cũng đừng quên tớ nhé?
Tớ... ủa?
Đùa sao.
Nè Aria, tớ là ai vậy?
Giỡn hả trời!
Không lẽ đây là-
Mất trí nhớ?
Ế????
Đó là vào bốn năm trước,
bất ngờ xuất hiện trên toàn thế giới,
vô hiệu hóa tất cả thiết bị điện tử:
"Great Lost".
Những kiến trúc kỳ lạ này cứ thế mọc lên, từng cái một.
Hiện tại, thứ xây dựng nên chúng được gọi là "Builder",
vẫn đang tiếp tục xây lên.
Một phần ba thế giới hiện đã bị các công trình của Builder che phủ.
Chà chà.
Tôi cũng thấy hơi lo, nhưng rốt cuộc vẫn xong.
Thật cảm ơn, kỹ sư trưởng Lye.
Chẳng có ai lại cần một đống sắt vụn cả.
Thì đang trong tình trạng này mà,
cứ cái gì còn dùng được là phải sửa thôi.
Chờ chút đã.
Hy vọng là không ai quên công lao thu nhặt phần sót lại của Tập đoàn Clow nhỉ.
Tư lệnh Valroph, có điện từ Kansai.
Pansai muốn được hạ cánh tại đây.
Cứ cho phép đi.
Nhắn với Christine là tập hợp tất cả phi công trong phòng họp.
Rõ!
Chofu Base
Tư lệnh Valroph đến!
Nghiêm!
Chào!
Nghỉ được rồi.
Hôm nay phi đội chiến đấu 307 chúng ta,
sẽ cùng chào đón một thành viên mới gia nhập.
Xin phép
Thiếu úy Catherine Weller xin được trình diện!
Cô gái này?
Là người sống sót được Thiếu úy Aria cứu thoát.
Cô ấy muốn tham gia chiến đấu,
nên tôi đã cho vào phi đội.
Mọi người cứ gọi là Cathy nhé!
Không phải cậu bị mất trí nhớ à?
Tốt rồi nhỉ! Chắc cậu đã nhớ lại được?
Không, tiếc là chưa nhớ được gì cả.
Ngoài việc nhớ được cách lái chiến đấu cơ,
thì chả còn gì khác!
Không có tên thì bất tiện lắm,
nên tớ tự đặt cho mình một cái
Tiện nói luôn, Thiếu úy Cathy sẽ ở cùng phòng với Aria.
Vì vậy nhớ giúp đỡ cô ấy.
Nhờ cậu chiếu cố
A-chan, Ari-chan, Acchan..?
Chả có cái nào nghe hay ho nhỉ...
Nè, gọi cậu là gì đây?
Thích gọi gì thì gọi.
Vậy.. Khóc nhè-chan!
Đùa thôi mà
Gọi là Aria nhé?
Thích thì cứ gọi...
Anou, Thiếu úy Catherine?
Cathy
C...Cathy?
Gì vậy, Aria?
Có thật là cậu chưa nhớ lại gì cả không?
Không sử dụng
Thật, nhưng mà nghe chuyện xong thì thấy bất ngờ kinh!
"Builder" xây nên những "Great Lost" ở khắp nơi?
Không sử dụng
Khiến cho phi cơ hiện đại và máy vi tính không thể hoạt động.
Chỉ có những chiến đấu cơ vào thời trước năm 1970 là sử dụng được.
Còn từ năm 80 về sau đều vô dụng đúng không?
Đại khái là chiến đấu cơ thế hệ thứ ba.
Ngoài ra Builder còn có thể sao chép công nghệ tiên tiến của chúng ta.
Quả là nhiệm vụ bất khả thi!
Cô ấy đã đến rồi.
Vâng.
Cứ giao cho cô ta nhiệm vụ bình thường sao?
Tôi đã hiểu, thưa ngài.
Sướng quá đi
Tắm sau khi bay đúng là thích thật!
Nếu mà được ngâm mình trong một bồn tắm rộng có khi còn thích hơn
Nước nóng ngập đến vai
Muốn được thử cảm giác đó quá!
Nè, có thật cô là người Mỹ không vậy?
Bác sĩ nói là chắc vậy
Tatiana thấy là Cathy-san phù hợp với văn hóa Nhật bản hơn đó!
Thế đã quen với căn cứ chưa?
Rồi!
Còn A-chan thì sao? Có vui không?
Tôi...
Tất nhiên là vui lắm rồi, nhỉ?
C-C-Cathy! Cái.. cặp v-
Chúng thì sao?
Coi vậy chứ khi chiến đấu vướng víu lắm
Đúng là dễ thương quá đi
Lần đầu mới thấy A-chan-senpai thế này đó!
Phải.
Nhìn thấy khuôn mặt này chắc chả có ai gọi cậu là "Ice Doll" nữa đâu.
Tất cả chú ý.
Có thông báo từ Liên quân Đồng minh.
Hạm đội địch đang tiến vào Abashiri, Hokkaido.
Triển khai FAST PACE.
FAST PACE: Cánh báo mức độ an ninh mức cao nhất. - DEFCON 2
Nhắc lại, triển khai FAST PACE!
Các phi đội 307, 401, 405, cất cánh ngay lập tức!
Nhanh lên!
Xem ra địch muốn tràn vào Honshuu thông qua Abashiri.
Chiếc B-1B mang Pillar Seed đang được hộ tống đến vị trí của chúng ta.
Đội Misawa sẽ là chủ lực tấn công,
chúng ta sẽ lo nhiệm vụ tiếp viện.
Tuyệt đối không để chúng tạo Pillar ở Honshuu.
Ngăn chúng lại bằng mọi giá!
Đi thôi, mọi người!
Rõ!!
"Tôi sẽ không bay nữa" là một điều vô cùng cô độc
「もう翔べない」と言った君はひどく寂しそうで
"mou tobenai" to itta kimi wa hidoku sabishisou de
Bởi vì cho dù bạn có giữ cả bầu trời trong mắt
だってその瞳には　今も空を 宿してるのに
datte, sono hitomi ni wa ima mo sora wo yadoshiteru noni
Thì nó cũng sẽ buồn đến nỗi nước mắt không thể rơi
悲しすぎて　涙も出ない
kanashi sugite namida mo denai
Nếu cứ mãi sống trong quá khứ
そんな過去を生きているなら
sonna kako wo ikiteiru nara
Thì bạn càng có lý do để quay lại với bầu trời!
いっそ空に返してしまえばいい
isso sora ni kaeshiteshimae ba ii
Trong một góc của thế giới biệt lập này
あやふやに切り取った世界の片隅で
ayafuya ni kiri totta sekai no katasumi de
Khi chỉ có một mình, bạn luôn mong chờ chuyến phiêu lưu bắt đầu
ひとり震え ながら 旅立つ時を待ってる
hitori furue nagara tabidatsu toki wo matteru
Halation!
Hãy giang đôi cánh vượt qua cả không gian và thời gian
羽ばたき は 時空をこえて
habataki wa jikuu wo koete
Đó là giấc mơ mà bạn đã ấp ủ suốt bao lâu nay
あっけなく君を運ぶよ 願っていた夢の先へ
akkenaku kimi wo hakobu yo negatteita yume no saki e
Giờ đã đến lúc bạn hiểu được lòng tin có thể làm được gì
その時 信じる事の意味を知る
sono toki shinjiru koto no imi wo shiru
Nên đừng sợ hãi! Hãy bay và tiếp tục bay!
だから恐れないで 何度でも君は翔べる
dakara osorenaide! Nandodemo kimi wa toberu!
Tới tận thiên đường!
大空へ
oozora e!
Và rồi bạn sẽ...
そして君は
soshite kimi wa
thấy được bầu trời.
空を見た
sora wo mita.