Bell-kun, chúng ta sắp đến nơi chưa?
Chỉ một đoạn nữa thôi, Kami-sama.
Cố lên nào.
Đây đáng lẽ ra là buổi hẹn hò của hai người chúng ta mà...
Sao lại thành ra thế này chứ?
Bell-sama, nhìn này!
À, ừm.
Các con quái vật cũng vào tầng này như chúng ta.
Nơi này đúng ra phải được gọi là
thiên đường của quái vật thì chính xác hơn.
Kami-sama, thế giới thật đẹp, nhỉ?
Đúng vậy, Bell-kun.
karada wa konna ni kutakuta ni tsukareteru no ni
Cơ thể trở nên mệt mỏi thế này
kokoro wa doushite dokidoki ga tomaranai ndarou
Còn con tim thì đập mạnh liên hồi, tại sao lại như vậy?
kinou to chigau ashita ga aru koto
Ngày mai sẽ khác ngày hôm qua
shinjirareru jibun ga iru nara
Nếu trong bản thân ta có niềm tin
kyou mo hashire
Thì hãy tiếp tục cất bước cả hôm nay
taoretatte hazukashikunai
Dẫu cho có thua cuộc, cũng đừng lấy làm xấu hổ
mou ichido tachiagareba
Chỉ cần đứng dậy được thêm lần nữa
ato sukoshi de tadoritsuke souna
Thì chẳng bao lâu sau anh sẽ đến đích
yokan ga shiteru
Trực giác đã mách bảo em thế đấy
yume no chizu nante iranai
Chẳng cần tấm bản đồ để đến được giấc mơ
mezasu basho wa mou zutto kimatte iru
Bởi nơi anh hướng về vốn dĩ đã nằm trong đầu anh từ lâu rồi
atarashii sekai ni ima deaitai yo
Hẹn gặp anh nơi thế giới mới
Show
Ác Ý
Xin chào mừng, Mạo Hiểm Giả?
Nơi này là Livira.
Nó là một thành phố được tạo nên bởi các Mạo Hiểm Giả.
Đ-Đắt quá!
Cục đá này mà 13,000 valis cơ á!
Không thể nào!
Cái cặp cũ rích này mà tận 20,000 valis?
Ông có chắc điều này không phạm luật không đấy?
Không muốn mua cũng chả sao.
Nhà trọ trong này cũng cực kì đắt.
Cho nên chúng tôi cắm trại ở ngoài rừng.
Ra là vậy à.
Ơ kìa?
Kami-sama đi đâu rồi?
Đằng kia.
Đúng thật.
Từ khi nào mà...
X-Xin lỗi ạ.
Là thằng nhóc từ quán bia!
Mày... Lúc đó sao mày dám...
Ờm, tôi...
Này, Moldo.
Mày quen Kiếm Cơ?
Đi thôi.
Có chuyện gì với họ thế?
Đụt quá.
Bell-kun! Bell-kun!
Coi nè!
Thấy nó thế nào?
Mùi thơm thật!
Đúng không? Đúng không?
Biết ngay Bell-kun sẽ nói vậy mà.
Cô mua mấy thứ như vậy ở cái chỗ này ư?
Đúng là chả biết tiêu tiền.
Ngươi cũng mua cái cặp cũ rích đó mà, đúng không?
Chúng ta cần nó để quay trở lại mặt đất!
Đâu còn cách nào!
T-Ta cũng cần nước hoa mà!
Nó là điều tối thiểu mà một người phụ nữ cần phải có.
Bell-kun, ngươi không thích
phụ nữ có mùi mà đúng không?
Chuyện đó... tôi không có nghĩ tới.
Hestia-sama, lát nữa chúng tôi sẽ đi tắm.
Cô có muốn đi cùng không?
Thật á? Tất nhiên là đi rồi!
L-Lili cũng đi nữa!
Chúng tôi cũng muốn đi nữa!
Tốt, tất cả cùng đi nào!
Có chuyện gì vậy, Hermes-sama?
Bell-kun, khi chúng ta về chỗ trại
ta có thể có một ít thời gian của cậu được không?
Làm tốt lắm, Bete.
Đi kiếm thuốc mệt lắm đấy,
đừng bắt tôi phải làm...
...nữa!
Nhờ có cậu, chúng ta có thể
khởi hành vào buổi sáng rồi.
Chúng ta sẽ chia thành hai nhóm,
Và cậu nên đi với nhóm đầu tiên...
Thằng nhóc đó đang làm gì ở đây thế?
À, kể ra thì dài lắm.
"Dài lắm" là sao?
À, Hermes-sama...
Anh bảo có chuyện muốn nói nên tôi mới theo tới đây.
Nhưng tại sao chúng ta phải trèo lên cây vậy?
Cứ đi theo là cậu sẽ hiểu.
Ấy không...
Nhưng mà...
Nhìn xuống bên dưới đi, Bell-kun.
Ta thắng tuyệt đối!
Tại sao cô lại tự so sánh mình với những người khác vậy, Hestia-sama?
Hội con gái đang tắm.
Tất nhiên là chúng ta sẽ phải nhìn trộm rồi.
Sao lại tất nhiên được!
Thế này không được đâu, Hermes-sama!
Bell-kun, nhìn trộm làm nên sự lãng mạn của đàn ông.
Bell, nhìn trộm làm nên sự lãng mạn của đàn ông.
Ông!
Rrrrrrrrrromance!
Ông!!
Hãy quay về thôi, Hermes-sama!
Ồ, là Argonaut-kun!
Gì thế, cậu cũng đến để tắm à?
Tôi cứ tưởng cậu là loại người hay xấu hổ. Hơi bị ngạc nhiên đấy!
Đừng nói là...
Ấy... Không phải...
Bell-sama, anh đang làm cái gì thế?
Bell-kun thật là xấu quá đi...
Tôi...
Tôi xin lỗi!
Ơ kìa?
Mình đang ở đâu thế này?
Làm sao bây giờ?
Tiếng nước?
Ai đó?
X-Xin lỗi ạ!
Cranel-san!
Vậy à.
Tôi hiểu chuyện gì đang xảy ra rồi.
Không cần phải lo về chuyện đó nữa đâu.
C-Cô sẽ tha thứ cho tôi?
Cô không nghĩ là tôi đang nói dối?
Cranel-san.
Khiêm tốn là một đức tính rất tốt.
Nhưng xin đừng tự hạ thấp mình.
Đó là một thói quen xấu của cậu đó.
X-Xin lỗi.
À...
Có lẽ hơi muộn để nói điều này,
nhưng cảm ơn vì đã đến cứu chúng tôi.
Đừng bận tâm chuyện đó.
Đằng nào tôi cũng định đi đến đây mà.
Mẹ Mia thường cho tôi được nghỉ làm để mang hoa cho họ mà.
Ryu-san, đây là...
Đây là mộ của Gia Đình trước kia của tôi.
Một Gia Đình đối địch đã đặt bẫy chúng tôi trong Dungeon,
Tất cả mọi người trừ tôi ra đã bị giết.
Cranel-san,
Cậu có muốn nghe câu chuyện của tôi không?
À, vâng.
Tôi, nằm trên danh sách đen của Guild.
Tôi đã giết sạch những người trong Gia Đình đó.
Đi săn vào buổi tối. Tấn công bất ngờ. Đặt bẫy.
Bị cơn giận dữ kiểm soát, tôi đã bất chấp thủ đoạn để trả thù cho những đồng đội trong Gia Đình.
Sau khi đạt được mục tiêu,
tôi gục ngã ở trong một con hẻm tối tăm.
Nó có lẽ là cái kết xứng đáng cho một kẻ với những hành động ngu ngốc.
Nhưng mà...
Cô có sao không?
Và cô làm việc ở quán ăn từ lúc đó?
Đúng vậy, Mẹ Mia mặc dù biết chuyện,
nhưng bà ấy vẫn chấp nhận tôi.
Xin lỗi vì đã kể một câu chuyện không hay như thế.
À, không sao đâu ạ...
Ý tôi muốn nói là...
Tôi là một Elf bạo lực và không có niềm kiêu hãnh.
Đến mức tôi có thể phản bội lòng tin của cậu Cranel-san cứ lúc nào.
Ryu-san.
Xin đừng tự hạ thấp mình.
Tôi cũng có thể giận đó.
Ôi chao.
Gậy ông đập lưng ông rồi.
À, xin lỗi. Tôi thật lễ quá.
Cranel-san, cậu rất là tốt bụng đó.
Cậu là một con người mà xứng đáng được tôi tôn trọng.
Chết tiệt!
Này này, đừng nóng chứ, Moldo!
Câm mồm!
Thằng nhãi đó, nó dùng chiêu gì để có thể xuống đây vậy?
Thằng khốn ngạo mạn...
Gì thế, mày ghen à?
Hả?
Đây cũng là vấn đề của bọn mày nữa.
Một thằng nhãi con mà xuống
được tận đây vào ngày mà nó lên cấp.
Trong khi chúng ta đã ở đây hằng bao nhiêu năm rồi,
nó làm chúng ta giống như một trò cười vậy!
Mạo Hiểm Giả cũng có những quy tắc của Mạo Hiểm Giả.
Ta cần phải dạy nó điều đó.
Giá mà chúng ta có thể lôi nó ra một mình...
Ngươi là...
Thằng thỏ kia!
Mày nhìn thấy Aiz khỏa thân à?!
Tại sao mày lại làm được điều tao không làm được hả thằng chó!
Trật tự đi. Đừng nói về chuyện đó nữa.
Tất cả là tại Hermes-sama mà.
Mọi người ác quá!
Thả tôi ra, lũ amazon ngu ngốc!
Mà thằng đó đang làm cái gì ở đây thế?
Đừng có nói nữa.
Cô cũng chuẩn bị đi à, Aiz-san?
Ừm. Tôi được xếp vào tổ đi trước.
Cậu sẽ đi cùng nhóm thứ hai phải không?
Vâng.
À...
Xin hãy bảo trọng.
Cậu nữa. Hãy cẩn thận nhé.
Thiệt tình, Bell-kun này...
Nếu muốn nhìn trộm thì đáng
lẽ ra ngươi phải đến lúc ta một mình chứ!
Ơ kìa?
Kami-sama?
Little Rookie.
Bọn ta đang giữ nữ thần của người.
Nếu muốn cứu cô ta,
Hãy đi một mình đến viên pha lê cao nhất
ở phía đông của khu rừng chính.
Này! Ngươi thật sự nghĩ mình có
thể thoát khỏi chuyện này à?
Có thể ta nhìn không giống, nhưng ta là một nữ thần đấy!
Sao ngươi dám...!
Này.
Kami-sama đâu?
Đi theo tao!
Nữ thần của ngươi vẫn an toàn.
Tao không dám làm hại một nữ thần đâu.
Vậy có nghĩa là anh đang nhắm vào tôi đúng không?
Đừng lo.
Bọn họ sẽ không tham gia đâu.
Chúng ta sẽ đấu một trận, chỉ hai người.
Một trận đọ kiếm.
Đọ kiếm à...
Đúng rồi đó. Đơn giản mà, đúng không?
Người thắng có thể ra lệnh người thua làm bất cứ điều gì.
Nếu tao thắng, tao sẽ lấy hết vật phẩm của mày.
Còn nếu tôi thắng, hãy thả Kami-sama ra.
Được rồi.
Nhưng đừng tưởng bở.
Trong trận đấu này, tao sẽ đánh mày tơi bời.
Anh ta biến mất rồi!
Đúng là nó không thể nhìn thấy anh ta thật!
Đánh nó đi, Moldo!
Bẻ nó làm đôi đi!
Vẫn còn quá sớm để gục đấy!
Giờ vào lại đó đi!
Mày đang làm gì thế?
Mày là Rookie nổi tiếng cơ mà.
Nhìn cái mặt thảm hại của nó kìa!
Vật phẩm ma thuật, Đầu của Hades.
Làm tốt lắm, Asfi.
Ngài có những sở thích lạ thật đấy.
Ngài có thù hằn gì với Bell Cranel à?
Không hẳn. Ngươi có thể gọi đây là cách ta bày tỏ tình yêu.
Bell-kun vẫn chưa hiểu rõ về mặt xấu của con người.
Dù có thô bạo hay không, ta muốn dạy cậu ấy về những loại người này.
Mà, ta cũng không từ chối việc nó là một phần của trò vui đâu.
Và nếu cậu ấy chết ở đây?
Điều đó có nghĩa là cậu ấy chưa bao giờ thích hợp cho công việc đó.
Ô kìa?
Có vẻ như họ cũng phát hiện ra rồi.
Thiệt tình, lũ trẻ bây giờ thật là rực rỡ quá...
Bọn kia là bọn nào thế?
Bell ở ngay đằng sau họ thôi!
Lũ hèn nhát!
Đó là bạn của Little Rookie đấy!
Làm thế nào mà chúng tìm ra chúng ta?
Điều đó không quan trọng!
Bắt lấy chúng!
Chigusa, cây thương của tôi!
Vâng!
Chuyện gì đang xảy ra thế?
Này!
Có vẻ như trên kia vui quá.
Chết tiệt, tao muốn xem!
Này, đừng có lờ ta đi chứ!
Muốn đi không?
Ừ, đi thôi!
Này!
Ngươi là....
Tiếng chuông lúc nửa đêm.
Supporter-kun, làm thế nào mà...
Tôi dùng khứu giác của loài Chienthrope mà thôi.
Nhờ vào cái mùi của nước hoa mà
cô đã phí tiền mua đấy.
Cháy lên đi, Hắc Ma Thuật!
Will o' wisp!
Cái thằng này!
Mấy cái thằng này!
Đừng sợ! Chúng ta đông hơn bọn nó!
Bao vây lấy chúng nó!
Chết tiệt! Chúng ta không thể đến gần Bell!
Ăn này!
Có vẻ như bọn ngươi vẫn chưa học được điều gì cả.
Mày...
Tôi đến để giúp.
À, vâng.
Có phải trùng hợp không nhỉ?
Mày có thể nhìn thấy tao?
Mình cảm nhận được khí tức của hắn.
Chết tiệt!
Tao sẽ chém mày làm hai, thằng chó!
Thằng nhóc khốn kiếp!
Dừng lại đi!
Kami-sama!
Dừng lại đi.
Những đứa trẻ ngu ngốc, mau hạ kiếm xuống.
Đợi đã nào chúng mày!
Ôi trời. Hestia đã giải phóng sức mạnh của mình rồi à?
Có lẽ cuộc vui phải ngừng ở đây rồi!
Bell-kun!
Bell-kun, may mà cậu không sao!
Tốt quá rồi!
Kami-sama...
Xin lỗi, tại tôi mà cậu bị đánh ra thế này...
Không, tôi mới có lỗi vì đã không thể bảo vệ tốt cho cô.
Mà, chuyện vậy là xong rồi nhỉ...
Một trận động đất?
Tôi có dự cảm không lành.
Ê, đó là cái quái gì thế?
boku no miteta hitoribun no keshiki no naka
Trong khung cảnh dưới góc nhìn phiến diện của riêng tôi
kimi no iro ga atarimae ni naru
Màu sắc nơi em luôn quay về bản chất vốn có của nó
shiranakatta kokochi ii kyori ya
Cái khoảng cách mà trước giờ tôi chẳng để tâm
kudaranai iji no hariai
cùng những cuộc cạnh tranh vô lý của đôi mình
hora mata sugu ni warai atte iru
Thấy chưa, đằng nào chúng mình lại cũng vui cười cùng nhau thôi
nichijou kasane atteku togirezu tsuyoku natteku
Cuộc sống chúng ta hòa vào nhau, ngày càng khắn khít
boku no kokoro wa kiete kimi no hanbun ga umidasu nda
Con tim nơi tôi dần biến mất, trở thành một nửa trong em
pittari to
Thật hoàn hảo!
motto yorisotte ikitai ka?
Em có muốn đôi ta ngày càng gắn kết hơn không?
bokura nandaka niteru ne
Bởi em biết đây, chúng ta khá là giống nhau
tayorinai toko mo oginatta choudo ii toko mo
Ở cả những điểm khiếm khuyết, ở cả cách mà chúng ta bù đắp
chanto muki atte ikitai ka?
Em có muốn đôi mình cùng đối mặt nhau một cách chân thành không?
guzen no inryoku wa
Mối liên kết ngẫu nhiên giữa chúng mình
kami-sama datte yosoku dekinai hitsuzen shimeshiteru nda
là một thứ mà ngay cả thần linh cũng chẳng thể nào tiên đoán được
Familia Myth
Câu Chuyện Gia Tộc
Tập sau
Tập sau: "Familia Myth."