Chuyện gì đang xảy ra thế?
Dungeon căm hận chúng ta.
Vì đã nhốt nó ở trong
một nơi như thế này.
Uranus, chuyện gì xảy ra với các lời cầu nguyện rồi?
Chuyện như thế này ta chưa từng nghe qua...
Một con trùm? Biết ngay mà...
karada wa konna ni kutakuta ni tsukareteru no ni
Cơ thể trở nên mệt mỏi thế này
kokoro wa doushite dokidoki ga tomaranai ndarou
Còn con tim thì đập mạnh liên hồi, tại sao lại như vậy?
kinou to chigau ashita ga aru koto
Ngày mai sẽ khác ngày hôm qua
shinjirareru jibun ga iru nara
Nếu trong bản thân ta có niềm tin
kyou mo hashire
Thì hãy tiếp tục cất bước cả hôm nay
taoretatte hazukashikunai
Dẫu cho có thua cuộc, cũng đừng lấy làm xấu hổ
mou ichido tachiagareba
Chỉ cần đứng dậy được thêm lần nữa
ato sukoshi de tadoritsuke souna
Thì chẳng bao lâu sau anh sẽ đến đích
yokan ga shiteru
Trực giác đã mách bảo em thế đấy
yume no chizu nante iranai
Chẳng cần tấm bản đồ để đến được giấc mơ
mezasu basho wa mou zutto kimatte iru
Bởi nơi anh hướng về vốn dĩ đã nằm trong đầu anh từ lâu rồi
atarashii sekai ni ima deaitai yo
Hẹn gặp anh nơi thế giới mới
Familia Myth
Câu chuyện Gia Tộc
Chúng ta phải cứu họ!
Đợi đã.
Cậu thật sự định cứu họ à?
Với Party này?
Tôi sẽ cứu họ.
Là một đội trưởng, cậu đã thất bại.
Nhưng mà...
Cậu không hề sai lầm.
Chigusa-san, xin hãy trông chừng Kami-sama hộ tôi.
Mọi người, đi nào!
Ừm!
Mọi người...
Đừng làm điều gì quá sức nhé.
Không xong rồi!
Nó đang dùng Howl?
Chết tiệt!
Tại sao...
Tại sao chuyện này lại xảy ra chứ?
Ta kéo ngươi ra khỏi đó vì
ngươi sẽ ngáng đường Bell-sama!
Ngươi nên biết ơn đi,
biết ơn người đội trưởng tốt bụng đến ủy mị của chúng ta!
Chuyện quái gì đang xảy ra thế này?
Voles!
Hãy tập trung lại tất cả vũ khí và Mạo Hiểm Giả ở quanh đây.
Chúng ta phải tiêu diệt con trùm này.
Đừng ngu ngốc thế chứ, Andromeda!
Nó không phải là con trùm bình thường...
Lối thoát của chúng ta...
Đã bị chặn rồi.
Chúng ta không thể rời khỏi tầng này...
nếu như không đánh bại được nó.
Chết tiệt!
Chúng ta sẽ giết con quái vật đó!
Gọi tất cả mọi người trong thành phố lại!
Bất cứ ai không dám tham gia chiến đấu sẽ bị trục xuất khỏi nơi này.
Hãy dạy cho nó biết thế nào là niềm kiêu hãnh của Mạo Hiểm Giả!
Mau lùi lại!
Will o' Wisp!
Chết!
Cảm ơn nhé!
Mình đã đúng. Nó không phải một con trùm bình thường.
Nó có thể là quái vật cấp 5!
Lion. Trợ giúp đã đến rồi.
Những pháp sư trong thành
phố sẽ bắt đầu niệm chú.
Cô và mọi người hãy đánh lạc hướng nó.
Hiểu rồi.
Cô và tôi sẽ đánh lạc hướng nó.
Được rồi, mọi người!
Andromeda sẽ làm mồi nhử cho chúng ta.
Đừng lo về bất cứ thứ gì cả và hãy bắt đầu niệm chú đi!
Hãy bắn nó với thứ mạnh nhất có thể!
Voles!
Tôi sẽ bắt anh trả giá!
Bắn!
Hãy câu giờ đi!
Ngay khi họ niệm chú xong...
Được đó.
Chúng tôi có rất nhiều vũ khí!
Nếu bị vỡ thì cứ việc lấy cái mới!
Chúng ta chưa hợp tác cùng nhau
bao giờ, cho khỏi lại băn khoăn nhiều.
Chỉ cần không cản đường nhau là được.
Thích đánh như nào thì đánh!
Bell!
Gì thế?
Được rồi, tất cả mọi người hãy lùi về sau!
Chúng tôi sẽ bắn nó đấy!
Bắn!
Hãy kết liễu nó đi!
Không thể nào...
Đừng đùa chứ.
Kĩ năng hồi phục?
Cranel-san.
Ryu-san?
Cậu hãy xử lí các con quái vật quanh đây.
Chúng tôi sẽ cầm chân con Goliath.
Nhưng mà...
Chúng ta không thể để nó vượt qua hàng phòng ngự được.
Nếu chúng ta có thể câu thêm thời gian
các pháp sư của ta
Sẽ có thể tấn công một lần nữa.
Và nếu lần này không được thì chúng ta sẽ cứ làm lại cho đến khi nào nó gục thì thôi.
Dù cho có phải mất bao nhiêu lần chăng nữa.
Ryu-san...
Bảo trọng.
Hestia-sama!
Supporter-kun! Có sao không?
Xin hãy thu thập tất cả các trang bị quanh đây!
Cậu nghe rồi đấy?
Nhờ cậu quay trở lại thành phố nhé.
Vâng!
Chigusa-sama đâu ạ?
Sau vụ nổ lúc nãy cô ấy chạy đi đâu đó rồi.
Có lẽ cô ấy đang ở với Ouka-kun và mọi người.
Đó là...
Lion! Cô sẽ chết đấy!
Tôi cần phải làm tốt nhiệm vụ của mình.
Tôi không tấn công được ma hạch của nó!
Nếu cứ thế này thì chúng ta sẽ...
Kể cả thế!
Chỉ cần có bất cứ cơ hội nào...
Ouka!
Chigusa!
Đưa cho tôi một cái khiên!
Không được! Anh sẽ chết mất!
Anh sẽ chết mất...
Xin cô đó, Chigusa.
Tôi không muốn làm một kẻ thua cuộc
mà không làm được gì.
Tôi muốn làm một người
có thể hy sinh người khác,
Nhưng lại không dám liều chính mình...
Tôi...
Cranel-san!
Lion, lùi về đi!
Firebolt!
Bell, chạy đi!
Bell-kun!
Bell...
Chết tiệt!
Chết tiệt!!!
Ouka-dono!
Ouka!
Cranel-san, hãy trả lời tôi đi!
Bell-sama!
Bell-kun...
Cậu ấy thế nào rồi?
Cậu ấy vẫn còn thở, nhưng...
Vết thương sâu lắm.
Lion, tôi sẽ để chuyện này lại cho cô.
Chigusa-dono, xin hãy lo liệu mọi thứ ở đây.
Hãy đi đi, Elf-kun.
Hãy cố câu càng nhiều thời gian càng tốt.
Bell-kun nhất định sẽ tỉnh lại.
Cậu ấy sẽ tỉnh dậy và đánh bại con quái vật đó!
Nữ thần Hestia...
Ngươi cũng biết mà phải không?
Bell-kun có thể làm được!
Cậu ấy có thể đánh bại nó!
Tôi hiểu rồi.
Bell-kun! Tỉnh dậy đi, Bell-kun!
Bell-kun!
Bell-sama!
Mọi người vẫn đang chiến đấu.
Chiến đấu với con quái vật khủng khiếp đó.
Cậu nhất định sẽ làm được!
Chỉ có cậu mới làm được!
Chỉ có cậu mới cứu được mọi người!
Đứng lên đi Bell-kun!
Bell-kun! Bell-kun!
Kami-sama, tôi biết chứ!
Tôi nghe rất rõ giọng nói của cô!
Nhưng cơ thể của tôi...
Cơ thể của thần không chịu cử động!
Cử động đi! Cử động đi! Cử động đi mà!
Ta phải chiến đấu!
Vì Kami-sama!
Vì mọi người!
Nếu ai đó được gọi là anh hùng,
Thì người đó không phải là người nhặt lên một thanh kiếm.
Cũng không phải là người giương lên một tấm khiên,
Mà cũng không phải người hồi phục cho người bị thương.
Chính những người dám hi sinh bản thân vì người khác mới xứng đáng được gọi là anh hùng.
Bảo vệ bạn bè của cháu,
cứu gái và đối mặt với nguy hiểm.
Cháu có gục ngã hay không việc đó không quan trọng.
Thực ra như thế cũng được.
Nếu lúc đó đến hãy khóc thật nhiều vào.
Thất bại là mẹ thành công.
Giữ vững những mong muốn của mình.
Hét lên những ham muốn.
Và nếu làm như vậy...
Thì đó...
...sẽ là điều...
...làm con trở thành vị anh hùng ngầu nhất!
Để có thể tự tin đối mặt với người ấy...
Và trên hết,
Để cứu những người quan trọng với mình...
Bell-sama!
Tôi tin cậu,
Bell-kun!
Hãy để khát khao của cháu cháy lên.
Hét lên những ước muốn của mình.
Limit Off?
Đừng để nó tiến lại gần!
Bầu trời hiện tại, cách xa một cánh rừng thiêng...
Hỡi các vì sao nằm rải rác trên bầu trời đêm không mây này,
Cô ấy vừa niệm phép vừa chiến đấu ư?
Hãy ban cho âm thanh ngốc nghếch của tôi
phước lành của các vì sao,
Và ban cho những người đã rời bỏ người sự từ bi.
Cô ấy bay cao vậy...
Con cầu nguyện trước người,
vị thần hủy diệt.
Hãy dẫn dắt con từ trên thiên đường,
Và ban cho cơ thể bé nhỏ của con
sức mạnh toàn năng của thần thánh.
Ta biết ta không xứng đáng với điều này!
Nhưng có những người mà ta muốn cứu!
Làm ơn! Hãy để ta tiêu diệt ngươi đi!
Hãy tiến lên phía trước hỡi làn gió đi lạc,
Thứ đã băng qua các bầu trời và chốn hoang vu.
Xem ra mình cũng phải dùng đến vũ khí bí mật rồi.
Kìm nén trong mình ánh sáng của các vì sao,
Và hãy tiêu diệt kẻ thù của ta!
Luminous Wind!
Hãy giáng trần từ thiên đường và thống trị mặt đất!
Sự tấn công của Thần Chiến Tranh!
Futsunomitama!
Một kết giới trọng lực...
Không giữ nổi mất!
Tránh ra nào!
Hỏa Nguyệt!
Đó là...
Vật phẩm ma thuật của Crozzo?
Nó còn mạnh hơn cả phép thuật gốc?!
Đừng vì niềm kiêu hãnh mà làm gánh nặng cho đồng đội.
Đúng vậy. Nó chẳng là gì ngoài niềm kiêu hãnh.
Xin lỗi...
Khi đứng trước một đối thủ mạnh hơn,
Cậu chỉ có thể chiến thắng bằng đòn tấn công đó.
Đó là...
Đòn tấn công của một Anh Hùng!
Kể cả sau khi ăn đòn đó...
Đừng đùa chứ!
Bell Cranel của tôi...
Vẫn có thể nhanh hơn nữa!
Mạnh hơn nữa!
Và bay cao hơn nữa!
Bell-sama! Bell-sama làm được rồi!
Ouka!
Không tệ đâu, Little Rookie.
Ta nhìn thấy rồi!
Ta, Hermes, đã chứng kiến nó rồi!
Không xứng đáng?
Đừng ngu ngốc vậy chứ Zeus!
Cháu của người, món quà người
để lại cho chúng ta, thật tuyệt vời!
Cậu ấy là anh hùng cuối cùng trong Gia Đình\ của người!
Chuyển động rồi! Thời đại này đang chuyển động!
Và ta sẽ dùng chính đôi mắt này chứng kiến tất cả.
Những sự kiện đáng được ghi vào lịch sử
mà sẽ xảy ra tại đây, tại Orario này!
Số mệnh của những anh hùng!
Cuộc sống và cái kết của họ!
Câu chuyện được kể lại bởi những người con của chúng ta!
Familia Myth!
Giải pháp của cậu ấy lúc đó điên lắm nhé!
Uống nào.
Và cô sẽ không thể tin nổi chuyện gì xảy ra sau đó đâu!
Đã xỉn rồi à?
Cậu làm tốt lắm.
Cậu đã cố gắng hết mình rồi, Bell-kun.