Không sao đâu.
Bell-kun vẫn còn sống.
Phước lành tôi trao cho cậu ấy vẫn chưa biến mất.
Cháy lên đi, hắc ma thuật!
Will o' Wisp!
karada wa konna ni kutakuta ni tsukareteru no ni
Cơ thể trở nên mệt mỏi thế này
kokoro wa doushite dokidoki ga tomaranai ndarou
Còn con tim thì đập mạnh liên hồi, tại sao lại như vậy?
kinou to chigau ashita ga aru koto
Ngày mai sẽ khác ngày hôm qua
shinjirareru jibun ga iru nara
Nếu trong bản thân ta có niềm tin
kyou mo hashire
Thì hãy tiếp tục cất bước cả hôm nay
taoretatte hazukashikunai
Dẫu cho có thua cuộc, cũng đừng lấy làm xấu hổ
mou ichido tachiagareba
Chỉ cần đứng dậy được thêm lần nữa
ato sukoshi de tadoritsuke souna
Thì chẳng bao lâu sau anh sẽ đến đích
yokan ga shiteru
Trực giác đã mách bảo em thế đấy
yume no chizu nante iranai
Chẳng cần tấm bản đồ để đến được giấc mơ
mezasu basho wa mou zutto kimatte iru
Bởi nơi anh hướng về vốn dĩ đã nằm trong đầu anh từ lâu rồi
atarashii sekai ni ima deaitai yo
Hẹn gặp anh nơi thế giới mới
Under Resort
Thiên Đường Mê Cung
Họ mạnh quá.
Lũ quái vật bị quét sạch luôn.
Đúng là mạnh thật.
Đi thôi.
Asfi Al Andromeda...
Một trong những người Item Maker vĩ đại nhất thời này.
Cô ấy được mệnh danh là Perseus Quyền Năng.
Còn cô ấy...
Như một cơn gió vậy.
Cái này...
Bị sập à?
Đ-Đây là của Bell-kun...
Họ không còn ở đây nữa.
Có vẻ như họ mất hầu hết trang bị ở đây,
chắc còn bị thương nữa.
Tôi không nghĩ rằng họ còn
ở đây nữa đâu.
Một tổ đội ngu ngốc như thế
phải bị tiêu diệt từ lâu rồi.
Có nghĩa là...
Khả năng lớn nhất...
... là họ đã từ bỏ
việc quay trở lại mặt đất,
Và đang trên đường xuống
khu vực an toàn ở tầng 18.
Trong đây có rất nhiều những cái hố.
Đi xuống sẽ dễ hơn là đi lên.
Dù là thế... đi xuống á?
Điều đó thật điên rồ.
Đó là điều mà tôi sẽ làm.
Và cũng là điều mà họ sẽ làm.
Không...
Khi mà cậu ấy đã sống sót qua một cuộc
mạo hiểm thật sự, cậu ấy sẽ cố gắng tiến về phía trước.
Tôi đồng ý với cô ấy.
Tôi cũng vậy.
Bell-kun chắc chắn đang ở dưới đó.
Tôi có thể cảm nhận được điều đó.
Vậy quyết định như thế nhé.
Hãy cùng đi xuống tầng 18.
Bình an vô sự nhé,
Bell-kun!
Welf! Welf!
Mind down?
Lili, Welf bị...
Lili!
Sao anh không giải thích đi, Hermes?
Tại sao anh lại muốn cứu Bell-kun?
Tôi nói rồi mà!
Tôi muốn giúp một người bạn tố...
Đủ rồi đó.
Có người nhờ tôi theo
dõi sự trưởng thành của cậu bé.
Có người?
Nhưng tôi không xuống tận đây
chỉ vì có người nhờ vậy.
Tôi có hứng thú với Bell-kun.
Tôi muốn tận mất chứng kiến, Hestia,
Xem liệu cậu bé có đủ sức đưa
chúng ta đến một thời đại mới hay không.
Phải... nhanh đến đó...
Đây là...
Bức tường phiền muộn.
Nếu anh đang nói về con Goliath,
Hẳn Gia Đình Loki đã đánh bại nó
trên đường đi xuống rồi.
Để nó có thể xuất hiện tiếp
thì sẽ tốn một thời gian,
Cho nên, nếu ta đi bây giờ thì vẫn còn kịp.
Chạy nào!
Chạy!
Chạy đi! Chạy đi! Chạy đi! Chạy đi!
Chạy đi! Chạy! Chạy! Chạy đi nào!
Chạy đi!!
Lili...
Welf...
Kami-sama...
Hãy cứu... các bạn... của tôi
Làm ơn...
Các bạn tôi...
Lili! Welf!
Cậu có sao không?
Ổn chứ?
Aiz-san?
C-Cô đang làm gì ở đây thế?
Gia Đình của tôi đang trên đường quay về,
Nên chúng tôi dừng ở tầng 18 để nghỉ ngơi.
Tầng 18...
Các bạn của tôi đâu?
Welf... Lili...
Họ không sao đâu.
Riveria và mọi người vừa chữa trị cho họ rồi.
Cậu lúc đó cũng bị thương khá là nặng.
Cảm ơn vì đã cứu bọn tôi...
Cậu đi được không?
À, được ạ.
Tôi phải báo lại với đội trưởng khi cậu tỉnh dậy.
Hãy đi cùng tôi.
Cậu đến được tầng 18 vào chuyến
đi lần đầu xuống những tầng trung à?
Cậu cũng khá lắm khi thoát khỏi con trùm đó đấy!
À không, tôi...
Chẳng qua tôi gặp may thôi.
Cảm ơn vì đã cứu chúng tôi!
Tôi hiểu rồi.
Chúng tôi sẽ tiếp đón cậu như những vị khách quý.
Xin lỗi, làm phiền mọi người như vậy...
Nếu tôi mà để bạn của Aiz chết,
cô ấy sẽ không bao giờ tha thứ cho tôi mất.
Một đồng đội của chúng tôi bị một con quái vật tiêm vào người một chất độc khá là nguy hiểm.
Cho nên những người nhanh nhất trong nhóm
đang đi lên mặt đất để lấy thuốc giải.
Chúng tôi định ở đây cho đến khi nào có thuốc.
Đúng là cậu ấy rồi!
Argonaut-kun này!
Chào cậu, Aiz.
Tiona. Tione.
May quá, cậu tỉnh rồi!
Tốt rồi nhỉ, Argonaut-kun!
Dạ... Argonaut?
Đừng nghĩ về nó quá nhiều.
Chỉ là con bé ngốc này thích gọi cậu như vậy thôi.
Bọn tôi đã xem cậu chiến đấu với con Minotaur đó rồi!
Nó làm tôi nhớ đến một câu chuyện cổ tích thời xưa!
Cậu lúc đó tuyệt thật đấy!
Nếu cậu đang ở những tầng trung
thì có nghĩa là cậu đã lên level 2 rồi, đúng không?
Cách cậu hạ con Minotaur đó...
Thật sự rất tuyệt đấy!
À vâng...
Đỏ mặt lên rồi kìa!
Dễ thương quá!
À.. vâng...chuyện này....
Sao thế?
À... Thì, đây là dungeon mà, đúng không?
Sao lại có ánh sáng vậy?
Tuyệt quá!
Có phải đó là...
Ừm.
Đều là pha lê hết đó.
Khi thời gian trôi qua,
ánh sáng sẽ mờ đi và màn đêm sẽ buông xuống.
Đó là vì sao các du Mạo Hiểm Giả gọi nơi này là Thiên Đường Mê Cung, Under Resort.
Đúng là trời tối thật.
Chúng ta đang ở đâu thế này?
Bell-sama?
Lili!
Welf!
Hai người có sao không?
Có còn nhận ra tôi không?
Em không bao giờ quên
anh là ai đâu Bell-sama.
Ừ... nếu tôi có thể nghe Lili lùn cằn nhằn
thì có nghĩa là tôi ổn rồi.
Em xin lỗi, Bell-sama.
Chúng tôi thật sự là gánh nặng cho cậu.
Xin lỗi.
Không phải như vậy đâu!
Nếu không có hai người, tôi đã không bao giờ nghĩ mình có thể đến được tầng 18.
Không có Welf thì những con sói
kia đã nướng rụi chúng ta rồi!
Tất cả những điều đó là nhờ hai người.
Và vì cả đội đã hợp tác cùng nhau,
Chúng ta đã có thể thoát khỏi đó.
Cậu nói đúng.
Ta không thể vượt qua nếu như
không có tất cả mọi người.
Bữa tối đã sẵn sàng rồi.
Mọi chuyện ổn chứ?
K-Kiếm Cơ?
Aiz Wallenstein!
Họ là những Mạo Hiểm Giả đã
liều mạng vì đồng đội.
Cũng là những Mạo Hiểm Giả,
hãy tôn trọng họ nhé.
Đây.
À...
Cái gì đây ạ?
Một loại quả của tầng 18 đấy.
Hoa quả từ Dungeon ư?
Ngọt quá!
Bell-sama! Bell-sama!
Nếu anh không thích thì em ăn nó cho.
Đây.
Đúng là ngọt thật.
Argonaut-kun!
Nè nè, làm thế nào để nâng chỉ số lên cấp S vậy?
Nói cho chúng tôi đi mà!
Chết tiệt...
Chết tiệt! Tại sao không ai nói với mình về cái thứ to khủng khiếp đó vậy.
Kami-sama!
Bell-kun!
Bell-kun! Bell-kun!
Bell-kun! Bell-kun! Bell-kun!
Kami-sama!
Bell-kun!
Có đúng là cậu không vậy?
Kami-sama...
Thật tốt quá.
Kami-sama?
Xin lỗi, đã để cô phải lo lắng.
Đủ rồi đó, Hestia-sama!
Này!
Đừng có phá hỏng giây phút đoàn tụ cảm động của ta chứ!
Bell-sama bị thương khi cố gắng bảo vệ tôi
nên anh ấy cần phải nghỉ ngơi.
Wallen-gì-gì-đó?!
Tại sao cô cũng ở đây?
Cranel-san.
Cậu không sao chứ?
R-Ryu-san?
Cậu là Bell Cranel à?
Vâng!
Hiểu rồi. Đúng là cậu rồi nhỉ?
Tôi đã luôn muốn được gặp cậu đó.
Tên tôi là Hermes.
Hân hạnh được gặp cậu.
C-Cảm ơn.
Đừng lo. Tôi chỉ đang giúp người bạn tốt Hestia thôi.
Và nếu cậu định cảm ơn ai đó, thì
hãy cảm ơn những đứa trẻ này, chứ không phải tôi.
Nhờ họ mà chúng tôi đã có thể đến được đây.
Tôi thật sự rất xin lỗi!
Không, đừng làm vậy mà....
Cho dù có xin lỗi bao nhiêu lần đi nữa
thì cũng không thể bỏ qua dễ dàng thế được.
Chúng tôi đã gần chết đấy.
Đúng đó.
Chúng tôi không thể cứ thế bỏ qua được.
Tôi thật sự xin lỗi.
Các cậu hoàn toàn có quyền tức giận.
Và nếu cần thì xin cứ trút giận lên tôi...
Muốn trách thì trách tôi đây này.
Lúc đó là tôi ra lệnh.
Và tôi vẫn tin rằng
đó là điều nên làm vào lúc đó.
Tôi ngạc nhiên khi anh có
thể nói như thế trước mặt chúng tôi đó, thằng to xác.
Anh ấy nói đúng đó.
Lili, Welf...
Nếu hai người đang gặp nguy hiểm,
Tôi có lẽ cũng đã làm điều tương tự.
Nếu như anh nói vậy, Bell-sama.
Lần này thì tôi cho qua.
Nhưng tôi sẽ không bao giờ chấp nhận chuyện này đâu.
Ừm. Vậy cũng là đủ lắm rồi.
Rồi, hãy nói chuyện về công việc tiếp theo.
Asfi.
Đầu tiên, về việc quay trở lại mặt đất,
Chúng ta sẽ khởi hành sau khi
Gia Đình Loki hạ gục con Goliath.
Sẽ phải mất hai ngày từ lúc họ xuất phát để làm điều đó.
Cho nên là ngày mai chúng ta không có gì làm cả.
Sao không nghỉ ngơi và vui chơi đi?
Chúc anh ngủ ngon, Bell-sama!
Ừm, ngủ ngon nhé.
Welf-kun.
Hephaestus muốn tôi đưa thứ này cho cậu.
Ta có một lời nhắn cho ngươi luôn.
Không thể tin nổi nơi này là trong Dungeon.
Sao thế?
À...
Chỉ là tôi không ngủ được thôi.
À, Aiz-san làm gì ở đây thế?
Tôi nhìn thấy cậu đi vào đây.
Và... tôi hơi lo một chút.
Không phiền cậu chứ?
Không, không phải vậy đâu!
Chỉ là tôi vui quá...
Mà, không phải!
Bell lúc nào cũng căng thẳng nhỉ?
Khi nào mọi người xuất phát?
À... sau nhóm của Aiz-san.
Ngày mai chúng tôi sẽ giành để nghỉ ngơi.
Vậy à?
Vậy cậu có muốn đi thăm thành phố không?
Trong thành phố cũng có Dungeon ấy ạ?
Mai đi xem không?
N-Nhất định rồi!
Một thành phố à...
Không biết nó như thế nào nhỉ!
Hừm, thành phố cơ đấy?
Chơi xấu quá, Bell-kun.
Đã đi chơi là phải mời tôi chứ!
Tôi-Với-Bell-kun...
Không thể bị tách rời, đúng không?!
T-Tôi xin lỗi!
Chuyện là như vậy đấy, Wallen-gì-gì-đó!
Nếu không có sự cho phép của ta thì cô không được dẫn cậu ấy đi đâu hết.
Và ta sẽ không bao giờ chấp nhận cho hai người hẹn hò với nhau đâu!
Hẹn hò?
K-không phải!
Cô hiểu lầm rồi Kami-sama!
Chuyện hẹn hò là sao đấy, Bell-sama?
Phắn đi, con mèo ăn trộm!
boku no miteta hitoribun no keshiki no naka
Trong khung cảnh dưới góc nhìn phiến diện của riêng tôi
kimi no iro ga atarimae ni naru
Màu sắc nơi em luôn quay về bản chất vốn có của nó
shiranakatta kokochi ii kyori ya
Cái khoảng cách mà trước giờ tôi chẳng để tâm
kudaranai iji no hariai
cùng những cuộc cạnh tranh vô lý của đôi mình
hora mata sugu ni warai atte iru
Thấy chưa, đằng nào chúng mình lại cũng vui cười cùng nhau thôi
nichijou kasane atteku togirezu tsuyoku natteku
Cuộc sống chúng ta hòa vào nhau, ngày càng khắn khít
boku no kokoro wa kiete kimi no hanbun ga umidasu nda
Con tim nơi tôi dần biến mất, trở thành một nửa trong em
pittari to
Thật hoàn hảo!
motto yorisotte ikitai ka?
Em có muốn đôi ta ngày càng gắn kết hơn không?
bokura nandaka niteru ne
Bởi em biết đây, chúng ta khá là giống nhau
tayorinai toko mo oginatta choudo ii toko mo
Ở cả những điểm khiếm khuyết, ở cả cách mà chúng ta bù đắp
chanto muki atte ikitai ka?
Em có muốn đôi mình cùng đối mặt nhau một cách chân thành không?
guzen no inryoku wa
Mối liên kết ngẫu nhiên giữa chúng mình
kami-sama datte yosoku dekinai hitsuzen shimeshiteru nda
là một thứ mà ngay cả thần linh cũng chẳng thể nào tiên đoán được
Tôi sẽ không bao giờ làm một vật phẩm ma thuật nào nữa.
Vậy à.
Hiện giờ thì cứ vậy cũng được!
Nhưng nếu cậu muốn cống
hiến cuộc đời cho một thứ gì đó lớn lao hơn,
Cậu sẽ thấy hối hận vì đã vứt bỏ sức mạnh đó.
Đừng vì cái tôi mà
làm gánh nặng cho đồng đội của cậu.
Chết tiệt!
Show
Ác Ý
Tập sau
Tập sau: "Show."