Có chuyện gì thế, Kami-sama?
À... Không có gì đâu.
Phát triển quá nhanh.
Dù biết là cậu ấy có một số
kinh nghiệm khác thường, nhưng mà...
Chỉ vậy thì vẫn không đủ để lí giải cho việc này.
Biết ngay là tại nó...
...kĩ năng hiếm mà mình chưa nghe đến.
Realis Phrase!
Cũng có nghĩa là con nhỏ Wallen gì đó!
Kỹ năng đã mang lại hiệu quả - Phát triển nhanh.
Chỉ cần có cảm xúc, kĩ năng sẽ có hiệu lực.
Cảm xúc càng mạnh mẽ, tác dụng càng lớn.
Cảm xúc cái gì chứ!
Bell-kun là đồ phản bội!
Đồ bắt cá hai tay!
Có nên nói cho Bell-kun biết tất cả không?
Tôi... muốn trở nên mạnh mẽ!
Kỹ năng hiếm có thể gây chú với những vị thần khác, không thể tùy tiện cho cậu ấy biết được.
Bell-kun, hôm nay tôi chỉ nói điểm trạng thái của cậu thôi được không?
V-Vâng.
Quyết định thế!
Mình sẽ hỗ trợ đứa trẻ này tiến lên phía trước!
karada wa konna ni kutakuta ni tsukareteru no ni
Cơ thể trở nên mệt mỏi thế này
kokoro wa doushite dokidoki ga tomaranai ndarou
Còn con tim thì đập mạnh liên hồi, tại sao lại như vậy?
kinou to chigau ashita ga aru koto
Ngày mai sẽ khác ngày hôm qua
shinjirareru jibun ga iru nara
Nếu trong bản thân ta có niềm tin
kyou mo hashire
Thì hãy tiếp tục cất bước cả hôm nay
taoretatte hazukashikunai
Dẫu cho có thua cuộc, cũng đừng lấy làm xấu hổ
mou ichido tachiagareba
Chỉ cần đứng dậy được thêm lần nữa
ato sukoshi de tadoritsuke souna
Thì chẳng bao lâu sau anh sẽ đến đích
yokan ga shiteru
Trực giác đã mách bảo em thế đấy
yume no chizu nante iranai
Chẳng cần tấm bản đồ để đến được giấc mơ
mezasu basho wa mou zutto kimatte iru
Bởi nơi anh hướng về vốn dĩ đã nằm trong đầu anh từ lâu rồi
atarashii sekai ni ima deaitai yo
Hẹn gặp anh nơi thế giới mới
Monsterphilia
Lễ Hội Quái Vật
T-Trạng thái tăng nhiều thế cơ ạ?
Ừ.
Cậu hiện giờ đang phát triển với một tốc độ chóng mặt.
Giống như lúc đến tuổi dậy thì.
Vâng.
Cái này là quan điểm của tôi thôi,
nhưng tôi nghĩ cậu có tố chất.
Cậu nhất định sẽ trở nên mạnh mẽ.
Bản thân cậu cũng khao khát từ giờ sẽ mạnh mẽ hơn.
Vâng.
Tôi tôn trọng ý chí đó của cậu.
Tôi sẽ ủng hộ và hỗ trợ cậu.
Cho cậu mượn cả sức mạnh nữa.
Vì thế hãy hứa với tôi, đừng làm những chuyện quá sức.
Làm ơn. Đừng để tôi lại một mình!
Vâng.
Tôi sẽ không liều lĩnh nữa.
Đúng là tôi sẽ cố gắng hết khả năng để mạnh lên,
nhưng không bao giờ có chuyện
tôi bỏ Kami-sama lại một mình.
Tôi nhất định sẽ không để cô phải lo lắng!
Có lời này của cậu là tôi an tâm rồi.
Mà phải rồi, Bell-kun...
hai, ba ngày tới tôi sẽ vắng nhà.
Không có vấn đề gì chứ?
Dạ?
Cháu xin lỗi!
Vì hôm qua đã bỏ chạy mà không trả tiền.
Đây là tiền thanh toán ạ.
Tôi rất cảm kích khi cậu đã quay lại thanh toán
Mà dù cậu không tới tìm tôi thì tôi cũng sẽ đi tìm cậu.
Cháu rất xin lỗi ạ!
Xin lỗi đủ rồi đó, Bell-san.
Mình vui là cậu đã quay lại.
Hôm nay lại tới Dungeon à?
Đây là cơm hộp mình chuẩn bị.
Hế, cái này không được...
Xin cậu nhận cho...
Không được sao?
Xin lỗi. Mình xin nhận.
Nhớ cảm ơn Syr đấy.
Ngoài ta ra thì nhân viên ở đây cũng không vừa đâu.
Chúng tôi bỏ qua cho cậu
là nhờ có cô ấy nói đỡ thôi đấy.
Ra thế.
Chàng trai, là một mạo hiểm giả...
thì không được bất chấp mạng sống để có được thứ vốn không thuộc về mình.
Dù mới là bắt đầu cũng hãy dùng tất cả
sức lực của mình để sống sót.
Dù cho bị người ta cười nhạo hay coi thường
Sống sót trở về là cậu đã thắng.
Ta đã nói đến nhường này rồi
mà cậu dám bỏ mạng thì ta sẽ không tha thứ đâu đấy.
Nào, Đi đi!
Đừng đứng đây làm vướng cửa hàng nữa!
Vâng!
Cháu đi đây ạ!
Bảo trọng nhé!
Mình lỡ nói "cháu đi đây" mất rồi.
Cảm ơn các vị đã đến!
Tôi là Ganesha!
Thật vui vì có thật nhiều các bạn đồng nghiệp đã tới đây.
Chào, đã mấy thế kỉ rồi nhỉ?
Xem nào, chắc là 4 ngày.
Cái người nhìn kém may mắn kia...
Hình như là Takemikazuchi nhỉ?
Hermes cũng có ở đây nghĩa là...
cậu ta đi chu du về rồi hả?
Này.
Tới rồi kìa!
Nữ thần sắc đẹp!
Freya!
Cô ấy rất tuyệt vời!
Ngoại hình không chê vào đâu được!
Buổi tối tốt lành, Hestia.
Freya.
Tôi làm phiền à?
Tôi chỉ là không hợp với cô cho lắm.
Chính tính cách thẳng thắn đó là điểm tôi thích ở cô đấy.
Mà dù thế nào thì cô vẫn đỡ hơn cái kẻ đó...
Chào, Freya!
Cả nhóc lùn nữa!
Ồ, Loki.
Cô định làm gì ở đây hả?
Chả có gì cả. Chẳng nhẽ phải có lí do
mới được phép tới đây à?
Nhưng cô tới đúng lúc lắm.
Loki, tôi có chuyện muốn hỏi cô.
Hả, lùn muốn hỏi tôi?
Kiếm Cơ của Gia Đình cô, Wallen gì đấy... đã để ý anh chàng nào chưa?
Ngốc.
Aiz là bảo bối của tôi.
Nếu có đứa nào dám để mắt đến cô ấy...
đừng hòng tôi bỏ qua cho.
Hai người vẫn thân thiết như ngày nào nhỉ.
Chỗ nào chứ?
Mà Loki này,
nói hơi muộn nhưng mà
hôm nay cô thay đổi phong cách à?
Cũng lâu lắm rồi mới thấy cô mặc váy.
Ờ, cũng đúng.
Nghe nói nhóc lùn cũng tới bữa tiệc,
nên tôi mới mặc nó tới để cho cái đồ nữ thần nghèo rớt mồng tơi không đủ tiền mua nổi bộ váy chiêm ngưỡng.
Tội nghiệp quá đi!
Chỉ để cười nhạo tôi,
mà cô chấp nhận để cho mọi người cười vào mặt sao?
Sao hả? Phơi ra cái thứ đáng thương đó...
Đồ hai lưng!
Quả nhiên ai cũng có trang bị tốt...
Đến thời điểm đó trong năm rồi à?
Lễ hội quái vật?
Một năm trôi qua nhanh thật đấy.
Được đấy! Tới đi! Tới đi!
Loli ngực bự đại chiến Loki hai lưng hả?
Tôi đặt 10.000 valis cho Loli ngực bự!
10 thần dược cho hai lưng lật kèo phút cuối!
Tôi sẽ đặt tất cả sao của mình
để động viên Loki-tan sau khi em ấy thua.
Hôm nay tôi tha cho cô!
Lần tới gặp lại đừng để cái đồng bằng đó lọt vào mắt tôi nữa.
Im đi, đồ đáng ghét!
Hai người lại nữa rồi à?
Hephaestus!
Cậu đến thật tốt quá!
Tớ đang muốn gặp cậu đây!
Gặp tớ?
Nói cho mà biết, tớ không cho cậu mượn 1 valis nào nữa đâu đấy?
Quá đáng à nha!
Tớ giống người đối xử với bạn mình
như ngân hàng di động lắm sao?
Nói thì hay lắm
Cậu ăn bám Gia Đình của tôi đã bao lâu rồi,
rồi khi chúng tôi đuổi cậu ra, cậu quay lại...
khóc lóc nói là không có tiền, vô gia cư, thất nghiệp!
Giờ tôi nghĩ như vậy cũng là điều tất nhiên.
T-Trước kia đúng là như thế...
Nhưng giờ đã khác rồi!
Tớ cũng đã có một Gia Đình rồi!
Phải rồi ha.
Là cậu Bell gì đó thì phải?
Người có đôi mắt đỏ và mái tóc trắng.
Đúng là có nhiều chư thần thay đổi
khi họ tạo được Gia Đình nhưng mà...
Hephaestus, Hestia...
Tới lúc tôi phải đi rồi.
Hế, đi rồi sao?
Ừ.
Có một thứ tôi muốn kiểm tra xem...
Nhưng nó xong rồi.
Với cả tôi cũng chơi xong hết tất cả đàn ông ở đây rồi.
Tạm biệt!
Ghê thật.
Vậy cậu muốn gặp tớ là có chuyện gì?
Tùy vào những gì cậu sắp nói mà tớ có thể sẽ từ mặt cậu luôn đấy.
B-Biết rồi!
Chuyện là...
Tớ muốn nhờ cậu làm vũ khí cho Bell-kun!
Bell đấy à.
Miach-sama!
Xin lỗi... Biết là không mua được, nhưng mà...
Có gì phải xin lỗi chứ.
Miach-sama không tới tiệc của các Chư Thần ạ?
Ừm.
Tôi cũng được mời nhưng mà...
Gia đình nhỏ như chúng tôi, nhiều hàng hóa phải chuẩn bị lắm...
Bell, cho cậu cái này.
Em ko thể nhận được đâu.
Có gì đâu, anh chỉ đang lấy lòng
một người hàng xóm tốt thôi mà.
Mong cậu tiếp tục dùng hàng của Gia Đình anh.
Cảm ơn anh.
Tạm biệt!
Cậu định như thế bao lâu nữa hả?
Tớ thực sự rất bận.
Cậu ở đó làm tớ mất tập trung lắm.
Cậu hiểu chứ?
Đừng có đùa thế!
Chả phải tớ khoe khoang, nhưng mà...
cậu biết trang bị theo yêu cầu ở chỗ bọn tớ đắt như thế nào mà?
Tớ biết thế, nhưng...
Biết vậy thì dành dụm tiền dần đi.
Chúng ta sẽ nói chuyện sau.
Nhưng phải là ngay lúc này mới được.
Làm ơn, Hephaestus!
Xin cậu đấy!
Mà bộ dạng đó là sao? Cậu đang làm cái thế?
Dogeza.
Takemikazuchi dạy tớ đấy.
Đây là kĩ thuật tối thượng dùng để xin lỗi hay cầu xin.
Hắn ta luôn lắm chuyện như thế.
Hestia.
Nói tớ biết tại sao cậu phải làm nhiều chuyện tới vậy.
Tớ muốn giúp đỡ Bell-kun!
Đứa trẻ ấy đang cố gắng thay đổi!
Cậu ta vừa tìm cho mình một mục tiêu và giờ đang
cố gắng đi trên một con đường đầy chông gai.
Một con đường đầy nguy hiểm.
Đó là lí do tớ muốn có sức mạnh có thể giúp cậu ấy!
Một vũ khí giúp dẫn lối cho cậu ấy!
Chỉ toàn là cậu ấy giúp tớ.
Chỉ toàn là cậu ấy mang lại cho tớ mọi thứ.
Dù là thần bảo hộ của cậu ấy nhưng tớ lại chẳng thể làm được những chuyện mà một vị thần nên làm.
Tớ ghét sự bất lực của bản thân!
Nỗ lực để thay đổi à?
Được rồi.
Tớ sẽ làm vũ khí...
Vì đứa trẻ của cậu.
Cảm ơn cậu, Hephaestus!
Nói trước là tiền vẫn phải trả đấy.
Dù phải mất vài chục, thậm chí vài trăm năm thì cũng phải trả.
Ừm! Tớ hiểu mà!
Đứa trẻ của cậu dùng loại vũ khí gì?
Dùng dao.
Hephaestus, không lẽ cậu đích thân làm?
Dĩ nhiên rồi.
Chuyện riêng giữa chúng ta đâu thể để Gia Đình tớ lo được.
Tuyệt quá! Thần Thợ Rèn ở Thượng Giới đích thân rèn vũ khí cho mình.
Cậu quên rồi hả?
Chỗ này không phải Thượng Giới.
Chúng ta đâu có thể sử dụng được sức mạnh như lúc trước.
Không vấn đề.
Cậu chịu làm vũ khí mới là điều khiến tớ vui nhất.
Cậu cũng vào giúp một tay!
Xác định vắt kiệt sức ra mà làm phụ tá cho tôi đi.
Được, cứ để tớ.
Vũ khí thượng phẩm cho một mạo hiểm giả mới vào nghề được 2 tuần.
Giờ làm gì đây?!
Bảo sẽ đi vắng 2, 3 ngày...
chắc hôm nay Kami-sama vẫn chưa về...
Này!
Đợi chút, cậu tóc trắng ơi!
Tôi có chuyện muốn cậu giúp!
À. Buổi sáng tốt lành!
C-Chào buổi sáng!
Chuyện là tôi muốn cậu đưa cái ví này cho Syr ngốc.
Dạ...
Xin lỗi. Tôi vẫn chưa hiểu lắm.
Anya.
Giải thích kiểu gì mà cụt lủn như thế.
Cranel-san sẽ không hiểu nổi đâu.
Ryuu ngốc thật!
Cậu ấy có thể hiểu là mình muốn
cậu ấy mang cho Syr cái ví
mà cô ấy bỏ quên khi trốn việc để tới Monsterphilia.
Chuyện là như vậy.
Ra vậy.
Tất nhiên là Syr không trốn việc.
Cô ấy được nghỉ một ngày đi lễ hội.
Không có ví thì rắc rối đấy.
Xin cậu giúp cho, Cranel-san.
Nhờ cậu nhé!
Được rồi.
Cứ giao cho tôi.
Vậy, cho hỏi...
Monsterphilia là cái gì vậy?
Monsterphilia là một lễ hội lớn được tổ chức
một năm một lần bởi Gia Đình Ganesha!
Họ tiếp quản đấu trường cả ngày hôm nay,
và thuần hóa đám quái vật...
... mà họ đem về từ Dungeon trước đám đông.
Về cơ bản đó là một cảnh tượng hết sức khốc liệt.
Lần này cô đang dự tính điều gì?
Cô lại bắt đầu có hứng thú với đứa trẻ của một vài Gia Đình...
... và quyết định đeo đuổi chúng à?
Thật là...
Tất cả những gì cô làm sẽ dẫn đến xung đột đấy
Vị thần bị ám ảnh bởi dục vọng ạ.
Xong rồi.
Hoan hô! Hoan hô!
Cảm ơn nhé, Hephaestus!
Tớ đưa nó cho Bell-kun được chưa?
Tất nhiên,
nhưng cậu đừng quên món nợ này đấy.
Ừ!
Vậy cô đang nhắm đến đứa trẻ nào?
Một đứa trẻ ở trong hố sâu tuyệt vọng, chỉ cần một khiêu khích nhỏ cũng đủ làm cậu ta bật khóc.
Nhưng lại rất đẹp.
Gần như tinh khiết.
Một màu sắc tôi chưa từng thấy trước đây...
Gặp được cậu ta quả là ngẫu nhiên.
Cậu ta tình cờ lọt vào tầm nhìn của tôi.
Rốt cuộc là ai?
Xin lỗi
tôi chợt nhớ có chuyện cần làm.
Sao tự nhiên—
Gặp lại sau.
Cô ta sao thế nhỉ?
Chờ đã, để lại hóa đơn cho mình à?
Gì thế, Aiz?
Không.
Tuyệt ghê.
Đúng y như họ nói.
Tìm được Syr-san có vẻ gian nan...
Bell-kun!
Kami-sama!
Sao cô lại ở đây?
Tại tôi nhớ cậu mà!
Tôi cũng nhớ cô.
Tuyệt thật!
Tôi biết mà! Cậu và tôi có mối liên kết phi thường mà.
Ưm, Kami-sama... Chuyện gì...?
Chúng ta đi hẹn hò nào, Bell-kun!
Đợi chút, Kami-sama!
Tôi được nhờ đi tìm người!
Thế hả?
Vậy thì tìm họ trong lúc hẹn hò là được thôi mà!
Một viên đá trúng 2 con chim!
Không. Tôi không thể...
Ông chú cho xin 2 bánh kếp!
Có đây!
Kami-sama...
Bell-kun. Aaa... nào !
Kami-sama, không được đâu—
Sao lại không?
Cậu không muốn ăn đồ tôi ăn dở chứ gì?
Không phải thế!
Tôi không thể ăn phần của Nữ Thần được.
Hay là cô ăn của tôi!
Bỏ chạy à?
Thôi đành vậy!
Lau hộ tôi đi!
À vâng.
Ngươi trông được đấy.
Không được rồi...
Đã tính là chỉ đứng xem quá trình trường thành của cậu ta một lúc thôi mà...
Hử, vậy là người cậu đang tìm là một cô gái hả?
Đúng là không thể rời mắt khỏi Bell-kun được.
Nói vậy là sao ạ?
Ai biết?
Kami-sama?
Có quái vật!
Quái vật?
Bám lấy con nhỏ đó cho ta!
B-B-Bell-kun, hình như nó đang nhìn tôi thì phải?
Kami-sama, sao con quái vật đó lại đuổi theo cô?
Cô quen nó à?
Chưa từng gặp bao giờ!
Đây là... đường Daedalus?
Cứ chạy đã!
Bell-kun!
Kami-sama!
Sợ quá...
Sợ quá, nhưng mà...
Mình là đàn ông cơ mà!
Tiến lên nào!
Không thể bỏ con gái ở lại mà một mình chạy trốn được!
Bell-kun!
Kami-sama!
Không được rồi.
Mình không có đủ sức mạnh để bảo vệ cô ấy.
Cứ thế này sẽ bị nó đuổi kịp mất!
Làm gì bây giờ?
Bell-kun?
Xin lỗi, Kami-sama.
Tôi sẽ đi kéo dài thời gian.
Kami-sama hãy chạy trốn đi.
Cậu nói cái gì thế, Bell-kun?
Cho tôi ra ngay!
Kami-sama...
Tôi không muốn phải mất gia đình một lần nữa.
Bell-kun!
boku no miteta hitoribun no keshiki no naka
Trong khung cảnh dưới góc nhìn phiến diện của riêng tôi
kimi no iro ga atarimae ni naru
Màu sắc nơi em luôn quay về bản chất vốn có của nó
shiranakatta kokochi ii kyori ya
Cái khoảng cách mà trước giờ tôi chẳng để tâm
kudaranai iji no hariai
cùng những cuộc cạnh tranh vô lý của đôi mình
hora mata sugu ni warai atte iru
Thấy chưa, đằng nào chúng mình lại cũng vui cười cùng nhau thôi
nichijou kasane atteku togirezu tsuyoku natteku
Cuộc sống chúng ta hòa vào nhau, ngày càng khắn khít
boku no kokoro wa kiete kimi no hanbun ga umidasu nda
Con tim nơi tôi dần biến mất, trở thành một nửa trong em
pittari to
Thật hoàn hảo!
motto yorisotte ikitai ka?
Em có muốn đôi ta ngày càng gắn kết hơn không?
bokura nandaka niteru ne
Bởi em biết đây, chúng ta khá là giống nhau
tayorinai toko mo oginatta choudo ii toko mo
Ở cả những điểm khiếm khuyết, ở cả cách mà chúng ta bù đắp
chanto muki atte ikitai ka?
Em có muốn đôi mình cùng đối mặt nhau một cách chân thành không?
guzen no inryoku wa
Mối liên kết ngẫu nhiên giữa chúng mình
kami-sama datte yosoku dekinai hitsuzen shimeshiteru nda
là một thứ mà ngay cả thần linh cũng chẳng thể nào tiên đoán được
Hestia Knife
Đoản Kiếm Của Nữ Thần
Kì Tới
Kì tới: "Hestia Knife."