Khi nhận ra, tôi đã luôn ở đó...
Một mình... ở nơi đó.
Bố mẹ tôi tới Dungeon để kiếm tiền
...và qua đời ngay sau đó.
Để sống sót...
Để có thể sống sót...
Tôi ráng sức.
Thời gian là tiền bạc!
Nhanh cái chân  lên!
Đứng dậy mau!
Đây.
Bị đánh đập...
Bị bóc lột...
Dù có bỏ chạy.
Dù có lẩn trốn...
Chúng vẫn tìm được.
Chúng cướp đi...
...nơi tôi thuộc về.
Lili căm ghét Mạo Hiểm Giả.
Lili...
...căm ghét Mạo Hiểm Giả.
karada wa konna ni kutakuta ni tsukareteru no ni
Cơ thể trở nên mệt mỏi thế này
kokoro wa doushite dokidoki ga tomaranai ndarou
Còn con tim thì đập mạnh liên hồi, tại sao lại như vậy?
kinou to chigau ashita ga aru koto
Ngày mai sẽ khác ngày hôm qua
shinjirareru jibun ga iru nara
Nếu trong bản thân ta có niềm tin
kyou mo hashire
Thì hãy tiếp tục cất bước cả hôm nay
taoretatte hazukashikunai
Dẫu cho có thua cuộc, cũng đừng lấy làm xấu hổ
mou ichido tachiagareba
Chỉ cần đứng dậy được thêm lần nữa
ato sukoshi de tadoritsuke souna
Thì chẳng bao lâu sau anh sẽ đến đích
yokan ga shiteru
Trực giác đã mách bảo em thế đấy
yume no chizu nante iranai
Chẳng cần tấm bản đồ để đến được giấc mơ
mezasu basho wa mou zutto kimatte iru
Bởi nơi anh hướng về vốn dĩ đã nằm trong đầu anh từ lâu rồi
atarashii sekai ni ima deaitai yo
Hẹn gặp anh nơi thế giới mới
Liliruca Arde
Lí do
Tuyệt cú mèo!
Lâu rồi mới được uống rượu Soma!
Vậy, thưa Nữ Thần Loki,
Cô nói thứ Gia Đình Soma thờ không phải là chư thần của họ
...mà là rượu?
Cũng không hẳn là thế.
Chỗ rượu này đắt tiền khủng khiếp nhưng với họ chỉ là đồ bỏ thôi.
Cái họ tôn thờ là loại rượu đã hoàn thành, không cửa hàng nào bán đâu.
Hoàn thành?
Đúng vậy.
Một thứ khá là nguy hiểm.
Chỉ cần uống một ngụm sẽ say tới tận tâm hồn.
Những đứa trẻ Gia Đình Soma nghĩ thế nên mới gia nhập vào gia đình đó.
Thứ kết nối chúng lại chỉ là rượu.
Chuyện này...
Gia Đình Soma chỉ là như thế thôi sao?
Đúng thế.
Để pha chế rượu hảo hạng thì cần rất nhiều tiền.
Những người kiếm được nhiều tiền nhất sẽ được uống một chút rượu hảo hạng.
Một khi đã uống rồi thì lại muốn uống nữa
...rồi trở nên muốn kiếm tiền thật nhanh.
Dù chỉ là thêm 1 valis
...hay có phải lừa dối đồng đội
...hay có phải hi sinh ai đó.
Đó là những gì ta biết.
Không biết có giúp được cô không, Eina-chan?
Vâng. Xin cám ơn.
Này, Aiz-tan!
Định ủ rũ đến bao giờ nữa chỉ vì một anh chàng chạy khỏi cô?
Đi cập nhập điểm trạng thái nào!
Được chứ?
Tôi biết rồi.
Được vuốt ve làn da mềm mại rồi!
Cô mà giở trò là tôi chém ngay đấy.
Thật hả?
Nữ Thần của mọi người thú vị nhỉ?
Dù có thú vị hay không thì...
cô ấy nhạy bén hơn bề ngoài đấy.
Bọn tôi tin tưởng cô ấy bằng cả mạng sống.
Dù có phải hi sinh người khác à?
Level 6 tới rồi!
Ra vậy... Là Supporter-kun hả?
Vâng. Có vẻ Lili bị một nhóm Mạo Hiểm Giả xấu xa bám theo.
Nếu cô có thể cho cô ấy một chỗ trú chân.
Bell-kun.
Vâng?
Supporter-kun của cậu có thực sự đáng tin không?
Xin lỗi nhé, có thể sẽ mất lòng nhưng tôi vẫn phải nói.
Từ những gì cậu nói,
Con bé đó có gì rất mờ ám.
Nghĩ xem.
Có thực là cậu làm mất con dao không?
Những Mạo Hiểm Giả đó tấn công cô ta cũng tương tự như vậy.
Cô ta đang giấu cậu điều gì đó.
Kami-sama...
Ế! Tầng 10?
Vâng. Hôm nay ta tới đó nhé.
Với thực lực của Bell-sama thì đó chỉ là chuyện nhỏ thôi!
Nhưng lần trước ở tầng 7 anh còn phải nhờ vào vũ khí ma thuật của Lili...
Với cả từ tầng 10...
...bắt đầu xuất hiện mấy con quái vật khổng lồ.
Với sức mạnh của Bell-sama hiện tại thì sẽ ổn thôi!
Giống như phép thuật anh cho em thấy hôm qua ấy!
Nếu là Bell-sama thì sẽ làm được.
Em đã từng xuống tầng 11 nên em có thể đảm bảo.
Tính đi nói chuyện với Nữ thần Hestia,
mà không ngờ lại có việc đi thanh tra Babel.
Không nên để lẫn lộn việc công với việc tư.
nhưng vẫn nên làm cho chắc nhỉ?
Nên nói chuyện với cô ấy về supporter của Bell-kun.
Cảm ơn anh đã đồng ý với kế hoạch của Lili!
Em thật là may mắn khi được làm supporter cho anh!
Ưm...
Dù gì sau này cũng phải lên tầng 10 mà.
Và còn...
Tuy hơi đường đột, nhưng Bell-sama...
Nhưng từ giờ anh dùng con dao này xem sao?
Baselard?
Vâng. Vũ khí hiện tại của anh...
không đủ dài để chiến đấu với quái vật cỡ lớn.
Được rồi.
Cho anh mượn.
Bell-sama...
Rồi!
Đi thôi, Lili!
Vâng, Bell-sama!
Tôi đã cứu một Mạo Hiểm Giả mà cô phụ trách à?
Vâng.
Tôi luôn muốn được cảm ơn cô.
Tôi nghe kể là cô đã cứu cậu ấy khỏi một con Minotaur...
...vào phút chót lúc ở tầng 5.
Minotaur?
Vâng.
Tên cậu ấy là Bell Cranel.
Ư-Ưm... cô Wallenstein?
Cậu ấy sợ tôi sao?
H-Hả?
Không có đâu!
Cậu ấy rất biết ơn vì cô đã cứu cậu ấy!
Thật sao?
Thật đấy!
Tốt quá...
Vậy là sắp đến lúc thằng tóc trắng bị Arde đá rồi sao?
Ờ.
Tiếp theo biết phải làm gì rồi đấy.
Các người nhớ đừng làm hỏng chuyện đấy.
Biết rồi!
Có lẽ nào...
Có chuyện gì vậy?
Cô Wallenstein, tuy có hơi thất lễ,
Tôi có thể nhờ cô một việc không?
Đây là tầng 10 à?
Vâng. Là mục tiêu của chúng ta hôm nay.
Chỗ này nguy hiểm lắm nên theo sát anh nhé, Lili.
Vâng, Bell-sama.
Lili, đây là cái gì?
Là Landform ạ...
Nhưng có vẻ chúng ta không có thời gian để nói về nó đâu...
Đúng là lớn thật ...
Anh không được bỏ chạy, Bell-sama.
Em nói phải.
Nếu không hạ được một con Orc,
Thì về sau đánh bại được con gì chứ!
Đúng vậy, cũng như con Minotaur đó...
Landform!?
Biến thành vũ khí?!
Bell-sama, nó đến đấy!
Cô đang nghĩ gì thế, cố vấn-kun?
Cô ở đây vì việc của Guild đúng không?
Rảnh rỗi tới mức tới đây tán gẫu với tôi à?
Tôi muốn bàn với cô về supporter của Bell-kun.
Tôi thấy...
...cô ta rất nguy hiểm.
Được!
Bell-sama, lại một con nữa tới kìa!
Firebolt!
Thắng rồi...
Anh làm được rồi này, Lili!
Lili, em ở đâu vậy?
Chả nhẽ quái vật...
Những vật phẩm này...
Dùng để dụ quái vật!
Lili, em ở đâu?
Firebo—
Lên tiếng đi!
Lili!
Lili, em làm gì vậy?
Xin lỗi, Bell-sama.
Có lẽ chỉ tới đây thôi.
Anh đã nghe mọi chuyện từ tên đó rồi chứ?
Cái gì chứ?
Tìm một cơ hội tốt rồi trốn thoát nhé?
Tạm biệt, Bell-sama!
Lili!
Anh quá tốt bụng rồi.
Hãy ngân lên tiếng chuông giữa đêm, Cinderella
Tại anh đấy, Bell-sama.
Nếu anh không nói chuyện với hắn thì...
Không. Mình làm vậy là đúng.
Bell-sama cũng là Mạo Hiểm Giả.
Là một trong những Mạo Hiểm Giả mà Lili căm ghét.
Vũ khí của Hephaestus...
Mình có thể bán nó ở bất cứ đâu.
Sẽ đủ tiền cho mục tiêu của mình cũng nên.
Vì sự tự do của Lili.
Lili cần tiền để rời Gia Đình
Vậy nên...
Vui quá nhỉ?
Thu được một mẻ lớn à.
Mày chơi tao hơi bị lâu đó, con prum chết tiệt!
Coi kìa đồ ăn trộm.
Biết ngay mày sẽ rời bỏ thằng nhãi kia sớm thôi.
Tao đã đoán là nếu đặt bẫy ở đây
kiểu gì cũng bắt được mày.
Bẫy?
Không có nhiều lối mày có thể đi ở tầng này.
Còn 3 đứa nữa chặn ở các chỗ khác.
Nhưng thế nào mày lại đến tìm tao!
Hàng ngon đấy chứ!
Có cả Ma Kiếm nữa cơ đấy!
Tóm được nó rồi à?
Ờ, tới rồi à? Nhanh gớm!
Xem kìa ,cái con nhãi này.
Nó còn có cả Ma Kiếm!
Đúng như ông nói.
Nó đang tiết kiệm khá nhiều tiền đấy?
Vậy sao.
Này, cậu chủ... tôi có một yêu cầu...
Cậu có thể để lại tất cả đồ của con ranh này ở đây không?
Killer Ant?
Mày... Mày có biết mày đang làm cái gì không hả?
Biết chứ.
Một con Killer Ant sắp chết sẽ gửi đi tín hiệu cầu cứu đồng loại.
Mọi Mạo Hiểm Giả đều biết điều này.
M-mày điên à?
Thằng chó...
Chắc chú không muốn thành bữa ăn cho chúng khi đang chiến với bọn anh đâu nhỉ?
Chết tiệt!
Chào, Arde.
Cô đã vất vả rồi?
Chúng ta đều là người cùng một Gia Đình mà?
Tao sẽ cứu mày miễn là mày đưa tao mọi thứ mày có.
Hay là mày nghĩ mày có thể lừa tao như hôm qua?
Nếu mày làm vậy...
Tôi biết rồi!
Tôi biết rồi vậy nên...
Đây là chìa khóa mở két trong ngân hàng Gnome.
Tôi đã chuyển tiền thành châu báu rồi giấu chúng ở đấy.
Là vậy hả?
K-Kanu-san...
Nhìn quanh kìa, Arde.
Tình hình có vẻ tệ đấy?
Đánh lạc hướng cho bọn ta nhé.
Nhưng ông đã hứa là...
Làm gì có Mạo Hiểm Giả nào lại đi giữ lời hứa với supporter?
Bọn ta không cần mày nữa.
Hãy hỗ trợ bọn ta tới hơi thở cuối cùng nhé, supporter!
Đây là lí do vì sao mình căm ghét lũ Mạo Hiểm Giả.
Nhưng cũng phải thôi... đây là quả báo vì đã lừa dối Bell-sama, người đã đối tốt với mình.
Nếu đúng vậy có lẽ mình nên từ bỏ.
Sao cay đắng thế...
Thần linh ơi, tại sao...?
Tại sao người lại khiến cho Lili trở nên thế này?
Mình ghét sự yếu đuối và nhỏ bé của bản thân.
Nhưng người đã không hề cho Lili sự thay đổi nào.
Mình đã rất cô đơn.
Mình muốn ở bên một ai đó.
Mình muốn hữu dụng với ai đó.
Nhưng...
Mọi chuyện đã kết thúc.
Cuối cùng mình cũng có thể chết.
Cuối cùng mọi chuyện cũng có thể kết thúc...
Kết thúc cái bản thân vô dụng này...
Kết thúc sự yếu đuối này...
Sự nhỏ bé này.
Kết thúc bản thân vô giá trị này.
và sự cô đơn này.
Cuối cùng thì Lili cũng...
Lili!
...sẽ chết sao?
Firebolt!
Làm ơn, Nữ Thần Hestia.
Tôi cũng sẽ thuyết phục cậu ấy.
Làm ơn bảo Bell-kun đuổi việc supporter của cậu ấy.
Vô ích thôi.
Dạ?
Bell-kun đã quyết định rồi.
Dù chuyện gì xảy ra, cậu ấy cũng sẽ không bỏ rơi supporter-kun đâu.
Firebolt!
Kami-sama... dù có đúng là vậy,
Nếu cô ấy gặp rắc tối, tôi vẫn muốn ra tay giúp đỡ.
Cô ấy có vẻ rất cô đơn.
Giống như chính tôi trước khi gặp Kami-sama!
Lili, em vẫn an toàn chứ?
Chúng có làm em bị thương không?
Bell-sama...
Làm sao anh đến được đây?
Do có sương mù nên anh cũng không nhìn rõ.
Nhưng sau khi em rời đi thì hình như có Mạo Hiểm Giả khác tới.
Sau đó tất cả Orc xung quanh anh biến mất.
Vì vậy mà anh có thể bắt kịp nhanh vậy.
May mà tới kịp.
Tại sao?
Tại sao? Sao anh lại cứu Lili?
Sao anh không bỏ rơi em chứ?
Chẳng nhẽ anh không nhận ra là Lili đã lừa anh sao?
Anh coi Lili lấy trộm con dao của anh chỉ là trò đùa thôi sao?
Lili!
Anh làm sao thế?
Anh bị hâm à, thần kinh à, có vấn đề à?
Ngốc toàn diện?
Lili, bình tĩnh nào!
Sao em bình tĩnh được!
Bell-sama không để ý chuyện gì cả!
Lili đã nói dối về số tiền đổi từ ma thạch!
Việc chia tiền cũng không phải là mỗi người một nửa!
Mà là 4-6! Có hôm còn đến 3-7!
Còn khi anh nhờ em đi mua vật phẩm,
Em đã bảo là nó có giá gấp đôi!
Em thậm chí còn nói điều thật tệ sau lưng anh!
Anh hiểu chưa?
Lili là đồ xấu xa!
Một tên trộm!
Lili là loại prum xấu xa nhất, chỉ toàn lừa dối anh!
Dù biết vậy... Bell-sama vẫn cứu Lili sao?
Ừm.
Vì sao chứ?
Vì Lili là con gái?
Anh hâm à!
Sao anh có thể nói những lời như vậy chứ!
Anh cứu bất kì phụ nữ nào chỉ vì họ là con gái sao?
Không thể tin nổi anh mà!
Đồ tồi tệ!
Anh là đồ trăng hoa!
đồ lăng nhăng!
đò biến thái!
Kẻ thù của con gái!
Vậy thì...
vì em là Lili vậy.
Vì là Lili nên anh nhất định phải cứu.
Anh không muốn em rời đi vì em là Lili.
Anh không thể tìm được lí do khác.
Không có lý do gì giải thích cho việc anh cứu Lili cả.
Lili, nếu gặp khó khăn hãy nói với anh.
Anh ngốc lắm, nếu em không nói ra thì anh không biết được đâu.
Anh sẽ giúp em mà.
Em xin lỗi, em xin lỗi!
Em xin lỗi!
Ừm.
Xin lỗi chị, Eina-san.
Đã làm chị phải lo lắng.
Em còn làm mất cái giáp tay chị tặng.
Không sao.
Bell-kun không sao là tốt rồi.
Vậy từ giờ em tính sao?
Supporter-san! Supporter-san!
Cô đang tìm một Mạo Hiểm Giả phải không?
Cô đang bối rối à?
Nhưng thật ra hoàn cảnh hiện tại đơn giản lắm.
Một Mạo Hiểm Giả tập sự tìm kiếm sự giúp đỡ từ một supporter...
...đang đi quảng cáo chính bản thân!
Bell-sama...
Em sẽ lại tới Dungeon với anh chứ, Lili?
Vâng!
Bell-sama!
Mình vẫn chưa xin lỗi được.
Vật này là...?
Aiz Wallenstein
Kiếm Cơ
Kì Tới
Kì tới: "Aiz Wallenstein."