Rất lâu về trước, chư thần chúng tôi đã xuống thế giới này,
thế giới của những đứa trẻ,
để tìm kiếm niềm vui.
Sau đó bọn tôi đã quyết định
ở lại hạ giới với các cậu mãi mãi.
Phong ấn lại sức mạnh thần thánh của mình,
tận hưởng cuộc sống cho dù có những khó khăn và bất tiện.
Chúng tôi chỉ ban cho các cậu một thứ duy nhất,
đó là sức mạnh có thể đấu lại với quái vật.
Những đứa trẻ được ban sức mạnh này sẽ trở thành gia quyến của chư thần,
tạo nên một Gia Đình.
Nói tóm lại,
cậu là gia quyến của tôi,
thành viên duy nhất của Gia Đình Hestia.
Có nghe không thế, Bell-kun?
Bell-kun?
Cậu...
... không sao chứ?
Mạo hiểm giả
(Bell Cranel)
Cô cám ơn!
Nó làm sao vậy?
Có ổn không đấy?
Chắc thằng bé mới trở thành nhà thám hiểm mà làm chuyện quá sức rồi.
Ờ, đúng là không biết tự lượng sức.
Eina-san!
Bell-kun!
Chị kể cho em về Aiz Wallenstein-san với!
Không được đâu!
Hết việc để làm hay sao
mà lại lao đầu xuống tới tận tầng 5?
Không lập Party,
mà đi xuống Dungeon một mình là quá nguy hiểm
Chị nói mãi rồi còn gì.
Dù là mạo hiểm giả thì cũng không nên mạo hiểm quá!
Dạ...
Em xin lỗi!
Bell-kun, phải công nhận là em rất may mắn!
Lần đầu tiên đi xuống Dungeon,
đối với một mạo hiểm giả mới level 1 được nửa tháng như em
mà lại có thể sống sót trở về khi đối đầu với Minotaur.
Vâng.
Dù sao thì em vẫn ổn là tốt rồi.
Lần tới nhớ cẩn thận đấy!
Và đừng có chạy trên phố
khi người đang dính đầy máu nhé.
Vâng ạ!
Còn thông tin về Aiz-san... thì sao ạ?
Sao cơ?
Chẳng nhẽ Bell-kun nhà ta
đã đổ người con gái đã cứu mình, Wallenstein-san mất rồi...
Ấy không, số là...
Thích người ta rồi chứ gì?
Vâng!
Aiz Wallenstein.
Thành viên của Gia Đình Loki.
Level hiện tại là 5.
Một trong những kiếm sĩ mạnh nhất ở Orario,
được chư thần ban cho danh hiệu Kiếm Sĩ Công Chúa - Kiếm Cơ.
Chuyện đó thì em cũng có biết.
Ý em là... sở thích của cô ấy...
món ăn ưa thích...
Với cả, cô ấy...
Đã có người ấy chưa... chứ gì?
Đúng... Đúng thế!
Chị chưa từng nghe ai nói là có.
Thật hở chị?
Nhưng thực tế cho thấy sẽ rất khó đấy.
Em đã nhận phước lành của nữ thần Hestia,
và trở thành một phần của
Gia Đình Hestia rồi đúng không?
Để tiếp cận với thành viên nòng cốt của
Gia Đình Loki là Aiz Wallenstein
sẽ có rất nhiều vấn đề đấy.
Em hiểu chứ?
Thôi nào, phấn chấn lên.
Đi đổi ma thạch em đã kiếm được hôm nay đi.
Vâng.
Đổi giúp cháu với ạ.
Của cậu đây.
1200 valis.
Cảm ơn.
Vậy em xin phép về trước.
Bell-kun.
Em biết không, con gái có thể cảm nhận được sự hấp dẫn của những người mạnh mẽ mà họ có thể trông cậy.
Nếu Bell-kun cố gắng luyện tập chăm chỉ thì khi mạnh lên rồi, có thể Wallenstein sẽ để mắt đến em đấy.
Vâng!
Cám ơn chị rất nhiều, Eina-san!
Yêu chị nhiều lắm!
Được đó chứ?
Mình có hơi dễ dãi với cậu ta quá không nhỉ?
Bell, mạo hiểm giả là phải
tìm kiếm quan hệ trong Dungeon.
Cứu một cô gái thám hiểm khỏi những con quái vật,
cô ấy sẽ biết ơn cháu và hai đứa sẽ thân nhau.
Đó là điều quan trọng nhất
đối với một mạo hiểm giả.
Đúng như những gì ông đã nói.
Mỗi tội là ngược lại.
Cố gắng nào!
Kami-sama!
Tôi về rồi!
Mừng cậu đã về, Bell-kun!
Hôm nay về sớm nhỉ.
Vâng.
Tí nữa thì bỏ mạng lại Dungeon rồi...
Không bị sao chứ?
Có đau chỗ nào không?
Cậu mà có mệnh hệ gì thì tôi sẽ đau buồn lắm đấy!
Đã bảo không sao mà, Kami-sama.
Là thành viên duy nhất của Gia Đình Hestia,
tôi sẽ không để Kami-sama bơ vơ một mình trên thế giới này đâu.
Ừm, nhớ lấy nhé!
Cậu nói vậy thì tôi tin, đừng có làm tôi thất vọng đấy!
Phải rồi!
Hôm nay tôi có món ngon làm quà cho cậu đây!
Khoai tây chiên ở đâu ra thế?
Cậu biết tôi bắt đầu làm thêm ở gian hàng đồ ăn gần đây đúng không?
Được nhiều khách nên họ thưởng cho tôi đấy!
Tối nay chúng ta sẽ tổ chức một bữa tiệc,
Bell-kun...
Đêm nay tôi sẽ không để cho cậu ngủ đâu.
Tuyệt quá, Kami-sama!
Mà vẫn chưa có ai nhỉ...
chả có ai chịu tham gia cái Gia Đình này.
Cũng tại tôi là nữ thần ít danh tiếng.
Dù là phục vụ thần thánh nào...
cũng được ban phước giống như nhau thôi.
Mà thật ra...
chỉ có đôi ta một thời gian nữa cũng không tệ.
Không-không-không!
Để Bell-kun làm việc một mình tôi thấy áy náy lắm.
Ngại gì chứ.
Kami-sama cũng đang làm việc giúp tôi mà.
Có bữa tối nay cũng là nhờ cô.
Nhưng chỉ được như vậy thì...
Ước gì tôi có thể sử dụng sức mạnh thần thánh Arcanum của mình...
Nhưng luật không cho phép sử dụng nó ở hạ giới.
Xin lỗi nhé, bắt cậu phải lập giao ước
với một nữ thần vô dụng...
Cô đang nói gì vậy, Kami-sama?
Gia Đình của chúng ta chỉ vừa mới bắt đầu!
Chỉ cần nỗ lực thì mọi chuyện sẽ dần tốt lên thôi.
Nhỉ?
Bell-kun!
Cảm ơn!
Gặp được cậu là niềm hạnh phúc lớn nhất đời tôi!
Được rồi, hãy cùng nhau tăng chỉ số của cậu vì một ngày mai tươi sáng.
Vâng, Kami-sama!
Bell-kun, cậu quá ảo tưởng về Dungeon rồi.
Ở một nơi nguy hiểm như vậy mơ gì cưa được gái chứ?
Cái cô Aiz Wallenstein ấy...
Nếu cô ta vừa mạnh mẽ lại xinh đẹp...
thì sẽ có khối người theo đuổi.
Chắc chắn là đã để ý 1 hay 2 anh chàng nào đó rồi!
Kami-sama đang giận cái gì đấy à?
Không có giận!
Có chuyện gì thế?
K-Không!
Nghe đây, Bell-kun.
Cậu phải nhìn xung quanh mình
Cô gái cậu đang tìm kiếm có thể đang ở ngay trước mặt cậu!
Thực ra cậu đã gặp một cô gái xinh đẹp rồi ấy chứ.
Một cô gái rất tuyệt vời để cậu hẹn hò.
Chuẩn không cần chỉnh.
Thế cơ ạ?
Mà một khi đã gia nhập Gia Đình Loki
thì không có cơ hội cho cậu kết hôn với cái cô Wallen gì đó đâu.
Tốt nhất là quên phứt cô ta đi,
rồi tìm kiếm hạnh phúc đang ở ngay trước mắt mình thôi.
Sao cô nỡ lòng nói vậy, Kami-sama.
Chỉ số nhanh nhẹn tăng nhiều phết này!
Ưm.
Cậu bị Minotaur rượt đuổi cơ mà.
Ma lực vẫn là 0 à?
Không biết sau này tôi có thể
dùng được phép thuật không nhỉ?
Cái đó tôi cũng không biết nữa.
Kami-sama!
Dòng kĩ năng này là gì thế?
Bị lệch tay một chút.
Vẫn chả có gì như mọi khi thôi.
Phải ha.
Giá mà có cách nào giúp mình mau mạnh lên thì tốt nhỉ.
Những đứa trẻ dưới hạ giới đúng là dễ thay đổi thật.
Chư thần bọn tôi thì khác, chẳng hề thay đổi.
"Realis Phrase."
Phát triển nhanh.
Chỉ cần có cảm xúc, kĩ năng sẽ có hiệu lực.
Cảm xúc càng mạnh mẽ, tác dụng càng lớn.
Chúc mừng, Bell-kun.
Cuối cùng cậu cũng có một kĩ năng.
Nhưng mà tức thật, cậu thay đổi vì một người ngoài.
Tôi đi đây, Kami-sama.
Bell-kun là đồ ngốc...
Nguy hiểm thật.
Kami-sama chắc vẫn đang mơ ngủ.
Vừa rồi là gì nhỉ?
Ưm...
Xin lỗi.
Có chuyện gì ạ?
Ưm... cậu làm rơi cái này.
Ma thạch?
Tưởng hôm qua bán hết rồi chứ nhỉ...
Phiền cô rồi. Cảm ơn nhiều.
Cậu là mạo hiểm giả à?
Mới sáng sớm mà đã tới Dungeon rồi sao?
Vâng. Đúng vậy.
Dù chẳng đáng là bao...
Chuyện này không được đâu..
Tôi không thể nhận cơm hộp từ người mới gặp được.
Với cả đây không phải là bữa sáng của cô sao?
Đừng lo.
Lúc nào quán mở cửa là có đồ ăn thôi.
Nhưng...
Đổi lại...
Tối nay nhớ đến đây ăn nhé!
Hứa rồi đấy nhé!
Không được sao?
T-Tôi biết rồi...
Cảm ơn cậu nhiều.
Không biết phải mất bao lâu...
... mới có thể đuổi kịp Aiz-san nhỉ?
Eina-san có nói là bỏ thời gian...
để học căn bản khá quan trọng nhưng mà...
Rớt cả vật phẩm à?
Lucky.
Đông quá...
Mình có nên chạy? Nhưng mà...
Làm ơn, Bell!
Hãy chiến đấu đi!
C-Chơi luôn!
Kami-sama, cái này không nhầm đấy chứ?
Chỉ số của tôi tổng cộng lên tới hơn 160 điểm?
Xem này tôi chỉ dính đòn có 1 lần
mà sinh lực tăng thêm đến 30 điểm!
Cả sức mạnh và độ chính xác nữa.
Lần đầu xảy ra chuyện này đó!
Ka-Kami-sama?
Ưm...
Ơ...
Chuyện là...
Sao tự dưng chỉ số lại tăng nhanh vậy?
Có thánh mới biết!
Kami-sama!
Kami-sama?
Cô đi đâu đấy?
Đ... Đi quẩy với đồng nghiệp!
Cậu cứ một mình tận hưởng quãng thời gian thoải mái...
với gặm nhấm bữa tối tuyệt vời trong cô đơn đi.
Kami-sama!
Như vậy là sao chứ Bell-kun?
Không thể tin được, phát triển nhanh chỉ nhờ  kĩ năng đó...
Cậu thích cái cô Wallen gì gì đó đến như vậy sao?
Cậu đã có tôi rồi cơ mà!
Cạn li!
Phong Nhiêu Nữ Chủ Quán.
Mạo hiểm giả!
Cậu đến rồi à!
Vâng.
Tôi vẫn chưa giới thiệu nhỉ.
Tôi là Syr Flover.
Cậu là người quen của Syr hả?
Mạo hiểm giả mà cũng dễ thương nhỉ.
Cô cứ kệ cháu ạ.
Cái này 300 valis này,
đồ uống 200 valis này...
Cái vật phẩm kia bán được 4400 valis nhưng mà...
Mình còn muốn tiết kiệm tiền cho Gia Đình nữa.
Vẫn chưa đủ phải không?
Món đặc biệt của ngày hôm nay đấy!
Cháu có gọi nó đâu!
Ngại gì! Tuổi trẻ mà!
Món đặc biệt ngày hôm nay...
... 850 valis?!
Thấy sao?
Thoải mái chứ?
Bị choáng ngợp chút...
Xin lỗi nhé.
Có vẻ như tối nay mình có thể mong đợi được thưởng nhiều rồi!
Tốt quá ha.
Quán rượu này có biết bao người tới không phải là rất tuyệt sao?
Càng nhiều người tới, càng nhiều thứ để khám phá...
Mình cảm thấy rất hứng thú.
Có thể nói sở thích của mình là
gặp gỡ những con người mới...
Nó làm con tim mình thổn thức.
Nghe cũng hoành tráng nhở...
Nya!
Những quý khách đặt chỗ trước đã tới.
Xem kìa, xinh thật!
Thằng ngu! Nhìn gia huy kia kìa!
Gia Đình Loki đấy!
Là cái Gia Đình sát cự nhân ấy hả?
Thế tức là kia là Kiếm Cơ!
Bell-san?
Mọi người chiến đấu ở Dungeon tốt lắm!
Tối nay ta ăn mừng nào!
Uống cạn đê!
Được, cùng say nào.
Cạn li.
Gia Đình Loki là khách quen ở đây.
Có vẻ như nữ thần của họ,
Loki-sama, rất thích chỗ này.
Đau quá, Aiz-tan.
Tự cô chuốc lấy thôi.
Vậy nếu mình tới đây...
Cảm ơn quý khách!
Bọn tôi sẽ quay lại.
Được!
Aiz, kể cho mọi người về chuyện đó đi.
Chuyện đó?
Đúng , chuyện đấy đấy.
Chúng ta để lọt mất vài con Minotaur trên đường quay trở lại.
Cô đã hạ con cuối cùng ở tầng 5 mà.
Nhớ quả cà chua đần độn ở đó chứ?
Thằng ranh rõ ràng là mới bắt đầu thám hiểm
bị dồn vào góc bởi một con Minotaur
chạy thoát khỏi chúng ta.
Cái lúc Aiz bổ đôi con Minotaur,
máu hôi thối phụt ra dính lên hết người nó...
... trông éo khác gì một quả cà chua đỏ chót.
Sau đó thì...
quả cà chua đó đã la hét và bỏ chạy.
Công chúa của chúng ta cứu nó
mà nó lại bỏ chạy mất.
Thật thảm hại!
Trong tình huống đấy thì
khó có thể trách cậu ta được.
Thôi đi, Bete.
Vốn dĩ cũng là lỗi của chúng ta khi để
lũ Minotaur chạy thoát từ tầng 17.
Cậu nên thấy xấu hổ!
Nói rác rưởi là rác rưởi thì có gì sai?
Cô thì sao, Aiz?
Giả sử nhé,
Nếu phải chọn giữa tôi và quả cà chua đó,
Thì cô sẽ chọn ai?
Bete, anh say rồi?
Tôi đang nói đấy, Aiz!
Nếu thằng nhóc đó muốn hẹn hò với cô thì cô có đồng ý không?
Tất nhiên là không rồi đúng không?
Một tên yếu đuối không có quyền
được sát cánh bên cạnh cô.
Chính bản thân cô biết rõ điều đó nhất mà?
Yếu đuối thì làm gì có cửa...
... Aiz Wallenstein cơ mà!
Bell-san!
Gì thế? Ăn quịt à?
Aiz-san?
Can đảm đấy chứ!
Dám làm vậy ở nhà của mẹ Mia.
Vừa rồi là...?
Tôi đã làm gì nên tội?
Cậu uống nhiều quá rồi.
Kiềm chế một lúc đi.
Chết tiệt!
Mình không đáng được tha thứ...
Không chịu hành động mà lại muốn nó tự tìm tới?
Phải làm gì đó...
Dẫu là gì thì cũng phải làm...
Không thì sẽ không thể ở bên cạnh cô ấy!
War Shadow?
Phải làm!
Nếu muốn ở bên cạnh cô ấy...
Rốt cuộc là Bell-kun đã đi đâu chứ?
Đêm qua không về nhà.
Không lẽ... từ giờ sẽ...
Bell-kun?
Bell-kun!
Kami-sama...
Tôi... muốn trở nên mạnh mẽ!
Ưm!
karada wa konna ni kutakuta ni tsukareteru no ni
Cơ thể trở nên mệt mỏi thế này
kokoro wa doushite dokidoki ga tomaranai ndarou
Còn con tim thì đập mạnh liên hồi, tại sao lại như vậy?
kinou to chigau ashita ga aru koto
Ngày mai sẽ khác ngày hôm qua
shinjirareru jibun ga iru nara
Nếu trong bản thân ta có niềm tin
kyou mo hashire
Thì hãy tiếp tục cất bước cả hôm nay
taoretatte hazukashikunai
Dẫu cho có thua cuộc, cũng đừng lấy làm xấu hổ
mou ichido tachiagareba
Chỉ cần đứng dậy được thêm lần nữa
ato sukoshi de tadoritsuke souna
Thì chẳng bao lâu sau anh sẽ đến đích
yokan ga shiteru
Trực giác đã mách bảo em thế đấy
yume no chizu nante iranai
Chẳng cần tấm bản đồ để đến được giấc mơ
mezasu basho wa mou zutto kimatte iru
Bởi nơi anh hướng về vốn dĩ đã nằm trong đầu anh từ lâu rồi
atarashii sekai ni ima deaitai yo
Hẹn gặp anh nơi thế giới mới
Nghe này, Bell-kun.
Hôm nay ngủ trên giường, không dùng sofa nữa.
Cậu đang bị thương nên đừng bận tâm.
Xin lỗi... Kami-sama...
Tôi buồn ngủ quá...
Đổi lại chắc là tôi sẽ ngủ cùng với cậu nhỉ?
Cũng được.
Cùng ngủ với nhau nào.
Hả?
Đợi chút, Bell-kun!
Bình thường là cậu sẽ phản ứng dữ lắm cơ mà.
Tôi tưởng vậy nên mới nói thế!
Vậy nên thực ra là...
Đã ngủ rồi à~~!
Monsterphilia
Lễ Hội Quái Vật
Kì Tới
Kì tới: "Monsterphilia."