Vậy, tôi đi nhé, Kami-sama!
Ừ, nhưng mà...
loại len Salamander này ra
ngoài sáng thật là nổi đó nha.
Eina-san bảo tôi phải đem theo nó
trước khi thám hiểm đến tầng giữa.
Tôi cũng nghĩ nó hơi màu mè.
Nếu cố vấn của cậu đã
nói thế thì chắc chắn là cần rồi.
Cũng đừng cố quá, cậu chỉ mới lên level 2 thôi mà.
Vâng!
Tôi đi nhé!
karada wa konna ni kutakuta ni tsukareteru no ni
Cơ thể trở nên mệt mỏi thế này
kokoro wa doushite dokidoki ga tomaranai ndarou
Còn con tim thì đập mạnh liên hồi, tại sao lại như vậy?
kinou to chigau ashita ga aru koto
Ngày mai sẽ khác ngày hôm qua
shinjirareru jibun ga iru nara
Nếu trong bản thân ta có niềm tin
kyou mo hashire
Thì hãy tiếp tục cất bước cả hôm nay
taoretatte hazukashikunai
Dẫu cho có thua cuộc, cũng đừng lấy làm xấu hổ
mou ichido tachiagareba
Chỉ cần đứng dậy được thêm lần nữa
ato sukoshi de tadoritsuke souna
Thì chẳng bao lâu sau anh sẽ đến đích
yokan ga shiteru
Trực giác đã mách bảo em thế đấy
yume no chizu nante iranai
Chẳng cần tấm bản đồ để đến được giấc mơ
mezasu basho wa mou zutto kimatte iru
Bởi nơi anh hướng về vốn dĩ đã nằm trong đầu anh từ lâu rồi
atarashii sekai ni ima deaitai yo
Hẹn gặp anh nơi thế giới mới
Pass Parade
Quái Vật Diễu Hành
Quan trọng nhất là phải
trở về an toàn, rõ chứ?
Vâng!
Mikoto, em chỉ mới lên rank, đừng hăng quá.
Không còn gì thì bọn em
đi đây, Takemikazuchi-sama.
Ừ.
Ra đó là mấy nhóc từ
Gia Đình của anh à Take?
Ồ, Hestia.
Họ cũng xuống tầng giữa à?
Ừ
Little Rookie của em cũng xuống đó phải không?
Vâng, hôm nay là lần đầu
cậu ấy xuống đó.
Cậu ấy đã đi từ sớm rồi.
Thôi, lo lắng không giúp được gì đâu.
Những gì ta có thể làm là tin vào họ.
Vâng.
Động đất ư?
Dạo này hay xuất hiện lắm.
Nói cũng đúng.
Cứ nghĩ chỉ là trùng hợp thôi, nhưng mà...
Cậu sẽ ổn phải không Bell-kun?
Chậm chạp quá!
Hay lắm!
Tôi nghĩ với trận đầu tiên tại
tầng giữa như vậy cũng khá tốt rồi.
Ừ.
Chúng cũng không quá nhiều.
Chúng ta cũng chống chịu được
đòn lửa của bọn Hell Hound nữa.
Phải ha.
Dù gì cũng nên về nơi thông thoáng hơn.
Chỗ này này mà bị bao vây thì sẽ...
Bell-sama?
Ừ, đúng là Bell đó!
Bọn chúng là Al-mi'raj!
Bell đang tấn công ta kìa!
Bell-sama thật là nhanh nhẹn!
Đã nói bọn chúng là Al-mi'raj!
Về cậu Little Rookie đó...
Đúng như ta nghĩ, những Mạo Hiểm Giả
khác không thích cậu ta.
Một số nói rằng cậu ta đơn thân độc mã đánh bại Minotaur
chẳng qua chỉ do ăn may vì có ma pháp,
một số thì nói cậu ta chỉ ăn hôi Gia Đình Loki.
Phước lành của Thần không để
người ta lên rank dễ như vậy đâu
Nhiều người nghĩ cậu ta
nói dối về thời gian luyện tập.
Rằng, không ai có thể phá kỉ lục của Kiếm Cơ.
Mọi người thật là khó tính nhỉ.
Cơ mà càng nghe càng thấy cậu ta thú vị.
Ta thật muốn gặp cậu nhóc này.
Người đang toan tính gì vậy, Hermes-sama?
Người có vẻ rất
quan tâm chuyện này.
Gì thế Asfi? Cô đang ghen tỵ à?
Làm gì có!
Em chỉ không muốn
chúng ta dây vào rắc rối thôi.
Cứ nghĩ đến những gì em phải...
Những thành viên của ta đều rất biết ơn em.
Họ nói rằng họ có một người thủ lĩnh tài ba.
Em còn là chỗ dựa cho một
vị thần nữa mà. Tuyệt thế còn gì.
Em chịu hết nổi rồi...
Xin chào quý khách!
Hermes-sama?
Chào, Chloe-chan! Syr-chan!
Mikoto! Nhanh lên!
Đừng để tụt lại phía sau!
Vâng!
Xin lỗi vì đã đẩy mọi người vào tình cảnh này.
Xin đừng nói thế, Ouka-dono.
Chúng ta là một Party mà.
Chết rồi!
Bọn Hell Hound
cũng đang đuổi theo ta!
Có một hang ở đằng trước!
Chúng ta sẽ thoát ra ở đó!
Chết tiệt! Đánh mà thở không kịp luôn đấy!
Thế mà còn thời gian nói nhảm hả?
Đúng là quái tầng giữa mạnh
và đông hơn ta từng thấy nhiều.
Ouka-dono!
Bọn Hell Hound sắp đuổi đến rồi!
Chúng ta phải trở lại tầng trên thôi.
Chúng ta sẽ chạy ngang qua họ, Mikoto.
Ouka-dono! Nếu thế thì...
Mạng sống của các đồng đội quý giá hơn so với những người lạ ta chưa từng gặp bao giờ.
Bất mãn với tôi thì chửi rủa sau đi!
Ôi không, bọn quái đang đuổi theo họ sẽ quay sang tấn công ta mất.
Chúng chuyển mục tiêu đó.
Đùa nhau à...
Nhanh! Mau rút lui về phía thông lộ!
Lili, em đi trước đi!
Bell-sama!
Firebolt!
Chết!
Đừng đùa với bố!
Lili, em không sao chứ?
Vâng...
Anh không sao chứ?
Ừ, chắc vậy.
Chúng vẫn còn.
Không chỉ thế đâu.
Cả hai hướng sao?
Sao quái tầng giữa lại nhanh đến vậy chứ?
Chắc vì đó là tầng giữa.
Cranel-san,
Dungeon là một nơi rất quỷ quyệt.
Từng chuyện, từng chuyện xảy ra có thể không đáng gì,
nhưng nếu hợp lại, chúng có thể tạo nên tình huống sống chết.
Và...
Đánh gục khi cậu chỉ còn chút hơi tàn đối với chúng dễ như trở bàn tay.
Khi cậu không thể tập hợp nhóm,
Khi cậu nghỉ hơi,
rên rỉ trong đau đớn,
và gần như kiệt sức...
Đó chính là lúc Dungeon
giương chiếc nanh của nó.
Lẽ nào...
Quái vật?
Không... được...
Mình không qua khỏi rồi...
Vậy ra đây
là tầng giữa...
Thật không?
Bọn Bell-kun vẫn chưa quay về ư?
Họ vẫn chưa quay về đây phải không?
Vâng.
Chúng tôi vẫn chưa thấy họ.
Vậy ư?
Ta muốn ra một nhiệm vụ.
Nhiệm vụ là tìm Party của Bell-kun.
Hestia!
Take?
Anh không sao chứ?
Ừ, xin lỗi.
Xui vãi linh hồn.
Muốn về nhà càng nhanh càng tốt,
cuối cùng lại chui xuống thêm hai tầng.
Quả là phép màu khi cả ba
còn sống sau cú ngã đó.
Ừ.
Nếu không phải nhờ len Salamander,
chắc bọn Hell Hound đã giết chết chúng ta rồi.
Ta nợ người cố vấn một chầu rồi.
Nói cũng phải.
Lại là...
...ngõ cụt.
Bell, Lili-suke,
cứ để tôi ở lại.
Welf, anh nói cái gì...
Dù gì với cái giò què này cũng
chỉ vướng chân hai người thôi.
Vì thế tôi càng không thể để anh lại!
Không còn lựa chọn nào đâu.
Nếu như...
Nếu như muốn thoát,
ta có thể cố đi đến tầng 18.
L-Lili, đợi đã.
Xuống sâu hơn sao?
Bọn quái sẽ càng mạnh hơn đó.
Tầng 18 là một trong những
vùng an toàn của Dungeon.
Nói cách khác, quái không xuất hiện ở tầng đó.
Nếu như ta gặp được những thám hiểm gia level cao
rồi quay về cùng với họ,
tỷ lệ sống sót của ta sẽ cao hơn.
Nhưng làm sao...?
Chúng ta sẽ dùng những cái hố.
Có rất nhiều hố như thế này ở tầng giữa.
Chắc chắn ta đi xuống sẽ nhanh hơn là cố trèo lên trên.
Thế còn trùm các tầng thì sao?
Cái con ở tầng 17 ấy.
Nếu là Goliath,
Gia Đình Loki hẳn đã đánh bại được nó.
Cũng phải mất một khoảng thời gian trước khi nó hồi sinh,
nếu đi ngay bây giờ, chúng ta có thể qua được.
Em có bị điên không vậy?
Đó chỉ là một chọn lựa.
Em sẽ để Bell-sama, Đội trưởng của chúng ta, quyết định.
A-Anh ư?
Được, cậu quyết đi.
Dù có chuyện gì xảy ra, tôi cũng không trách cậu.
Đi tiếp nào.
Tôi xin lỗi Hestia.
Vậy nghĩa là họ đã đẩy
bọn quái về phía Party của Bell?
Họ gần như tuyệt vọng lúc đó, nhưng... tôi xin lỗi.
Nếu như Bell-kun không trở về...
tôi sẽ nguyền rủa các người tới chết.
Nhưng...
Tôi sẽ không căm hận đâu. Tôi hứa.
Vậy nên, mọi người sẽ giúp tôi chứ?
Xin tuân theo lời Người.
Dù là cưng muốn lập Party tìm kiếm,
nhưng hầu hết những thành viên level cao đều đã tham gia cuộc viễn chinh của Nhà Loki.
Tôi chỉ có thể gửi
Ouka và Mikoto xuống tầng giữa,
thêm Chigusa vào hỗ trợ thôi.
Những người khác, đáng tiếc là họ không làm được gì cả.
Nhưng chỉ với ba người...
Tôi cũng sẽ giúp, Hestia.
Hermes!
Cậu làm gì ở đây thế?
Cậu về lúc nào vậy?
Tôi nghe nói bạn thân của tôi
gặp rắc rối, nên tức tốc quay về.
Tôi cũng sẽ giúp.
Nhiệm vụ tìm kiếm
Bell Cranel và những người bạn.
Bạn thân?
Chú mày chỉ mới bắt chuyện với
cô bé khi xuống từ thượng giới.
Đúng thật là...
thân ghê ha.
Ôi giời, mọi người thật là khó tính.
Nhưng thật lòng tôi muốn giúp Hestia.
Tôi cũng muốn cứu Bell-kun nữa.
Tôi có đem theo Asfi đây.
Cô ấy là người
giỏi nhất của tôi, đừng có lo.
Tính sao giờ, Hestia?
Tìm kiếm Party của Bell-kun
là ưu tiên hàng đầu của tôi.
Tôi cần càng nhiều người càng tốt.
Trông cậy vào anh đấy, Hermes.
Cứ để tôi lo.
Chuẩn bị xong là
chúng tôi lên đường ngay.
Ừ, tối nay sẽ khởi hành.
Ouka, các cậu cũng sẵn sàng rồi phải không?
Vâng.
Sao thế Asfi?
Hermes-sama, ngài nói ngài sẽ dẫn tôi theo, nhưng...
Không lẽ là...
Ừ, tôi cũng sẽ đi!
Nhưng... một vị thần mà vào Dungeon là trái luật đó.
Không ai biết thì chẳng sao đâu.
Điều đó chỉ có nghĩa là tôi
không được làm gì ngu ngốc thôi.
Từ đầu đến giờ đều là ý của ngài cả mà.
Mong rằng tôi có thể trông cậy vào em.
Tôi cũng đi nữa.
Hestia!
Bình tĩnh nào Hestia!
Một vị thần mà vào dungeon là trái luật đó.
Không ai biết thì cũng
đâu có sao, phải không?
Tôi cũng sẽ đi cứu Bell-kun.
Không thể để tính mệnh
cậu ấy vào tay kẻ khác được.
Tôi cũng đi nữa.
Rõ chứ?
Cả hai người...
Xin lỗi, là lỗi của chúng tôi.
Bỏ qua chuyện đó đi.
Tôi có thể cảm thấy.
Không sao đâu.
Bell-kun vẫn còn sống.
Phước lành tôi ban cho cậu ấy vẫn chưa biến mất.
Hestia,
khi nào gặp được Welf
có thứ này tôi muốn trao cho cậu ta...
Cùng với một lời nhắn.
Được không?
Được chứ?
Asfi, em nghĩ em có thể bảo vệ
cả ta lẫn Hestia được không?
Em không chắc chắn điều đó.
Ta cũng nghĩ vậy.
Ta nghĩ cần phải đem
thêm một người nữa.
Nè nhóc Lili-suke.
Nhóc có thể làm gì đó
với cái mùi ấy không vậy?
Xin lỗi nhưng tôi gần
cái mùi đó hơn anh đấy!
Sao không thử cầm nó xem?
Không phải chỉ mình anh mới thấy mùi đâu.
Tôi ngửi muốn chết đây.
Nhưng dù có than phiền thì vẫn phải cầm nó theo.
Đây là con đường sống sót cuối cùng.
Chỉ cần có cái mùi khó ngửi này ở bên
bọn quái sẽ tránh xa chúng ta.
Tôi biết, nhưng mà...
Chúng ta không còn cách nào khác đâu Welf...
Để nó cho tôi!
Bùng cháy, ma thuật bóng đêm!
Will o' Wisp!
Thật là lợi hại.
Phép dùng chính ma thuật
của kẻ địch để tiêu diệt chúng!
Không ngờ phải dùng đến nó như thế này.
Anh không sao chứ?
Anh đã dùng phép quá nhiều rồi.
Đừng lo.
Tôi vẫn còn cầm cự được chút.
Không biết các người nghĩ sao nữa?
Mà không sao...
Nhưng nên nhớ...
ta mới là người duy nhất
được chơi đùa với cậu ta.
Lili...
Vâng.
Cái túi đó không còn mùi nữa.
Không thể nào...
Cái gì thế kia?
Thôi bỏ mẹ rồi!
Bell...
Đó là...
Khủng quá...
Cậu ấy đúng là người
đánh bại Minotaur ở Level 1 rồi!
Bell-sama!
Anh không sao chứ?
boku no miteta hitoribun no keshiki no naka
Trong khung cảnh dưới góc nhìn phiến diện của riêng tôi
kimi no iro ga atarimae ni naru
Màu sắc nơi em luôn quay về bản chất vốn có của nó
shiranakatta kokochi ii kyori ya
Cái khoảng cách mà trước giờ tôi chẳng để tâm
kudaranai iji no hariai
cùng những cuộc cạnh tranh vô lý của đôi mình
hora mata sugu ni warai atte iru
Thấy chưa, đằng nào chúng mình lại cũng vui cười cùng nhau thôi
nichijou kasane atteku togirezu tsuyoku natteku
Cuộc sống chúng ta hòa vào nhau, ngày càng khắn khít
boku no kokoro wa kiete kimi no hanbun ga umidasu nda
Con tim nơi tôi dần biến mất, trở thành một nửa trong em
pittari to
Thật hoàn hảo!
motto yorisotte ikitai ka?
Em có muốn đôi ta ngày càng gắn kết hơn không?
bokura nandaka niteru ne
Bởi em biết đây, chúng ta khá là giống nhau
tayorinai toko mo oginatta choudo ii toko mo
Ở cả những điểm khiếm khuyết, ở cả cách mà chúng ta bù đắp
chanto muki atte ikitai ka?
Em có muốn đôi mình cùng đối mặt nhau một cách chân thành không?
guzen no inryoku wa
Mối liên kết ngẫu nhiên giữa chúng mình
kami-sama datte yosoku dekinai hitsuzen shimeshiteru nda
là một thứ mà ngay cả thần linh cũng chẳng thể nào tiên đoán được
Mọi người đã sẵn sàng chưa?
Rồi.
Nào, mau lên đường tìm Bell-kun...
Hestia-sama.
Cô là...
Đừng lo, cô ấy ở đây để giúp đỡ.
Lên đường thôi!
Giải cứu party của Bell-kun.
Under Resort
Thiên Đường Mê Cung
Tập sau
Tập sau: "Under Resort."