Nghe này, Miach!
Bell-kun... Bell-kun...
... lừa dối tôi!
Chết tiệt! Con nhỏ đó là ai vậy?
Bell-kun là của tôi mà!
Bình tĩnh nào, Hestia.
Bell không thuộc về ai cả.
Tôi biết chứ!
Chỉ là tôi muốn nói thế thôi!
Không! Là thật đấy!
Bell-kun...
Xin cậu đấy đừng bỏ tôi lại một mình!
Thôi nào, lớn tiếng quá đấy.
Tôi yêu cậu mà, Bell-kun!
karada wa konna ni kutakuta ni tsukareteru no ni
Cơ thể trở nên mệt mỏi thế này
kokoro wa doushite dokidoki ga tomaranai ndarou
Còn con tim thì đập mạnh liên hồi, tại sao lại như vậy?
kinou to chigau ashita ga aru koto
Ngày mai sẽ khác ngày hôm qua
shinjirareru jibun ga iru nara
Nếu trong bản thân ta có niềm tin
kyou mo hashire
Thì hãy tiếp tục cất bước cả hôm nay
taoretatte hazukashikunai
Dẫu cho có thua cuộc, cũng đừng lấy làm xấu hổ
mou ichido tachiagareba
Chỉ cần đứng dậy được thêm lần nữa
ato sukoshi de tadoritsuke souna
Thì chẳng bao lâu sau anh sẽ đến đích
yokan ga shiteru
Trực giác đã mách bảo em thế đấy
yume no chizu nante iranai
Chẳng cần tấm bản đồ để đến được giấc mơ
mezasu basho wa mou zutto kimatte iru
Bởi nơi anh hướng về vốn dĩ đã nằm trong đầu anh từ lâu rồi
atarashii sekai ni ima deaitai yo
Hẹn gặp anh nơi thế giới mới
Grimoire
Cuốn Sách Phép Thuật
Cô không sao chứ, Kami-sama?
K-Kami-sama? Có gì không ổn ạ?
Không gì cả.
Thế là sao? Bell-kun là đồ phản bội!
Ưm, Kami-sama...
Tôi có chuyện muốn nói...
ngày nghỉ tiếp theo của cô là khi nào ạ?
Nghỉ?
Để làm gì vậy?
Thực ra dạo này ở Dungeon tôi kiếm được khá nhiều tiền...
Tôi muốn đền đáp những gì Kami-sama đã làm cho tôi.
Vì vậy. Ưm...
Cô có muốn khi nào chúng ta cùng nhau đi đâu đó ăn không?
Hẹn hò?
Hôm nay đi!
Hể?
Tôi muốn đi luôn hôm nay!
Nhưng mà...
Đi luôn hôm nay!
Nhưng cô đã đỡ chưa...
Tôi khỏe rồi!
Bell-kun, tối nay gặp nhau Khu Phố Chính phía Tây Nam, quảng trường Amour lúc 6 giờ tối nhé!
Hẹn hò với Bell-kun!
Ối chà, Hestia?
Chào, Demeter!
Lâu rồi không gặp!
Vẫn khủng như ngày nào nhỉ.
Bự thì cô cũng bự đâu có kém?
Nhưng tôi vẫn bất ngờ.
Mà đây là lần đâu tiên cô tới nhà tắm chư thần nhỉ?
Thực ra lát nữa tôi có hẹn.
Nên muốn chuẩn bị kĩ một chút.
Chẳng nhẽ... là hẹn với đàn ông?
Nếu đúng thì đã sao?
Ôi trời! Ối trời ơi!
Hestia á?
Nghe này, mọi người ơi!
Hestia biết chơi trai rồi.
Hestia vô duyên với đàn ông trên thượng giới ấy.
Loli ngực bự? Hestia ấy á?
Anh chàng nào vậy?
Nói đi!
Cậu ấy là đứa trẻ ở Gia Đình tôi.
Con người.
Aa, các cô ầm ĩ quá!
Tôi đi đây.
Nè nè, Hestia.
Cô thích cậu bé ấy ở điểm nào?
Tất cả mọi thứ!
Bell-kun!
Xin lỗi nhé, Bell-kun.
Cậu đợi lâu chưa?
Không có!
Tôi cũng vừa mới đến thôi!
Ô, bạn trai trong truyền thuyết của Hestia kìa?
Kami-sama!
Dễ thương nhỉ!
Tóm được rồi!
Tôi nữa!
Cá-Cá-Cá-Cá-Cá-Cái-
Xin lỗi nhé, Hestia.
Hiếu kì quá nên bọn tôi đã bám theo.
Làm ơn thả tôi ra.
Ôi, dễ thương quá!
Bell-kun!
Hestia bỏ chạy kìa!
Thoát... thoát rồi nhỉ, Kami-sama?
Thiệt là... mấy bà thần này.
Đúng là một đám rảnh rỗi sinh nông nỗi!
Nhờ ơn họ mà vớ vẩn tới tận giờ này.
Hiếm khi mới có được cuộc hẹn hò cùng Bell-kun mà lại...
Nhưng cũng vui đấy chứ.
Với cả...
cô nhìn kìa, Kami-sama.
Đẹp quá nhỉ?
Ưm.
Kami-sama, lần sau chúng ta lại tới đây nhé.
Lần sau tôi nhất định sẽ mời được cô đi ăn tối.
Tôi mong đợi tới ngày đó lắm, Bell-kun.
Đưa đây.
Khá hơn mọi khi đấy.
Nhưng từng này vẫn chưa thấm vào đâu phải không, Arde?
Ai là người chịu trách nhiệm cho việc...
một Supporter vô dụng như ngươi
là một phần của Gia Đình Soma bọn ta?
Đều là nhờ các vị Mạo Hiểm Giả đây.
Biết thế thì làm việc đến hơi thở cuối cùng đi!
Thấy điệu ngã của nó chứ?
Bọn ta cần ngươi kiếm tiền cho bọn ta.
Mạo Hiểm Giả thì làm sao?
Thôi, sao cũng được.
Chỉ còn một chút nữa thôi là đạt được mục tiêu.
Nhất định phải lấy cho bằng được con dao đó...
Cám ơn! Tất cả là nhờ có Lili đấy!
Thật là...
đúng là người kì quặc!
Nè nè, biết gì chưa, Eina?
Lại một Mạo Hiểm Giả bên Gia Đình Soma gây rối khi đổi tiền.
Vậy à?
Sao họ lúc nào cũng tuyệt vọng như thế nhỉ?
Ai mà biết.
Họ bán rất nhiều rượu, nên cũng đâu phải là Gia Đình thiếu thốn gì.
Bell-sama, ở dưới chân!
Không!
Ấy chết.
Lỡ dùng Ma Kiếm rồi!
Bell-sama, anh có sao không?
Lili, cảm ơn.
Em cứu anh một mạng đấy.
Ơ, à vâng.
Này, Lili, em vừa sử dụng phép thuật đúng không?
À không. Đó là sức mạnh của Ma Kiếm ạ.
Ma  Kiếm?!
Em đã dùng thứ quan trọng như vậy vì anh sao?
Cảm ơn nhé!
Ư-Ừm... Em, ừm...
Vì là Bell-sama mà.
Phép thuật tuyệt nhỉ?
Cho em này.
Đồ anh được tặng đấy...
Em cám ơn.
Phải rồi, Bell-sama...
Mai em nghỉ một ngày được không?
Được chứ, nhưng... em có việc gì à?
Gia Đình bên em có một cuộc họp,
và dù thế nào em cũng phải tham gia.
Em biết thế này là vi phạm giao ước,
Em chấp nhận bị phạt.
Ấy, đừng lo về chuyện đó!
Anh cũng xin lỗi Lili...
Anh đã không nhận ra.
Lúc nào muốn nghỉ thì cứ nói với anh một tiếng nhé.
Cảm ơn về món ăn.
Hôm nay cậu không tới Dungeon à?
Vâng, tự dưng có thời gian rảnh ấy mà.
Khi được nghỉ thì Syr-san thường làm gì nhỉ?
Để xem nào...
Đọc sách... chẳng hạn?
Đọc sách à?
Nhưng quyển nào của Kami-sama tôi trông cũng khó hiểu.
Phép Thuật Hiện Đại Đến Goblin Cũng Có Thể Hiểu...
Cậu thích nó à?
Một vị khách để quên nó ở đây.
Có vẻ họ cũng không có ý định lấy lại.
Nếu cậu thích tôi sẽ cho mượn.
Ế, liệu có được không?
Cũng đâu phải tôi tiếc nó hay gì.
Chỉ cần đọc xong trả lại là được mà.
Hai ba.
Phép thuật à?
Được rồi...
Xem nào...
"Có 2 loại phép thuật.
Loại 1 là chỉ một số chủng tộc sinh ra mới có."
"Loại thứ 2 là Farna,
có từ sự ban phước của chư thần."
"Loại thứ 2 này được xem là một hình thức thể hiện của bản thân."
"Thứ bạn muốn là gì?"
"Chấp nhận? Ghét bỏ?"
"Mơ ước? Nỗi đau?"
"Sự thờ phụng hay lời thề?"
"Bạn có thật sự khao khát nó?"
"Ý chí nằm ngay trong bản thân bạn"
Nào bắt đầu thôi,
Với ta cái gì là... phép thuật?
Một sức mạnh mạnh mẽ.
Một vũ khí có thể đánh bại điểm yếu bên trong tôi và khiến tôi mạnh lên.
Phép thuật ta sẽ có... là thứ gì?
Một ngọn lửa.
Nóng và mãnh liệt.
Một ngọn lửa rực đỏ không phù hợp với một tên yếu đuối như tôi.
Ta muốn tìm thứ gì từ phép thuật?
Người con gái nhanh hơn
bất cứ ai, như một tia chớp...
Tôi muốn đuổi kịp cô ấy.
Chỉ vậy thôi à?
Nếu có thể...
Tôi muốn mình trở thành một anh hùng.
Như trong câu chuyện cổ tích tôi đã đọc hồi nhỏ.
Một anh hùng được mọi người ngưỡng mộ.
Trẻ con quá.
Xin lỗi.
Nhưng đó chính là tôi!
Đó là tôi!
Bell-kun!
Cậu làm gì vậy?
K-Kami-sama?
Ơ kìa?
Vậy là lúc nãy cậu đọc sách,
rồi ngủ quên mất hả?
Hình như là vậy...
Dễ thương nhỉ.
Kami-sama?
Phép thuật...
Có phép thuật này!
H-Hể—
Kami-sama?
Firebolt
(Hỏa Tiễn)
Ai lại nghĩ cậu có phép thuật cơ chứ!
Lại là tại kĩ năng đó à.
K-Kami-sama?
Phép thuật!
Phép thuật đấy!
Từ giờ tôi có thể dùng phép thuật rồi!
Bell-kun.
Cậu cũng biết là cần niệm phép mới có thể dùng được phép thuật?
Thông thường, khi cậu mới có khả năng sử dụng phép thuật
câu thần chú sẽ được hiện lên cùng với điểm trạng thái.
Nhưng trong trường hợp của cậu...
không có gì ngoài dòng chữ
"Tốc Công Ma Pháp"
Vâng...
Tôi đoán là phép thuật của cậu không cần niệm chú.
Dù sao thì mai tới Dungeon...
dùng thử là biết ngay ấy mà.
Hử? Ngày mai ấy ạ?
Đừng lo!
Không cần phải vội. Phép thuật
của cậu không biến mất đâu mà lo!
Xin lỗi nhé, Kami-sama.
Tôi muốn dùng thử nó ngay bây giờ.
Thứ lỗi cho tôi, khoai tây chiên-kun!
Hephaestus vừa mới được nấu chín!
Firebolt!
Làm được rồi...
Được rồi!
Firebolt!
FIrebolt!
Firebolt! Firebolt!
Firebolt! Firebolt! Firebolt! Firebolt!
Tiêu rồi, không ngờ mình vào sâu vậy.
Phải mau chóng quay lại thôi.
Khi chúng ta quay lại kiểu gì mọi người...
cũng bất ngờ khi biết cậu một mình đánh bại boss.
Có vẻ là quá sức thôi.
Cậu ta đã sử dụng quá nhiều phép thuật mà không hề suy nghĩ gì.
Cậu bé này...
Biết cậu ta à, Aiz?
Chúng tôi chưa từng nói chuyện.
Nhưng chuyện xảy ra khi con Minotaur...
Hiểu rồi.
Vậy ra cậu ta là anh chàng bị liên lụy vì lỗi của chúng ta à?
Riveria, tôi muốn đền bù cho cậu ấy.
Cứ làm như tôi nói.
Để đền bù thì chỉ cần thế là đủ.
Chỉ thế thôi cũng được sao?
Ừm.
Tôi quay lại trước nhé.
Mẹ...
Xin lỗi nhé.
Vì tôi không phải là mẹ cậu.
Ảo giác?
Không phải ảo giác đâu.
Sao cậu ta luôn bỏ chạy thế nhỉ?
L-Lại chạy mất rồi...
Ngốc quá! ngốc quá! ngốc quá!
Sao vậy, Bell-kun?
Gặp ác mộng à?
Chắc là tại quyển sách cậu đọc hôm qua.
Grimoire?
Đúng vậy.
Một cuốn sách cho phép cậu sử dụng phép thuật
thích hợp với khả năng tiềm ẩn của mình.
Một quyển sách phép thuật thật sự.
Rốt cuộc cậu lấy nó ở đâu vậy?
Tôi mượn từ quán rượu.
Họ nói là có người bỏ quên nên tôi có thể đọc nó.
Có người quên nó?
Sao vậy, Kami-sama?
Bell-kun, Grimoire ấy...
Nó sẽ mất hết chữ khi có người đọc nó!
Cậu định đi đâu vậy, Bell-kun?
Phải xin lỗi rồi trả lại thôi—
Không được đâu.
Biết sách phép thuật mắc lắm không?
Đắt ngang với trang bị hàng đầu của Gia Đình Hephaestus đấy!
Hoặc hơn thế nữa!
Nghe này, Bell-kun.
Cậu vẫn chưa đọc cuốn sách.
Cứ nói thế là được.
Phần còn lại cứ để tôi lo.
Cứ để đấy cho tôi!
Không được, Kami-sama!
Đừng cản tôi, Bell-kun!
Thi thoảng ở hạ giới cậu phải làm những chuyện có lỗi với lương tâm!
Thế giới này còn thất thường hơn cả một vị thần đấy!
Đừng có trích dẫn một câu nói nổi tiếng vào lúc này chứ!
Xin lỗi! Xin lỗi! Xin lỗi! Xin lỗi!
Cậu gây ra chuyện lớn rồi, Bell-san.
Syr-san, sao cô nói như mình không liên quan vậy?
Không được sao?
Cực kỳ dễ thương đấy nhưng mà không được.
Mia-san?
Thôi bỏ đi.
N-Nhưng...
Đã đọc rồi thì làm gì được nữa.
Cũng tại họ để quên nó.
N-Nhưng mà...
Cháu tới Dungeon đây!
À...
Ở đâu nhỉ?
Ô, đây rồi, Riveria!
Rượu Soma!
Nà nà! Mua đi!
Được chứ, mama?
Cô gọi ai là "mama" thế hả?
Tôi tới đây là để bổ sung cho kho hàng.
Không phải đi mua rượu cho cô.
R-Riveria-sama!
Cô là Eina?
Xin thứ lỗi, Riveria-sama...
Đã bắt cô phải mua loại rượu đắt tiền như vậy vì tôi...
Dù sao thì tôi cũng phải mua thôi.
May là chí ít cũng giúp được cho cô.
Cô đã hứa rồi đấy.
Trả lời câu hỏi của Eina.
Biết rồi.
Xem nào, cô hỏi về Gia Đình Soma nhỉ?
Vâng, làm ơn!
Thật ra về cơ bản những đứa trẻ Gia Đình Soma đâu có thờ Soma.
Chúng thờ rượu.
Bell-sama đã tới đây chưa nhỉ?
Ơ Lili vẫn chưa đến à?
A thấy rồi.
Lili!
Anh là người lúc trước...
Mày đi cùng con nhỏ đó à?
Vậy thì mày phải biết điều này.
Chuyện gì?
Đừng giả ngu.
Hợp tác với tao đi.
Chúng ta sẽ cùng nhau lừa nó.
Đừng có nhìn tao như vậy.
Mày cũng đang nhắm đến số tiền nó tiết kiệm được chứ gì?
Mạo Hiểm Giả cả thôi.
Sao không hợp tác với anh mày kiếm chút tiền từ con lừa vác đồ vô dụng đấy?
Thấy sao?
Không.
Không bao giờ!
Thằng ngu!
Bell-sama...
Lili, em tới khi nào vậy?
Anh vừa nói chuyện gì với tên Mạo Hiểm Giả đó vậy?
Không, không có gì cả.
Nói chuyện giỡn ấy mà...
Vậy còn em thì sao?
Có vẻ chút nữa là gây gổ rồi.
Em không sao chứ?
Vâng.
Không có gì cả.
Chúng ta nhanh đi thôi.
Đã đến lúc nói lời tạm biệt rồi à...
boku no miteta hitoribun no keshiki no naka
Trong khung cảnh dưới góc nhìn phiến diện của riêng tôi
kimi no iro ga atarimae ni naru
Màu sắc nơi em luôn quay về bản chất vốn có của nó
shiranakatta kokochi ii kyori ya
Cái khoảng cách mà trước giờ tôi chẳng để tâm
kudaranai iji no hariai
cùng những cuộc cạnh tranh vô lý của đôi mình
hora mata sugu ni warai atte iru
Thấy chưa, đằng nào chúng mình lại cũng vui cười cùng nhau thôi
nichijou kasane atteku togirezu tsuyoku natteku
Cuộc sống chúng ta hòa vào nhau, ngày càng khắn khít
boku no kokoro wa kiete kimi no hanbun ga umidasu nda
Con tim nơi tôi dần biến mất, trở thành một nửa trong em
pittari to
Thật hoàn hảo!
motto yorisotte ikitai ka?
Em có muốn đôi ta ngày càng gắn kết hơn không?
bokura nandaka niteru ne
Bởi em biết đây, chúng ta khá là giống nhau
tayorinai toko mo oginatta choudo ii toko mo
Ở cả những điểm khiếm khuyết, ở cả cách mà chúng ta bù đắp
chanto muki atte ikitai ka?
Em có muốn đôi mình cùng đối mặt nhau một cách chân thành không?
guzen no inryoku wa
Mối liên kết ngẫu nhiên giữa chúng mình
kami-sama datte yosoku dekinai hitsuzen shimeshiteru nda
là một thứ mà ngay cả thần linh cũng chẳng thể nào tiên đoán được
Liliruca Arde
Lí do
Kì Tới
Kì tới: Liliruca Arde.