Tầng 7?!
Mới đây thôi em còn chết hụt ở tầng 5 đó!
Leo lên tầng 7 để làm gì cơ chứ?!
Không biết em ngốc đến chừng nào nữa?
N-Nhưng so với lúc đó em đã mạnh lên nhiều rồi...
Có mấy chỉ số còn lên cấp E rồi đó, Eina-san!
Hả? E á? Làm sao có thể...
Đùa à!?
Sức mạnh và thể lực đều E.
Nhanh nhẹn... D?!
Đúng như em nói,
chỉ trong một thời gian ngắn mà chỉ số tăng nhiều tới vậy.
Dù có vài chỗ chị chưa đọc được,
nhưng năng lực thì đúng là thật.
Vậy từ giờ em lên tầng 7 được rồi chứ ạ?
Đúng là với chỉ số như thế này,
chị không cho phép em lên tầng 7 cũng không được...
Nhưng vấn đề giờ lại là...
Bell-kun, mai có rảnh không?
karada wa konna ni kutakuta ni tsukareteru no ni
Cơ thể trở nên mệt mỏi thế này
kokoro wa doushite dokidoki ga tomaranai ndarou
Còn con tim thì đập mạnh liên hồi, tại sao lại như vậy?
kinou to chigau ashita ga aru koto
Ngày mai sẽ khác ngày hôm qua
shinjirareru jibun ga iru nara
Nếu trong bản thân ta có niềm tin
kyou mo hashire
Thì hãy tiếp tục cất bước cả hôm nay
taoretatte hazukashikunai
Dẫu cho có thua cuộc, cũng đừng lấy làm xấu hổ
mou ichido tachiagareba
Chỉ cần đứng dậy được thêm lần nữa
ato sukoshi de tadoritsuke souna
Thì chẳng bao lâu sau anh sẽ đến đích
yokan ga shiteru
Trực giác đã mách bảo em thế đấy
yume no chizu nante iranai
Chẳng cần tấm bản đồ để đến được giấc mơ
mezasu basho wa mou zutto kimatte iru
Bởi nơi anh hướng về vốn dĩ đã nằm trong đầu anh từ lâu rồi
atarashii sekai ni ima deaitai yo
Hẹn gặp anh nơi thế giới mới
Supporter
Kẻ Yếu
Ở đây, Bell-kun!
A, Eina-san!
Chào buổi sáng!
Em đến sớm quá nhỉ?
Muốn đi mua sắm với chị tới vậy cơ à?
Không, em...
Mà thật ra chị cũng mong đợi ngày này lắm.
Giáp của Bell-kun ấy...
Bell-kun, thấy chị mặc bộ này mà em không có điều gì muốn nói à?
À vâng...trông... chị trẻ hơn bình thường nhiều lắm ạ!
Coi nào!
Chị mới có 19 cái xuân xanh thôi đấy!
Coi nè! Coi nè!
Tha cho em đi mà!
Thế hôm nay mình đi đâu ạ?
Chỗ đó!
Babel?
Đúng.
Tới cửa hàng của Gia Đình Hephaestus.
Nhưng em không có tiền để mua sắm ở cửa hàng Gia Đình Hephaestus đâu ạ!
Không sao, cứ đi đi!
Con trai thì đừng có lúc nào xoắn lên như thế.
Eina-san!
Yahoo!
Đi thôi!
Giờ em mới biết ở Babel có những cửa hàng như thế này đấy.
Vốn là chúng ta sẽ lên tầng trên,
nhưng đây cũng là một phần trong chuỗi cửa hàng của Gia Đình Hephaestus,
cứ xem qua một chút cũng chẳng mất gì.
30 triệu valis?!
Chào mừng quý khách!
Xin hỏi quý khách muốn tìm gì ạ?
Kami-sama!
Bell-kun!
Cô làm gì ở chỗ này vậy?!
Dạo này thấy cô lúc nào cũng bận rộn.
Hóa ra là đi làm thêm ở đây sao?
B-B-Bell-kun thì sao? Tới đây làm cái gì?
Mà cái cô Half-elf này là thế nào đây?
A, phải rồi, Kami-sama.
Đây là...
Hân hạnh được gặp mặt, Nữ Thần Hestia.
Tôi là Eina Tulle, làm việc cho Guild
và là cố vấn thám hiểm cho Bell Cranel.
Cô à?
Này, cô cố vấn!
Chắc cô không lợi dụng việc công để tán tỉnh Bell-kun đâu nhỉ?
T-Tôi đâu có định để công tư lẫn lộn như vậy chứ!
Nữ thần của em lạ thật đấy!
Chúng ta tới nơi rồi!
Chắc Bell-kun vẫn nghĩ thương hiệu cao cấp như Gia Đình Hepaestus...
là ngoài tầm với của mình đúng không?
À, vâng.
Thật ra không hoàn toàn như vậy đâu.
Lại đây xem thử cái này.
Ơ?
Không đến nỗi đắt lắm.
Ngạc nhiên không?
Mọi thứ ở đây đều do các thợ rèn mới vào nghề làm ra.
Dù là giá thấp nhưng nhờ thế mà...
sản phẩm của họ bán được và được người dùng kiểm chứng.
Cũng có cái chất lượng tốt lắm đấy!
Đi tiếp nào.
Em ra đằng sau xem một chút!
Này, Bell-kun!
Thiệt tình...
Chữ ký của thợ rèn.
Welf Crozzo...
Giá là...?
9,900 valis?
Gần như toàn bộ số tiền mình có.
Nhưng mà...
À, Bell-kun đây rồi.
Chị vừa tìm được thứ hay lắm...
Ơ?
Eina-san, em sẽ mua cái này!
Bell-kun thích giáp nhẹ thật đấy nhỉ?
E-Em xin lỗi.
Không sao!
Bell-kun mới là người sử dụng nó mà.
Chỉ cần em thấy ổn là được rồi.
Cám ơn chị!
Thế mai lại đi Dungeon à?
Vâng!
Nếu có thể em nên sớm lập party thì hơn.
Ít nhất cũng nên có một supporter?
Supporter ấy ạ?
Ừm, mọi chuyện sẽ thuận lợi hơn.
Nếu em muốn, chị có thể tìm giúp em.
Em sẽ suy nghĩ ạ.
Hôm nay cảm ơn chị nhiều lắm.
Đúng rồi.
Bell-kun, cho em cái này.
Đ-Đây là?
Là quà của chị đấy.
Nhớ dùng nó đấy nhé!
Ể?! S-Sao em dám nhận.
Thật sự chị muốn em nhận nó!
Không phải cho chị, mà cho chính bản thân em.
Thật lòng mà nói thì Mạo Hiểm Giả là cái nghề nay sống mai chết.
Chị quen rất nhiều Mạo Hiểm Gia một đi không trở về.
Chị không muốn phải rời xa Bell-kun.
Thế thì lại vì chị mất rồi.
Với cả nhìn em cố gắng hết mình,
chị muốn giúp em một chút.
Nên... em nhận nó nhé?
Không được sao?
Em... cám ơn.
K-Không có gì.
Có vẻ mình về hơi muộn.
Cậu không sao chứ?
Chạy đâu cho thoát,
con Prum chó chết!
Mày là thằng nào?
Mày là đồng bọn của nó à?
K-Không phải...
Chưa từng gặp.
Thế sao mày lại bảo vệ nó?
V-Vì cô ấy là con gái?
Mày nói cái gì thằng ranh chết tiệt?
Dừng lại.
Trong thành phố không nên tùy tiện rút kiếm như vậy.
Đừng có xía vào.
Nếu ngươi không muốn chết...
Đừng có lớn tiếng.
Nếu có thể tôi hi vọng không phải dùng tới vũ lực.
Vì mỗi lần dùng tới nó tôi hay lỡ tay lắm.
Mẹ nó.
Cảm ơn nhiều.
Cô đã cứu tôi đó, Ryu-san.
Không.
Xin lỗi đã xen vào chuyện của cậu.
Phải rồi. Cô bé ấy...
Ơ?
Đâu rồi nhỉ?
Sợ quá nên chạy mất rồi à?
Nếu cậu bị thương, Syr sẽ buồn lắm.
Xin hãy cẩn thận.
À vâng.
Vậy, tôi xin phép đi trước.
Thật sự cảm ơn cô nhiều!
Xong!
Kami-sama, tôi đi nhé!
Bảo trọng...
Supporter à?
Onii-san! Onii-san! Onii-san có mái tóc trắng ơi!
Lần đầu gặp mặt, Onii-san!
Xin lỗi đã làm phiền nhưng anh đang tìm một Supporter phải không?
Ơ, hình như em là...
Anh hiểu ý em à?
Nhưng đúng là hoàn cảnh hiện tại không khó đoán.
Một Supporter nghèo rớt mồng tơi muốn lượm đồ cho một Mạo Hiểm Giả...
đang đi quảng cáo chính bản thân!
À. Không phải vậy...
Em là cô nhóc Prum hôm qua phải không nhỉ?
Prum?
Lili là Người Thú.
Là một Chienthrope!
Đúng thế thật. Không phải Prum.
Onii-san...
A... Xin lỗi!
Anh nhầm em với người khác.
Mà...
Sao Liliruca-san lại bắt chuyện với anh?
Vâng, trông anh có vẻ chỉ có một mình.
Ít Mạo Hiểm Giả mang theo ba lô nên em mới nghĩ chắc là...
Thế Onii-san thấy sao?
Anh có cần một Supporter không?
Anh cũng vừa nghĩ đến chuyện nên có một Supporter.
Thật ạ?
Thế thì nhận Lili đi Onii-san?
Lili nghèo lắm...
Không biết liệu có thể kiếm đủ tiền sinh sống qua ngày không.
Với cả bị một chàng trai sờ vào chỗ quan trọng của mình như thế...
anh chắc không trốn tránh trách nhiệm đâu nhỉ?
Anh biết rồi.
Hôm nay xin nhờ em làm Supporter vậy.
Cảm ơn anh!
Bell-sama!
Bell-sama mạnh quá!
Nhờ có Lili ở đây nên anh mới có thể tập trung chiến đấu đấy!
Không, không. Một mình Bell-sama...
có thể tiêu diệt từng này quái vật mới là tuyệt vời!
Mà chắc cũng nhờ một phần vào vũ khí của anh.
Chắc là thế rồi.
Có lẽ anh đã dựa vào con dao này nhiều quá.
Bell-sama, làm sao mà anh có con dao đó vậy.
Nữ Thần của Gia Đình anh đã tặng nó cho anh.
Nói mới nhớ Lili đến từ Gia Đình nào nhỉ?
Dạ, em đến từ Gia Đình Soma.
Hể, vậy à.
Mà Bell-sama, anh lấy giúp em ma thạch ở kia được không ạ?
Nó cũng không sâu quá.
Lili sẽ nhặt những cái trên mặt đất.
Hôm nay thế là xong.
À ừ.
Ơ! Hơi khó cắt nhỉ...
Lạ nhỉ?
Một Supporter thuộc Gia Đình Soma à?
Có vấn đề gì hả chị?
Gia Đình bên đó tập trung khai phá Dungeon,
họ cũng bán cả rượu.
Chỉ vậy thôi thì bình thường nhưng mà...
Không hiểu vì sao ai nấy đều có vẻ tuyệt vọng.
Như buộc bản thân tới giới hạn.
Em thì nghĩ sao, Bell-kun?
Về Liliruca-san.
Vâng, một cô bé tốt lắm ạ.
Nhờ cô ấy mà em có thể kiếm được nhường này!
Thế à.
Vậy thì chị không phản đối.
Còn lại là phụ thuộc vào Bell-kun.
Dù sao thì cuối cùng em mới là người đưa ra quyết định.
Cảm ơn chị!
Em về nhé!
Bell-kun?
Hả?
Con dao của em đâu rồi?
Hả? Hả? Hả?
Làm rơi mất rồi?!
30 valis.
Nó chẳng cắt được cái gì.
Chỉ là rác thôi.
Lưỡi dao đã chết rồi.
Đừng có đùa!
Nó đã xé toạc tất cả quái vật mà không hề hấn gì...
...chỉ đáng giá 30 valis?
Sao lại vô lí vậy!
Dừng lại, con Prum kia.
Ta muốn xem con dao ngươi vừa dấu vào bên trong tay áo.
Ryu?
Nó giống với cái một người bạn của ta có, ta muốn kiểm tra nó.
Rất tiếc nhưng đây là con dao của tôi.
Chắc chị nhìn nhầm rồi.
Vớ vẩn.
Ta chỉ biết có một người dùng vũ khí có khắc ấn chú ở trên thôi.
Ở đâu nhỉ...
Ui!
L-Lili!
Bell-sama.
Chienthrope?
Ryu-san...
Cả Syr-san nữa!
A, phải rồi!
Hai cô có thấy một con dao toàn màu đen không?
Con dao có màu đen...
Có phải cái này không?
Dao của tôi...
Cảm ơn nhiều!
Thật sự cảm ơn cô nhiều lắm!
Cranel-san...
Cậu làm thế... tôi khó xử lắm...
Cậu nên làm thế này với Syr, chứ không phải tôi.
Ryu, cậu nói gì thế?
Đây, trả cậu.
Ôi, thật tốt quá...
Kami-sama, tôi xin lỗi!
Tôi sẽ không bao giờ đánh rơi nó nữa.
Cậu làm rơi à?
Vâng.
Cô tìm thấy ở đâu vậy?
Không hẳn là tìm thấy.
Một con Prum có nó.
Prum?
Vậy nhé, bọn tôi xin phép.
C-Cảm ơn rất nhiều.
Đừng có trở thành một đứa trẻ bị xua đuổi đấy!
Mà cũng đúng lúc thật.
Thật ra anh cũng muốn tìm Lili nữa.
À, Lili.
Mai lại đến Dungeon với anh nhé?
Bell-sama...
Cảm ơn anh đã tạo công ăn việc làm cho Lili.
À mà, Bell-sama, không thấy anh mang dao nhỉ.
Ừm.
Lần này anh để ở đây, sẽ không làm rơi nó nữa.
Vậy aj?
Mà có thật là em không muốn tiền khế ước chứ?
Vâng. Có mỗi mình Bell-sama nên chia đồ lụm được cũng không quá phức tạp.
Với cả...
Với cả?
Thế chẳng phải tiện hơn cho Bell-sama sao?
Ta đi thôi!
Chỉ cần Bell-sama cố hết sức thì mọi chuyện không thành vấn đề!
Ư-Ừm...
Không biết hôm nay sẽ đi đến tận đâu nhỉ?
Xem nào...
26,000 valis?!
Không phải mơ đâu nhỉ?
Cả đống tiền này!
Tuyệt quá, Bell-sama!
Một mình anh kiếm được nhiều hơn cả một party 5 Mạo Hiểm Giả cấp 1!
Thôi nào, nếu em khen một con thỏ, nó có thể leo lên cây được ấy chứ!
Mà đúng là như vậy!
Dù không hiểu anh nói gì cho lắm,
nhưng em cũng tán thành!
Tuyệt quá!
Chúng ta có thể kiếm được nhiều hơn nữa!
À, Bell-sama. đã đến lúc chia tiền rồi,
Ưm, đây.
Với chỗ này thì mình có thể mua cho Kami-sama thứ gì ngon ngon.
Ưm, cái này...
A, phải rồi. Lili, muốn đi đâu ăn không?
Bell-sama?
Sao anh lại chia đều chỗ này?
Anh không định lấy hết cho mình ư?
Hả? Sao em lại nói thế?
Một mình anh thì chẳng bao giờ kiếm nổi chỗ này.
Là nhờ có Lili ở đó mà.
Tất cả là nhờ có Lili đó. Cảm ơn nhé.
Từ giờ mong được em giúp đỡ!
Anh lạ thật đấy.
Chỉ có 12,000 valis thôi à?
Đừng có chém?
Ông có bị mù không đấy?
Kìa? Lại thế.
Lại là một Mạo Hiểm Giả ở Gia Đình Soma.
Chết tiệt chỉ có chừng này...
Gia Đình Soma à?
Không biết Bell-kun có sao không nhỉ?
Đến rồi...
Riveria, đừng xen vào đấy.
Không hay chút nào...
Ta vốn định dõi theo cậu thêm một thời gian nữa.
Nhưng có thứ gì đó lại luôn thôi thúc ta chơi đùa cùng cậu.
Cậu sẽ cho ta thấy sức mạnh đang ngủ say bên trong cậu chứ.
boku no miteta hitoribun no keshiki no naka
Trong khung cảnh dưới góc nhìn phiến diện của riêng tôi
kimi no iro ga atarimae ni naru
Màu sắc nơi em luôn quay về bản chất vốn có của nó
shiranakatta kokochi ii kyori ya
Cái khoảng cách mà trước giờ tôi chẳng để tâm
kudaranai iji no hariai
cùng những cuộc cạnh tranh vô lý của đôi mình
hora mata sugu ni warai atte iru
Thấy chưa, đằng nào chúng mình lại cũng vui cười cùng nhau thôi
nichijou kasane atteku togirezu tsuyoku natteku
Cuộc sống chúng ta hòa vào nhau, ngày càng khắn khít
boku no kokoro wa kiete kimi no hanbun ga umidasu nda
Con tim nơi tôi dần biến mất, trở thành một nửa trong em
pittari to
Thật hoàn hảo!
motto yorisotte ikitai ka?
Em có muốn đôi ta ngày càng gắn kết hơn không?
bokura nandaka niteru ne
Bởi em biết đây, chúng ta khá là giống nhau
tayorinai toko mo oginatta choudo ii toko mo
Ở cả những điểm khiếm khuyết, ở cả cách mà chúng ta bù đắp
chanto muki atte ikitai ka?
Em có muốn đôi mình cùng đối mặt nhau một cách chân thành không?
guzen no inryoku wa
Mối liên kết ngẫu nhiên giữa chúng mình
kami-sama datte yosoku dekinai hitsuzen shimeshiteru nda
là một thứ mà ngay cả thần linh cũng chẳng thể nào tiên đoán được
Cuối cùng cũng hết ngày.
Dù là để trả nợ....
Cùng là Nữ Thần mà sao cậu ấy chẳng nương tay gì cả.
Muốn gặp Bell-kun quá đi.
Là Bell-kun!
Không!!!
Bell-kun là đồ phản bội!
Grimoire
Sách Phép Thuật
Kì Tới
Kì tới: "Grimoire."