Bell-kun,
có chuyện gì vui à?
Sao chị biết?
Nhìn mặt cậu thì ai mà chẳng biết.
Thế nào?
Thật ra thì status của em vừa cập nhật...
Đã nói là tôi đang tìm một party để gia nhập mà!
Ít ra cô phải biết vài
Party đang tuyển quân chứ?
Cậu có nói thế thì...
Level 2 chỉ trong vòng
một tháng rưỡi thôi sao?!
karada wa konna ni kutakuta ni tsukareteru no ni
Cơ thể trở nên mệt mỏi thế này
kokoro wa doushite dokidoki ga tomaranai ndarou
Còn con tim thì đập mạnh liên hồi, tại sao lại như vậy?
kinou to chigau ashita ga aru koto
Ngày mai sẽ khác ngày hôm qua
shinjirareru jibun ga iru nara
Nếu trong bản thân ta có niềm tin
kyou mo hashire
Thì hãy tiếp tục cất bước cả hôm nay
taoretatte hazukashikunai
Dẫu cho có thua cuộc, cũng đừng lấy làm xấu hổ
mou ichido tachiagareba
Chỉ cần đứng dậy được thêm lần nữa
ato sukoshi de tadoritsuke souna
Thì chẳng bao lâu sau anh sẽ đến đích
yokan ga shiteru
Trực giác đã mách bảo em thế đấy
yume no chizu nante iranai
Chẳng cần tấm bản đồ để đến được giấc mơ
mezasu basho wa mou zutto kimatte iru
Bởi nơi anh hướng về vốn dĩ đã nằm trong đầu anh từ lâu rồi
atarashii sekai ni ima deaitai yo
Hẹn gặp anh nơi thế giới mới
Welf Crozzo
Thợ Rèn
Level 2 à?
Mình đã thật sự đánh
bại con Minotaur đó!
Xong rồi đó, Bell-kun.
Có thật là tôi vừa lên rank không ạ?
Tôi chẳng cảm thấy gì nhiều...
"S-Sức mạnh đang trào dâng trong ta!"
Cậu nghĩ sẽ như thế chắc?
Vâng, có chút chút ạ.
Cậu sẽ sớm cảm nhận được nó thôi.
À mà ,tôi có tin vui cho cậu đây.
Muốn nghe không?
Là gì ạ?
Một skill...
Skill thứ... à không phải...
Xem này.
Một trong các skill
của cậu đã xuất hiện rồi.
Argonaut.
Skill này!
Skill của tôi!
Hoan hô!
Tôi làm được rồi, Kami-sama!
Argonaut... Giấc mộng anh hùng cơ đấy.
Cái tên đó là sao ạ?
Cậu học một skill như thế này nghĩa là...
Bell-kun, lớn như này mà cậu còn muốn
trở thành anh hùng trong truyện cổ tích sao?
Dạ... không... chuyện đó...
Bell-kun!
Dễ thương quá cơ!
Kami-sama là đồ ngốc!
Dù gì thì cậu cũng có skill rồi.
Giờ thì cố gắng học cách
sử dụng nó trong trận chiến đi.
Vâng.
Tôi ra ngoài đây.
Cố gắng lúc tôi về là phải vui trở lại đấy nhé.
Cô đi đâu vậy?
Hôm nay là ngày tổ chức Denatus, cuộc họp mặt chư thần mỗi 3 tháng.
Thế là...
Đúng rồi đó, Bell-kun.
Bọn ta sẽ chọn danh hiệu
cho thám hiểm gia đã lên rank.
Nói cách khác, cậu sẽ có danh hiệu.
Chào, Hestia.
Tưởng ai, ra là Take.
Nghe nói cậu nhóc của cô mới lên level 2
chỉ trong vòng hơn một tháng phải không?
Ừm, đúng vậy.
Ghê ta, tới Kiếm Cơ
còn mất những một năm mà...
Các chư thần mấy hôm nay
cứ bàn tán việc này suốt.
À đúng rồi,
Gia Đình Takemikazuchi của anh
cũng có người lên level phải không?
Ừ. Một cô bé tên là Yamato Mikoto.
Hôm nay tôi sẽ thật nghiêm túc ở Denatus.
Danh hiệu của bọn nhỏ
phụ thuộc vào đó cả.
Anh nói cũng phải.
Cùng nhau thắng danh hiệu tốt
...cho bọn trẻ thân yêu của chúng ta nào.
Có lẽ mình nên sắm bộ giáp
mới cho danh hiệu mới nhỉ.
Không biết danh hiệu đó có ngầu không nhỉ?
Kiểu như Fire Blizzard?
Hay là Tornado Typhoon?
Burning Fighting Fighter!
Há há, có khi nào...
Bộ giáp này thật là tốt.
Vừa nhẹ, mặc lai rất thoải mái nữa.
Welf Crozzo à?
Bell-kun! Bell-kun!
Cậu sẽ thích điều này lắm đó, Bell-kun!
Nữ thần.
Thế...
Lấy được rồi! Một cái rất bình dị luôn.
Dạ?
Little Rookie?
Đó là danh hiệu của Bell-sama hả?
Ừ?
Em thấy sao, Lili?
Ờ thì, em nghĩ là...
Bình thường.
Thì đó.
Nữ thần bảo nó rất "tốt" và "bình thường", nhưng mà...
Tôi thích danh hiệu Little Rookie.
Chúc mừng cậu lên rank, Cranel-san.
Tối nay cậu cứ uống thoải mái.
Bữa tiệc hôm nay là của cậu đó.
Ê, phải thằng đó không?
Đấy là thằng bé lên
level 2 nhanh nhât hả?
Họ đang bàn tán về tôi à?
Vâng.
Chuyện bình thường với
những Mạo Hiểm Giả mới nổi thôi mà.
Cứ coi như cậu trở thành
người của công chúng đi.
Nào, cạn ly thôi.
À, vâng.
Ủa, thế hai người ngồi
đây có được không vậy?
Mẹ Mia bảo nhắn lại là cho 2 người mượn chúng tôi để cùng chúc mừng.
Và hãy cứ tiêu tiền xả láng.
Vậy tôi không khách sáo.
Cạn ly.
Vậy là hai người dự định đến những
tầng trung của dungeon phải không?
Vâng.
Dự định là như vậy, nhưng mà...
Ra là vậy.
Tôi không hay can thiệp vào chuyện người khác,
nhưng hiện tại hai người
đừng nên đi xuống quá tầng 13.
Cô nghĩ Bell-sama và Lili không đủ
khả năng xuống tầng trung à?
Tôi không phải có ý đó.
Nhưng tầng thượng và tầng trung sẽ rất khác.
Sức mạnh, số lượng của quái vật,
tỉ lệ đụng độ, thay đổi rất nhiều.
Vấn đề không phải là năng lực.
Không có hi vọng gì khi
đơn thân đối đầu với chúng.
Hai người nên tìm thêm đồng đội.
Nhưng mà...
Tôi không quen ai có thể tham gia Party cả.
Có vấn đề gì với Party à, Little Rookie?
Nếu ngươi muốn tìm bạn đồng hành, sao không nhập bọn với ta đi?
Bọn ta cả thảy đều level 2,
đều có thể xử lí tầng trung.
Nhưng đổi lại,
cho bọn ta mượn mấy tiểu thư  xinh đẹp này nhé.
Đồng đội thì nên chia sẻ chứ.
Phải không?
Này anh...
Cút đi.
Các ngươi không xứng đáng với cậu ấy.
Coi nào tiên cô.
Đi với bọn ta vui hơn chơi
với thằng nhóc ngu xuẩn đó nhiều.
Đừng có đụng đến ta.
Ta không cho phép ngươi lăng mạ bạn của ta.
Đồ chó cái!
Dù có là đàn bà thì ta
cũng không nương tay đâu.
Muốn gây sự thì cút ra ngoài.
Đây là nơi ăn uống của mọi người.
Biến thôi bọn bây!
Bọn ngu, trả tiền đây rồi đi đâu thì đi!
V-Vâng!
Không phải!
Cái này cũng không phải.
Có lẽ anh ấy không bán đồ nữa...
Đã nói với ông bao nhiêu lần,
vậy mà tại sao ông cứ bỏ chúng vào góc thế?
Đó là tâm huyết của tôi đấy!
Ông không tử tế với tôi hơn được sao?
Xin chào quý khách!
Quý khách muốn tìm gì à?
Vâng.
Ở đây hết bán giáp của Welf Crozzo-san rồi ạ?
Ủa...
Nếu cậu tìm giáp của Welf Crozzo.
Tôi có ở đây đây.
Không thể tin được Little Rookie mà mọi người nhắc đến lại đến mua giáp của tôi.
Tôi cũng không nghĩ mình
lại tình cờ gặp được Crozzo-san.
Ê, đừng gọi tôi là
Crozzo-san nữa có được không?
Tôi không thích như vậy đâu.
Thế... Welf-san?
Lại -san nữa sao? Thôi kệ đi.
Thế, Bell Cranel.
Vì cậu đã ủng hộ hàng của tôi những hai lần!
Vì thế cậu sẽ trở thành khách hàng thân thiết của tôi, phải không nào?
Chắc là vậy.
Xin lỗi nhé.
Chỉ là cạnh tranh thôi mà.
Bell này,
muốn giao ước trực tiếp không?
Giao ước trực tiếp
Tôi sẽ rèn cho một mình cậu,
vũ khí, giáp... bất cứ thứ gì cậu muốn.
Nhưng...
Đổi lại, cậu phải giúp tôi vài việc.
Tất nhiên tôi sẽ trả ơn cậu.
Chuyện gì ạ?
Hãy cho tôi gia nhập Party của cậu.
Cuối cùng cũng lên được tầng 11 rồi!
Xin lỗi vì đã bắt cậu
làm việc này vì tôi, Bell..
Ấy, không đâu.
Nếu đây là cần thiết cho
kĩ năng Thợ rèn của anh,
thì nó cũng quan trọng với tôi,
chúng ta đã giao ước rồi mà.
Ừ thì đối với anh ấy thì rất tuyệt, nhưng...
Sao anh ấy không đi cùng Gia Đình của mình vậy?
À, chuyện đó là thế này, Lili...
Gia Đình của Welf-san thực ra...
Anh ấy bất đồng với đồng đội của mình chứ gì?
Anh tin vào câu chuyện cảm động đó,
và còn bị anh ta hối lộ
với vài ba bộ áo giáp nữa.
Sao anh không bàn trước với em chuyện này?
Anh xin lỗi.
Bộ tôi xấu xa đến thế sao hả Chibi-suke?
Không phải Chibi, Lili tên là Liliruca Arde!
Ồ, vậy giúp đỡ nhau nhé, Lili-suke!
Thôi bỏ đi!
Lili, à, thực ra anh rất thích
bộ giáp Welf Crozzo làm.
Nên...
Crozzo?
Anh vừa nói Crozzo phải không?
À...ừ?
Thợ rèn ám thuật vũ khí  phải không?
Thợ rèn sa ngã?
Ý em là sao?
Anh không biết sao, Bell-sama?
Nhà Crozzo từng là một gia tộc thợ rèn,
nổi tiếng trong việc tạo ra
những vật phẩm ma thuật tối thượng.
Nhưng một ngày nọ, họ mất tất cả kĩ năng,
và rồi bị đẩy vào cảnh bần cùng.
Ừ, đó là tên của một
dòng dõi cao quý đã lụn bại.
Nhưng nó đâu còn là gì phải không?
Nhưng...
Bây giờ không phải là lúc bàn chuyện đó.
Tốt, để bọn Orc cho tôi.
Bọn này thì đến tôi cũng có thể xử lý được.
Vậy thì Lili sẽ hỗ trợ anh.
Tưởng nhóc Lili-suke không thích tôi chứ.
Tất nhiên là không rồi.
Nhưng Lili cũng không muốn
làm gánh nặng cho Bell-sama.
Ừ, phiền em.
Để anh xử chúng.
Chậm thế.
Không...
Là mình trở nên nhanh hơn!
Ồ!
Welf-san, Lili, coi chừng!
Firebolt!
Phép của mình mạnh hơn rồi.
Mình đang tiến gần hơn,
mình có thể cảm nhận được.
Gần hơn với cô ấy... Aiz Wallenstein!
Bete, tránh ra hộ cái!
Bị tôi chẻ làm đôi thì đừng có trách.
Làm như cái đống si đần
của cô chém được tôi ấy!
Gì mà hăng máu thế?
Như vậy thì ai mà học được cái gì.
Có vẻ như họ bị ấn tượng bởi cậu bé Mạo Hiểm Giả gặp hôm trước ấy mà.
Ồ, thì ra họ đã gặp một Mạo Hiểm Giả nào trước khi hội quân à?
Đúng vậy.
Cậu ta tên là Bell Cranel.
Tôi cũng lên đây.
Aiz?
Có vẻ như cô ấy cũng nóng ruột rồi.
Đúng là ở với Party thật là tốt.
Vâng.
Đi đây đi đó cũng dễ dàng hơn.
Nó là một cái lợi khi lập Party đấy.
Cậu sẽ bớt được một chút áp lực.
Cách di chuyển cũng như
giết quái cũng sẽ thay đổi.
Có vẻ như các party khác
cũng bắt đầu xuất hiện rồi.
Để nhóc Lili nhặt xong chỗ đá ấy,
đi ăn thôi.
Lũ quái vật cứ để họ lo.
Này, Bell, cái đó là gì vậy?
Cái gì thế nhỉ?
Không ổn rồi! Là một con Rồng con!
Chạy mau!
Lili đâu rồi?
Lili!
Chạy đi Lili-suke!
Firebolt!
Không còn nghi ngờ gì nữa.
Đó chính là Argonaut, skill của cậu.
Đó là khả năng vượt qua bất cứ khó khăn gì.
Đó là cách mà những cậu nhóc ngây ngô muốn trở thành anh hùng đạt được ước mơ.
Khi đối mặt với một sức mạnh áp đảo,
cậu có thể kháng cự với chỉ một đòn tấn công nhỏ.
Như một người hùng, cậu có thể hạ gục kẻ thù trong vòng một chưởng.
Quá tuyệt với một người không có hy vọng trở thành anh hùng như cậu phải không?
À phải rồi, Kami-sama...
Cô có bao giờ nghe tới một gia tộc thợ rèn tên Crozzo chưa?
Đó là tên gia tộc của thợ rèn
trong Party cậu phải không?
Tôi chỉ biết họ từng làm
rất nhiều vật phẩm phép thuật.
Ra là vậy ư?
Nhưng tôi cũng có nghe một
chút về tên thợ rèn đó ở cửa hàng.
Có vẻ như cậu ta có thể rèn vật phẩm phép thuật.
Lại còn rất mạnh nữa.
Gia tộc đấy nói cậu ta đã
phí phạm tài năng của bản thân.
Tại sao?
Cậu ta không rèn nữa.
Nếu cậu ta chịu làm, cậu ta sẽ
có cả tiền bạc lẫn danh vọng,
nhưng vì lí do nào đó, cậu ta từ chối.
Có tài thật đấy, nhưng... giống
như cậu ta đang che giấu điều gì ấy.
Đó là những gì mọi
người nói về thợ rèn của cậu.
Nhóc Lili-suke hôm nay không đến?
Vâng.
Cô bé nói ông chú Gnome nơi cô bé sống bị bệnh, nên cô bé phải ở nhà chăm sóc cho ông ấy.
Vì thế, rất tiếc là hôm nay...
Tôi hiểu rồi.
Này Bell, cậu không phiền
nếu đi với tôi một chuyến chứ?
Tôi có hứa là sẽ trả ơn nếu
cậu cho tôi vào Party phải không?
Tôi sẽ rèn cho cậu một trang bị mới.
Đây là xưởng làm việc của anh sao?
Xin lỗi, nó hơi bẩn một chút.
Gắng chịu một chút nhé.
Vâng, không sao đâu.
Thế giờ cậu muốn thứ gì?
Một thứ trang bị mới hay gì đó?
À không... chỉ là vài bộ
giáp nhẹ là nhiều lắm rồi ạ.
Cậu nên tham lam một chút, Bell à.
Một Mạo Hiểm Giả phải
chuẩn bị tất cả những gì có thể.
Phải không nào?
Anh nói cũng đúng.
Tôi thử nó một chút được không?
Được chứ.
Không ai mua nó đâu.
Thật sao?
Tốt vậy mà...
Sao vậy ạ?
Không phải cậu muốn một vật phẩm phép thuật sao?
Cậu cũng nghe từ Hestia-sama,
là tôi có thể làm được
vật phẩm phép thuật phải không?
Tôi thấy cô ấy hỏi thăm rất nhiều về tôi.
X-Xin lỗi...
Không sao đâu.
Tôi đang giao ước với người
trong Gia Đình của cô ấy mà,
tôi cũng hiểu được cô ấy cảm thấy thế nào.
Cái tôi lo là cậu sẽ thay đổi thái độ với tôi
khi cậu càng biết nhiều về tôi.
Xin lỗi vì đã thử lòng cậu.
Không sao...
Thế thứ tôi sẽ làm là...
Đó là vật phẩm nhặt được phải không?
Vâng, đây là sừng Minotaur.
Chỉ là tôi không nỡ vứt nó đi.
Thế, cho tôi dùng nó nhé?
Dùng nó?
Tôi có thể rèn cho cậu một trang bị mới.
Vậy cũng được sao?
Được chứ.
Vâng, phiền anh.
Tôi không thích vật phẩm phép thuật.
Tôi từng có rất nhiều khách hàng.
Nhưng đó chỉ là những người biết đến tôi
như một người họ Crozzo,
rồi yêu cầu tôi rèn vật phẩm phép thuật cho họ.
Tôi thật sự chán ghét họ.
Họ chỉ muốn một thứ công cụ đem lại cho họ sức mạnh và danh vọng.
Kẻ nào kẻ nấy đều như nhau.
Nhưng như vậy là không đúng.
Vũ khí không chỉ có như vậy.
Nó không chỉ là thứ công cụ,
hay cách để có được danh vọng.
Vũ khí là một phần của chiến binh.
Dù có thế nào đi chăng nữa,
cây kiếm của cậu sẽ
không bao giờ phản bội cậu.
Vì thế tôi không thích vật phẩm phép thuật.
Nó sẽ tan biến và để người chủ nhân ở lại phía sau.
Sức mạnh của nó khiến tài năng con người bị lãng phí.
Không ai, cả chiến binh lẫn thợ rèn, có thể tìm kiếm danh vọng từ nó.
Vì thế bây giờ tôi không thích vật phẩm phép thuật.
Chắc cũng nhờ nguyên liệu quý.
Đây là thứ tốt nhất mà tôi từng rèn ra.
Xem nào, đặt tên cho nó đi.
Ushiwakamaru? Không được, vì nó là từ sừng Minotaur, Mino-tan đi?
Ấy ấy, không đâu!
Cái tên đầu tiên cũng tốt phải không?
Cậu thích Ushiwakamaru à Bell?
Thích không cần hỏi luôn ấy.
Ra là vậy.
Vậy chắc Ushiwakamaru nhỉ?
Đây.
Cảm ơn anh, Welf-san.
Chúng ta chỉ mới quen nhau vài ngày
nên tôi không đòi hỏi cậu tin tưởng tôi.
Nhưng mà...
hãy xem tôi như một người chiến hữu giống Lili-suke nhé.
Tôi hiểu rồi, Welf.
boku no miteta hitoribun no keshiki no naka
Trong khung cảnh dưới góc nhìn phiến diện của riêng tôi
kimi no iro ga atarimae ni naru
Màu sắc nơi em luôn quay về bản chất vốn có của nó
shiranakatta kokochi ii kyori ya
Cái khoảng cách mà trước giờ tôi chẳng để tâm
kudaranai iji no hariai
cùng những cuộc cạnh tranh vô lý của đôi mình
hora mata sugu ni warai atte iru
Thấy chưa, đằng nào chúng mình lại cũng vui cười cùng nhau thôi
nichijou kasane atteku togirezu tsuyoku natteku
Cuộc sống chúng ta hòa vào nhau, ngày càng khắn khít
boku no kokoro wa kiete kimi no hanbun ga umidasu nda
Con tim nơi tôi dần biến mất, trở thành một nửa trong em
pittari to
Thật hoàn hảo!
motto yorisotte ikitai ka?
Em có muốn đôi ta ngày càng gắn kết hơn không?
bokura nandaka niteru ne
Bởi em biết đây, chúng ta khá là giống nhau
tayorinai toko mo oginatta choudo ii toko mo
Ở cả những điểm khiếm khuyết, ở cả cách mà chúng ta bù đắp
chanto muki atte ikitai ka?
Em có muốn đôi mình cùng đối mặt nhau một cách chân thành không?
guzen no inryoku wa
Mối liên kết ngẫu nhiên giữa chúng mình
kami-sama datte yosoku dekinai hitsuzen shimeshiteru nda
là một thứ mà ngay cả thần linh cũng chẳng thể nào tiên đoán được
Thế này, nhắc lại một lần nữa nhé.
Khí vượt qua đó, chúng ta sẽ đến tầng 13.
Quái ở đó sẽ tấn công từ xa, sử dụng lửa hay bất cứ thứ gì đó.
Dù chưa gặp được chúng, ta vẫn phải đề cao cảnh giác.
Ừ.
Chúng ta sẽ sử dụng đội hình cơ bản.
Welf-sama sẽ đi trước.
Bell-sama sẽ đi ở giữa, vị trí căng thẳng nhất.
Còn phần hậu phương thì để em.
Nhưng hãy nhớ rằng Supporter không có
những phép thuật để hỗ trợ phía sau một mình đâu.
Có gì vui thế Bell?
Bell-sama!
Anh có nghiêm túc không đấy?
Xin lỗi mọi người.
Nhưng chẳng phải rất thú vị sao?
Chúng ta đang sát cánh bên
nhau, cùng nhau đi thám hiểm!
Cậu nói cũng phải!
Không vui không phải người nữa rồi!
Lili không chắc rằng Lili đồng ý chuyện đó....
Nhưng Lili hiểu cảm giác của anh.
Sẽ ổn thôi.
Mình không đơn độc nữa.
Chúng ta có thể không cùng một Gia Đình,
nhưng tất cả đều là đồng đội của nhau.
Vậy mọi người sẵn sàng cả rồi chứ?
Ờ, đi thôi!
Ừ!
Pass Parade
Quái Vật Diễu Hành
Tập sau
Tập sau: "Pass Parade."