Phải rồi...
Bầu trời hôm đó cũng sáng chói và
quang đãng như ngày hôm nay.
Này, Bell, có chuyện rồi!
Nghe nói ông tôi bị quái vật tấn công,
và đã bỏ mạng trên núi.
Vì rơi xuống vực sâu nên
người ta không thể đi tìm.
Cháu đã quyết định rồi, ông ơi.
Cháu sẽ trở thành Mạo Hiểm Giả.
Nhưng không Gia Đình nào chịu nhận một kẻ yếu kém như tôi.
Bị lạc à nhóc!
Ở đây không phát thức ăn miễn phí đâu!
Làm chân quét dọn cũng được đấy.
Tự đi mà kiếm tiền đi.
Làm ơn hãy cho tôi tham gia Gia Đình này.
Mạnh hơn đã rồi tính.
Chào, chàng trai.
Đang tìm một Gia Đình à?
Kami-sama...
...đã ở ngay trước mắt tôi.
Kami-sama của tôi.
Tôi sẽ kéo dài thời gian.
Kami-sama hãy chạy đi.
Cậu nói cái gì thế, Bell-kun?
Cho tôi ra ngay!
Kami-sama...
Tôi không muốn phải mất gia đình một lần nữa.
Bell-kun!
karada wa konna ni kutakuta ni tsukareteru no ni
Cơ thể trở nên mệt mỏi thế này
kokoro wa doushite dokidoki ga tomaranai ndarou
Còn con tim thì đập mạnh liên hồi, tại sao lại như vậy?
kinou to chigau ashita ga aru koto
Ngày mai sẽ khác ngày hôm qua
shinjirareru jibun ga iru nara
Nếu trong bản thân ta có niềm tin
kyou mo hashire
Thì hãy tiếp tục cất bước cả hôm nay
taoretatte hazukashikunai
Dẫu cho có thua cuộc, cũng đừng lấy làm xấu hổ
mou ichido tachiagareba
Chỉ cần đứng dậy được thêm lần nữa
ato sukoshi de tadoritsuke souna
Thì chẳng bao lâu sau anh sẽ đến đích
yokan ga shiteru
Trực giác đã mách bảo em thế đấy
yume no chizu nante iranai
Chẳng cần tấm bản đồ để đến được giấc mơ
mezasu basho wa mou zutto kimatte iru
Bởi nơi anh hướng về vốn dĩ đã nằm trong đầu anh từ lâu rồi
atarashii sekai ni ima deaitai yo
Hẹn gặp anh nơi thế giới mới
Hestia Knife
Đoản Kiếm Của Nữ Thần
Quái vật xổng mất?
Bảo vệ thì sao?
Bọn họ trông như người mất hồn vậy.
Tôi cho rằng chuyện này là do người ngoài làm.
Chuyện đó để sau!
Có bao nhiêu con chạy mất?
9 con ạ!
Lực lượng chinh phạt của Gia Đình chúng ta đã ngay lập tức hành động.
Chỉ có chúng ta thôi thì chưa đủ.
Cần phối hợp với các Gia Đình khác nữa.
Hãy đi nhờ sự giúp đỡ của các Gia Đình khác ở đây!
Xin đợi đã!
Quái vật xổng mất là tại Gia Đình Ganesha chúng ta.
Nếu nhờ sự giúp đỡ của các Gia Đình khác thì danh dự của chúng ta...
Ta là Ganesha, lãnh chúa của công chúng!
Niềm hạnh phúc lớn nhất của chúng ta
là nụ cười của những đứa trẻ!
Danh dự và địa vị để sau!
An toàn của người dân là ưu tiên hàng đầu!
Xin thứ lỗi!
Để tránh gây hỗn loạn, lễ hội sẽ vẫn tiếp tục.
Đừng để tin này lan rộng ra đấy.
Mau đi đi!
Rõ!
Mục đích lần này là gì?
Tiêu khiển hay hỗn loạn?
Hay là...
Kami-sama...
Này, Hestia.
Nghe cho kĩ nhé.
Ấn chú cậu khắc lên con dao này sẽ cho nó điểm trạng thái.
Nó là vũ khí sống đấy!
Vũ khí sống?
Khi cậu trao nó cho đứa trẻ của cậu, Bell Cranel,
nó sẽ ngay lập tức nhận chủ và cùng trưởng thành với cậu ta.
Bell-kun!
Cảm ơn chị!
Thật hả?
Ừm!
Có người trong Gia Đình Ganesha nói là,
lũ quái vật đã chạy tới cổng Tây.
Nói khẽ thôi!
Nhỡ gây ra hỗn loạn thì sao?
X-Xin lỗi.
Mà họ có bảo là nếu có
mạo hiểm giả nào đang ở gần đây,
thì hãy nhờ họ giúp dù là ở Gia Đình nào đi nữa.
Nhưng tới gần đám quái vật mạnh như thế thì...
Gì thế, tìm được cách kiếm tiền à?
Có chuyện gì vậy?
Kiếm Cơ?
Cô Aiz Wallenstein?
Không biết Kami-sama đã trốn đi chưa.
Lần này Aiz-san sẽ không tới đâu?
Mình muốn gặp cô ấy một lần nữa...
Nhưng thế này có khi lại hay,
cô ấy sẽ không thấy bộ dạng của mình như thế nữa.
Làm tốt lắm!
Quả là Aiz-tan của ta!
Còn lại bao nhiêu con quái vật?
Trời, có gì đâu mà phải xấu hổ!
Chúng tôi đã nhờ các mạo hiểm khác khác giúp,
nhưng chắc phải còn 3, 4 con nữa...
Đợi ta với!
Kiếm Cơ tuyệt nhỉ?
Ừm, kiểu này thì bảo sao Bell-kun không đổ cho được.
Cậu ấy không bị cuốn vào chuyện này đâu nhỉ?
Vĩnh biệt, Kami-sama...
Bell-kun!
Sao lại...
Tại sao?
Cô quay lại làm gì?
Kami-sama!
Kami-sama! Cô không sao chứ!
A, ừ, nhờ ai đó.
Cô làm gì ở đây vậy?
Tôi đã bảo cô chạy đi rồi mà!
Tại sao thế?
Đúng thật là hết cách với cậu mà?
Làm gì có chuyện tôi bỏ cậu lại mà trốn thoát một mình chứ.
Cậu nói là muốn bảo vệ tôi sao?
Vậy thì tôi cũng trả lại nguyên văn những từ đó cho cậu.
Với cả cậu đã hứa với tôi rồi mà?
Làm ơn...
Đừng bỏ tôi lại một mình.
Nhưng mà...
Nhưng mà cứ thế này thì cả hai sẽ...
Vẫn còn quá sớm để bỏ cuộc, Bell-kun!
Xin thất lễ, Kami-sama!
Xin lỗi, Bell-kun!
Dù đang trong hoàn cảnh này nhưng tôi vẫn cảm thấy vô cùng hạnh phúc!
Cô nói gì vậy, Kami-sama?
Hình như là...
Nó đuổi theo Kami-sama.
Tìm thấy chúng ta chỉ còn là vấn đề thời gian thôi.
Thế thì thay đổi hướng suy nghĩ đi.
Bell-kun cậu sẽ đánh bại con quái vật đó.
Tôi sẽ cập nhật trạng thái của cậu ở đây.
Dùng tất cả sức mạnh cậu có để đánh bại con quái vật đó!
Không được đâu.
Dù có mạnh hơn trước một chút,
đòn tấn công của tôi không thể làm nó bị thương.
Với cả...
Tôi không thể...
...đánh bại nó.
Bell-kun...
Từ lúc nào cậu lại trở nên bi quan vậy?
Tôi tin cậu mà.
Không phải thế sao?
Đối với Mạo Hiểm Giả Bell Crane, người dám đặt mục tiêu là cái con quái vật Wallen gì gì đó...
thì con quái vật đó có là cái thá gì.
Kami-sama?
Cuối cùng tôi cũng có thể trao nó cho cậu.
Đây là...?
Là của cậu, không...
...là vũ khí của chúng ta!
Tên nó là...
Hestia Knife!
Tôi sẽ mang lại chiến thắng cho cậu.
Tôi nhất định sẽ làm được!
Cậu tin tôi không?
Vâng!
Chắc đây là con cuối cùng rồi?
Ganesha lại mắc nợ ta nữa rồi.
Vẫn còn con Silverback nữa...
Có người thấy nó đuổi theo một Mạo
Hiểm Giả trẻ tuổi ở đường Daedalus.
Đường Daedalus? Lại rắc rối nữa rồi...
Vâng.
Lực lượng chinh phạt của Gia Đình Ganesha đang đuổi theo nó,
Nhưng bởi địa hình ở đó, chúng tôi vẫn chưa thể tìm thấy nó.
Nghỉ một chút không được à!
Aiz-tan!
Con dao này có khả năng đó à?
Đúng thế.
Tóm lại, nó là vũ khí hoàn hảo nhất cho
người mới là Mạo Hiểm Giả.
Tuyệt ghê!
Không hổ danh là Thần Thợ Rèn ở Thượng Giới, Hephaestus có khác!
Xu nịnh cũng không giảm được 1 valis nào đâu.
Nhưng trên quan điểm thợ rèn,
làm một vũ khí như thế này là sai trái.
Đừng bắt tớ làm thêm cái nào nữa nhé?
Cảm ơn!
Cảm ơn, Hephaestus!
Vấn đề là status của Bell-kun sẽ tăng lên đến đâu...
Tuyệt quá!
Tổng cộng chỉ số năng lực tăng tới hơn 600 điểm?
Cứ thế này thì...
Kami-sama, nó đến kìa!
Sẽ ổn thôi, Bell-kun.
Tôi sẽ nhắc lại một lần nữa.
Tôi sẽ mang cậu tới chiến thắng.
Vâng.
Cậu tin tôi chứ?
Vâng!
Được, tiến lên!
Đây là...
Đó là sức mạnh của cậu đấy, Bell-kun!
Con dao đó đang sống!
Phụ thuộc vào người sử dụng...
Cậu càng phát triển, nó sẽ càng mạnh lên!
Mình càng phát triển...
Hãy đặt niềm tin...
...vào con dao đó!
Đặt niềm tin vào tôi!
Và tin vào chính bản thân mình!
Tôi tin.
Tôi tin!
Vì Kami-sama!
Làm—
Làm được rồi!
Cậu làm được rồi, Bell-kun!
Vâng!
Tôi làm được rồi, Kami-sama!
Cảm ơn cô nhiều, Kami-sama!
Câu đó của tôi mới đúng, Bell-kun!
Làm được rồi!
Gì vậy? Đã xong rồi à?
Ta đã rất cố gắng để đuổi theo mông của Aiz-tan mà...
Đi ngay à?
Ta đã nói rồi,nghỉ một chút đi mà.
Nơi này trở nên náo nhiệt thật nhỉ?
Ừm... phải rồi.
Kami-sama?
Bell-kun...
Cậu thực sự đã làm rất tốt.
K...
Kami-sama!
Làm chuyện này thật không phải với Hestia.
Lần tới lại tiếp tục trò chơi nhé!
Bell.
Nhiều chuyện đã xảy ra,
nhưng mọi người đã xử lí rất tốt!
Ganesha cảm thấy rất thỏa mãn!
Nhân tiện, ta là Ganesha!
Bọn tôi biết mà.
Không có thương vong hay thương tích nghiêm trọng.
Nhưng mà...
vẫn chưa xác định được thủ phạm và mục đích của hắn.
Vậy là sao nhỉ?
Nữ thần của cậu thế nào rồi?
Có vẻ cô ấy chỉ mệt mỏi và đang ngủ.
Xin lỗi đã làm phiền.
Mọi người còn cho bọn tôi mượn giường nữa...
Chúng ta phải giúp đỡ nhau
những lúc gặp khó khăn chứ.
Mẹ Mia cũng nói không vấn đề.
Xin cứ thoải mái.
Vả lại cũng là tại tôi quên ví...
nên Bell-san mới bị kéo vào chuyện này.
Xin lỗi.
Không, không phải lỗi của Syr-san đâu.
À phải rồi.
Mọi người trong thị trấn đều bảo là...
Bell-san đã rất dũng cảm khi chiến đấu với con quái vật đó.
Không... Làm gì có... Tôi chỉ toàn chạy thôi.
Không phải đâu.
Thực ra, tôi cũng có thấy một chút...
Tôi lỡ thích cậu mất rồi.
Tôi xuống quán đây.
Nói chuyện sau nhé, Bell-san.
Chắc... chắc là trêu mình thôi nhỉ?
Bell-kun!
Bell-kun...
Kami-sama!
Tự dưng cô đổ sụp như vậy làm tôi sợ quá.
Tại kiệt sức thôi.
Xin lỗi nhé, đã làm cậu phải lo rồi.
Nghe mấy người Syr-san bảo...
những con quái vật trốn thoát khác cũng đều đã bị tiêu diệt.
Họ nói chủ yếu là nhờ Aiz Wallenstein-san.
Hể, thế cơ á.
À mà, Kami-sama...
Con dao này ở đâu ra vậy?
Tên bao kiếm có ghi "Hephaestus"...
Có phải...
Là Hephaestus đó đấy!
hàng thật giá thật luôn.
Tôi biết cậu vẫn luôn phải đứng ngắm đồ ở cửa hàng của Hephaestus.
Có thể đây chưa chính xác là thứ cậu muốn...
Nhưng thứ này trên thế giới không có cái thứ hai đâu.
Tuyệt quá phải không?
Tôi không muốn chỉ đứng nhìn nữa,
không muốn để cậu suốt ngày phải lo lắng,
lúc nào cũng để cậu tới cứu giúp.
Nhưng còn tiền...
Vũ khí của Gia Đình Hephaestus rất đắt mà.
Tôi đã thương thảo hết rồi.
Cậu muốn mạnh hơn còn gì?
Tôi đã bảo là sẽ giúp mà?
Ít nhất cũng để tôi làm những việc này chứ.
Hơn bất cứ ai, hơn bất cứ điều gì,
tôi muốn giúp sức cho cậu.
Bởi vì tôi thích cậu mà!
Kami-sama...
Kami-sama!
Những lúc yếu lòng hãy cứ dựa vào tôi.
Vì tôi là nữ thần của cậu mà.
Ê, làm cái gì mà lề mề vậy?
Nhanh lên.
Đồ con rùa...
Vô tích sự thế này mà cũng là Supporter.
Ta không có tiền cho kẻ làm chậm chân,
và không được việc đâu.
Mà nếu bị quái vật bao vây,
chí ít ta cũng có thể sử dụng ngươi làm mồi nhử.
Đồ vô dụng.
boku no miteta hitoribun no keshiki no naka
Trong khung cảnh dưới góc nhìn phiến diện của riêng tôi
kimi no iro ga atarimae ni naru
Màu sắc nơi em luôn quay về bản chất vốn có của nó
shiranakatta kokochi ii kyori ya
Cái khoảng cách mà trước giờ tôi chẳng để tâm
kudaranai iji no hariai
cùng những cuộc cạnh tranh vô lý của đôi mình
hora mata sugu ni warai atte iru
Thấy chưa, đằng nào chúng mình lại cũng vui cười cùng nhau thôi
nichijou kasane atteku togirezu tsuyoku natteku
Cuộc sống chúng ta hòa vào nhau, ngày càng khắn khít
boku no kokoro wa kiete kimi no hanbun ga umidasu nda
Con tim nơi tôi dần biến mất, trở thành một nửa trong em
pittari to
Thật hoàn hảo!
motto yorisotte ikitai ka?
Em có muốn đôi ta ngày càng gắn kết hơn không?
bokura nandaka niteru ne
Bởi em biết đây, chúng ta khá là giống nhau
tayorinai toko mo oginatta choudo ii toko mo
Ở cả những điểm khiếm khuyết, ở cả cách mà chúng ta bù đắp
chanto muki atte ikitai ka?
Em có muốn đôi mình cùng đối mặt nhau một cách chân thành không?
guzen no inryoku wa
Mối liên kết ngẫu nhiên giữa chúng mình
kami-sama datte yosoku dekinai hitsuzen shimeshiteru nda
là một thứ mà ngay cả thần linh cũng chẳng thể nào tiên đoán được
Phải mặc cái này thật hả, Hephaestus?
Dĩ nhiên rồi!
Supporter
Kẻ Yếu
Kì Tới
Kì tới: "Supporter."