Cậu ta lại mạnh lên nữa rồi.
Tỏa sáng rực rỡ hơn cả trước đây.
Nhưng sự do dự là một trở ngại lớn.
Cậu bé đó sẽ mạnh hơn...
mạnh hơn đủ để vượt qua trở ngại này.
Thế nhưng...
Chỉ những người dám mạo hiểm mới có thể đập vỡ lớp vỏ đó.
Để ngươi lo liệu chuyện này đấy, Ottarl.
karada wa konna ni kutakuta ni tsukareteru no ni
Cơ thể trở nên mệt mỏi thế này
kokoro wa doushite dokidoki ga tomaranai ndarou
Còn con tim thì đập mạnh liên hồi, tại sao lại như vậy?
kinou to chigau ashita ga aru koto
Ngày mai sẽ khác ngày hôm qua
shinjirareru jibun ga iru nara
Nếu trong bản thân ta có niềm tin
kyou mo hashire
Thì hãy tiếp tục cất bước cả hôm nay
taoretatte hazukashikunai
Dẫu cho có thua cuộc, cũng đừng lấy làm xấu hổ
mou ichido tachiagareba
Chỉ cần đứng dậy được thêm lần nữa
ato sukoshi de tadoritsuke souna
Thì chẳng bao lâu sau anh sẽ đến đích
yokan ga shiteru
Trực giác đã mách bảo em thế đấy
yume no chizu nante iranai
Chẳng cần tấm bản đồ để đến được giấc mơ
mezasu basho wa mou zutto kimatte iru
Bởi nơi anh hướng về vốn dĩ đã nằm trong đầu anh từ lâu rồi
atarashii sekai ni ima deaitai yo
Hẹn gặp anh nơi thế giới mới
Aiz Wallenstein
Kiếm Cơ
Bell-sama!
Xin lỗi, anh không cố ý...
Anh ngạc nhiên đấy!
Không ngờ là em có thể dùng phép biến hình.
Vâng.
Trừ khi biết trước về năng lực này chứ không thì chả ai nhận ra được em đâu.
Nếu không thấy em trong một thời gian họ sẽ nghĩ chắc em đã chết trong Dungeon.
Ra thế.
Nhưng mà thế được chứ?
Vâng. Miễn là Bell-sama nhận ra Lili
là Lili đã mãn nguyện rồi.
Mà quan trọng hơn,
Bell-sama cứ như thế được sao?
Lili dù sao cũng đã lừa dối Bell-sama!
Lợi dụng lòng tốt, phản bội Bell-sama.
Nếu anh cứ vậy mà tha thứ cho Lili...
Không cần bận tâm.
Chúng ta đi thôi.
Liliruca Arde ạ.
Lần đầu gặp mặt.
Vậy ra cô chính là Supporter-kun trong lời đồn hả.
Bell-kun đã nói cho tôi biết về cô.
Tôi sẽ xuống nhà pha trà.
Mà quên chỗ mình chỉ có 2 cốc thôi nhỉ.
Ồ, không cần phải lo!
Bell-kun với tôi dùng chung cũng được mà!
Kami-sama cũng hay nói đùa thật.
Giờ thì...
Hãy cho tôi nghe quyết tâm của cô.
Supporter-kun, liệu cô có dám thề rằng sẽ không bao giờ làm như thế một lần nữa?
Vâng. Tôi xin thề...
...với Bell-sama, với Hestia-sama và
hơn cả, với chính bản thân mình.
Bell-sama đã cứu Lili.
Lili sẽ không bao giờ phản bội anh ấy nữa.
Tôi sẽ không bao giờ phản bội anh ấy nữa.
Tôi hiểu rồi.
Tôi tin những lời đó của cô.
Thực tình mà nói, Supporter-kun.
Tôi thật sự ghét cô đấy.
Điều đó là tất nhiên rồi!
Cô dám lừa dối Bell-kun nhiều như vậy
...giờ lại muốn cướp lấy Bell-kun.
Cô đúng là kẻ khó ưa.
Mà còn vẻ mặt ủ rũ từ nãy tới giờ là sao?
Dù sao thì Bell-kun quá tốt bụng
...nên chắc không hề trách móc gì cô
...vì vậy mà bây giờ cô mặc cảm tội lỗi chứ gì?
Tôi nói thế là còn nhẹ lời lắm đúng không.
Được rồi.
Nếu thế tôi sẽ thay Bell-kun lên lớp cô.
Làm ơn hãy để mắt tới Bell-kun.
Đừng để cậu ấy bị lừa bởi kẻ xấu nào.
Tôi nói thế không phải vì cô đâu.
Sau chuyện lần này, tôi đã khẳng định được rằng...
nếu không để mắt tới thì kiểu gì Bell-kun cũng sẽ bị lừa cho xem.
Và cuối cùng, tội lỗi chỉ là chuyện...
...liệu có thể tha thứ cho bản thân mình không thôi.
Nếu cô thực sự thay đổi thì hãy chứng minh bằng hành động của mình.
Hestia-sama...
Tôi sẽ cho cô gia nhập Party.
tôi giao cho cô việc trông coi Bell-kun.
Nhưng mà...
Xong rồi!
Cô phải biết rõ vị trí của mình nghe chưa.
Xin lỗi để mọi người phải đợi...
K-Kami-sama?
Vậy lại một lần nữa nào, xin chào, Supporter-kun.
BELL-KUN CỦA TÔI đã được cô giúp đỡ nhiều.
Cô đã tham gia cuộc đua này quá muộn rồi.
Vì vậy đừng có mơ chạm vào Bell-kun của tôi!
Đồ mèo ăn trộm!
Không, không, tôi cũng thế mà.
Bell-sama lúc nào cũng dịu dàng VỚI LILI hết!
Vì Bell-sama, mình sẽ vượt qua mọi trở ngại, dù đối phương có là nữ thần đi nữa!
Ừm, không thể thua được!
K-Kami-sama? Lili?
Phải rồi! Tôi phải tới Guild để gặp Eina-san!
Bell-kun!
Bell-sama!
Vì cô mà Bell-kun đã chạy mất đấy!
Cái gì? Cô cũng cư xử y hệt tui còn gì...
Tốt quá.
Bell-kun!
Bell-sama!
Ưm... Eina-san đi đâu rồi?
Bell-kun?
Đợi đã...Bell-kun?
Sao thế?
Xin lỗi.
Ồ, Kiếm Cơ à.
Em làm gì thế, Bell-kun?
Đột nhiên bỏ chạy như thế là bất lịch sự lắm đấy.
Em xin lỗi, nhưng mà... nhưng mà...
nhưng mà... tại sao...
Cô Wallenstein nói là muốn nói chuyện với em.
Lúc trước cậu bị tấn công bởi lũ Orc trong Dungeon đúng không?
V-Vâng, sao cô lại biết được?
Vì tôi có nhặt được thứ này sau khi cậu bỏ đi.
Nên tôi muốn trả lại nó cho cậu.
Vậy ra lúc đó người cứu tôi là...?
Tôi luôn muốn xin lỗi cậu.
Cậu đã bị thương bởi vì tôi để một con Minotaur chạy thoát.
Tôi xin lỗi.
K-Không!
Không phải lỗi của Wallenstein-san.
Thậm chí cô còn là ân nhân cứu mạng của tôi.
Mà người phải xin lỗi là tôi mới đúng.
...vì đã luôn bỏ chạy thay vì cám ơn.
Thật xin lỗi.
Cậu có vẻ rất cố gắng trong việc  thám hiểm Dungeon nhỉ?
Cậu đã tới tầng 10 rồi, tuyệt thật!
Không, không phải vậy.
Tôi phải trở nên mạnh hơn nữa,
...nhưng tới giờ vẫn chưa đâu vào đâu.
Trong chiến đấu tôi vẫn chỉ là tay mơ.
...vẫn còn quá xa so với mục tiêu.
Tôi thật sự không có tài cán gì,
lại còn... à... ừm...
Không có ai dạy cậu cách chiến đấu à?
À vâng...
Thế thì...
Để tôi dạy cậu nhé?
À, vậy, Wallenstein-san...
Aiz.
Dạ?
Cứ gọi tôi là Aiz.
Mọi người đều gọi tôi như thế.
Không được à?
Không phải không được!
A-Aiz-san...
À-À mà...
Chuyện tập luyện... tôi phải làm gì đây?
Nên làm gì nhỉ?
Tôi cũng đã nghĩ mãi từ hôm qua là nên làm gì, nhưng mà...
Vũ khí của cậu là dao nhỉ?
Có sử dụng chân hay thể thuật gì không?
K-Không...
Tôi xem con dao của cậu một chút.
Thế này?
Hay thế này?
Aiz-san... hình như... hơi bị tưng tửng?
À, tôi nghĩ nên chỉnh lại một chút...
Quả nhiên... Aiz-san... hơi bị tưng tửng.
Xin lỗi.
Không... Không phải lỗi của Aiz-san đâu.
Có lẽ cứ đấu tập là nhất.
Vậy là được rồi.
Cách phản ứng của cậu vừa rồi.
Trải nghiệm những điều khác nhau trong trận chiến.
Nếu làm được, chiến đấu sẽ trở thành bản năng, không cần phải suy nghĩ.
Cậu là một người nhát gan nhỉ?
Nhát gan một chút để bảo vệ bản thân thực ra cũng là một điều quan trọng.
Nhưng cậu còn sợ hãi một thứ gì đó.
Đừng mất tập trung.
Đừng để lộ sơ hở.
Hãy để mắt tới mọi thứ xung quanh.
Cậu thiếu kĩ năng và chiến thuật.
Đứng dậy được chứ?
X-Xin được chỉ giáo!
Không đủ.
Như thế này không đủ để đáp ứng yêu cầu của ngài ấy.
Có vẻ khá hơn một chút.
Giờ thì...
Khá lắm.
Ta chọn ngươi.
Hãy dùng nó thật tốt.
Bell-sama, hôm nay chúng ta đi tới đâu đây?
À ừ, ngày mai chúng ta nghỉ nên...
anh muốn vào càng sâu càng tốt.
Xin lỗi đã bắt anh cho em một ngày nghỉ.
Có gì đâu.
Em cần tìm một chỗ để ở mà?
Với lại anh cũng có việc cần làm.
Bell-sama, sao dạo này em thấy anh cứ tả tơi...
...trước cả khi vào Dungeon thế ạ?
Có chút chuyện ấy mà...
Lùi lại, Lili!
Vâng, Bell-sama!
Lili!
Để mắt tới mọi thứ xung quanh.
Đừng để lộ sơ hở.
Bell-sama, tuyệt quá!
Có vẻ hơi nhiều rồi.
Hay chúng ta rút trước rồi xem xét lại tình hình sau?
Không.
Nếu mình cứ sợ sệt, cả đời cũng đừng mơ bắt kịp cô ấy!
Mình muốn đuổi kịp cô ấy bằng bất cứ giá nào!
Đứng lên.
Cậu ổn chứ?
Xin lỗi...
Tôi lại ngất đi.
Tôi có thể hỏi cậu một chuyện được không?
Tại sao cậu có thể mạnh lên nhanh như vậy?
T-Tôi đâu có mạnh gì...
Chì là... à...
Có một người mà tôi muốn đuổi kịp.
Và có một nơi tôi muốn đến dù bất kì giá nào.
Là vậy.
Ra vậy.
Tôi hiểu. Tôi cũng thế.
Hay chúng ta tập ngủ.
Trong Dungeon, chúng ta phải ngủ được ở bất kì thời điểm hay không gian nào.
Ơ... không lẽ...
cô buồn ngủ?
Là tập luyện.
Vâng.
Cậu không ngủ à?
À.. có!
X-Xin phép...
Nhanh quá!
Đ-Đây là sức mạnh của một Mạo Hiểm Giả hạng nhất à?
Tiến lên, Bell! Hãy cho cô ấy những gì cô ấy xứng đáng được nhận trong lúc ngủ!
Hun con bé đi!
Ô-Ông!?
Không lợi dụng tình huống này thì không đáng làm nam nhi.
Người ta đang cho cháu cơ hội làm chuyện đấy đấy!
Đợi đã, Bell-kun!
Ta không nuôi dạy cậu trở thành người lợi dụng con gái khi họ đang ngủ!
Tôi sẽ không tha thứ nếu cậu dám hôn cô ta!
Tránh xa con bé ngay!
Đó là việc mà một người đàn ông phải làm!
Đợi đã.
Đợi đã?
Mình đang làm gì thế này?
Xong rồi à.
Chúng ta đi đâu vậy, Aiz-san?
Cậu có vẻ đói, ta đi ăn chút gì đó.
Không có gì, vẫn bình thường mà...
Đừng bận tâm.
Tôi cũng đói mà.
Cho tôi hai khoai tây chiên vị kem đậu đỏ.
Xin chào quý khách!
Cho nhiều kem và nhiều đậu đỏ.
Cậu đang làm cái quái gì vậy?
Kami-sama!
Đúng là không thể rời mắt khỏi cậu một giây nào!
Chưa kể, biết bao nhiêu người...
...sao cứ phải là cô ta?
Tôi xin lỗi! Xin lỗi! Xin lỗi!
Vậy là chỉ còn hai ngày nữa thôi đúng không?
Vâng!
Cô ấy đồng ý giúp tôi cho tới khi cuộc thám hiểm tiếp theo của Gia Đình Loki bắt đầu.
Làm ơn, Kami-sama!
Thôi được.
Nếu cậu nhất quyết như vậy thì...
Kami-sama!
Nhưng! Cô Wallen gì đó-kun!
Nếu cô có ý đồ gì với Bell-kun,
...thì chuyện này chấm dứt, rõ chứ?
Vâng.
Cô cũng không được phép quyến rũ cậu ấy đâu đấy!
Dạ?
Không được động vào Bell-kun của tôi, rõ chưa?
Tôi mới là người đến với cậu ấy trước.
Kami-sama!
Sao mình lại làm chuyện táo bạo này?
Cậu có một nữ thần tốt nhỉ?
Vâng.
Này!
Tránh xa cậu ấy ra!
boku no miteta hitoribun no keshiki no naka
Trong khung cảnh dưới góc nhìn phiến diện của riêng tôi
kimi no iro ga atarimae ni naru
Màu sắc nơi em luôn quay về bản chất vốn có của nó
shiranakatta kokochi ii kyori ya
Cái khoảng cách mà trước giờ tôi chẳng để tâm
kudaranai iji no hariai
cùng những cuộc cạnh tranh vô lý của đôi mình
hora mata sugu ni warai atte iru
Thấy chưa, đằng nào chúng mình lại cũng vui cười cùng nhau thôi
nichijou kasane atteku togirezu tsuyoku natteku
Cuộc sống chúng ta hòa vào nhau, ngày càng khắn khít
boku no kokoro wa kiete kimi no hanbun ga umidasu nda
Con tim nơi tôi dần biến mất, trở thành một nửa trong em
pittari to
Thật hoàn hảo!
motto yorisotte ikitai ka?
Em có muốn đôi ta ngày càng gắn kết hơn không?
bokura nandaka niteru ne
Bởi em biết đây, chúng ta khá là giống nhau
tayorinai toko mo oginatta choudo ii toko mo
Ở cả những điểm khiếm khuyết, ở cả cách mà chúng ta bù đắp
chanto muki atte ikitai ka?
Em có muốn đôi mình cùng đối mặt nhau một cách chân thành không?
guzen no inryoku wa
Mối liên kết ngẫu nhiên giữa chúng mình
kami-sama datte yosoku dekinai hitsuzen shimeshiteru nda
là một thứ mà ngay cả thần linh cũng chẳng thể nào tiên đoán được
Sao lại thế?
Sao mày lại ở đây?!
Argonaut
Giấc Mộng Anh Hùng
Kì Tới
Kì tới: "Argonaut."