Lớp giáp này chỉ có thể bị phá hủy bởi những Mạo Hiểm Giả.
Level 6?
Hình như là tầng thứ 37 thì phải?
Nghe nói là cô ấy đã đơn thân độc mã tiêu diệt con boss ở đó.
Đơn thân độc mã ư?
Thường thì, để tiêu diệt mấy con đấy
có khi một Party lớn gồm những Mạo Hiểm Giả dày dạn kinh nghiệm còn chưa đủ...
Bell-kun, đừng tự so sánh mình với cô ấy.
Trường hợp thế này chị cũng chưa từng nghe qua.
Cô Wallenstein là trường hợp đặc biệt rồi.
Dù chỉ là một chút, nhưng mình muốn tới gần cô ấy hơn!
Lần nữa nào!
Làm sao cậu có thể mạnh lên nhanh như vậy?
Không hề nhanh, cũng chẳng hề mạnh chút nào.
karada wa konna ni kutakuta ni tsukareteru no ni
Cơ thể trở nên mệt mỏi thế này
kokoro wa doushite dokidoki ga tomaranai ndarou
Còn con tim thì đập mạnh liên hồi, tại sao lại như vậy?
kinou to chigau ashita ga aru koto
Ngày mai sẽ khác ngày hôm qua
shinjirareru jibun ga iru nara
Nếu trong bản thân ta có niềm tin
kyou mo hashire
Thì hãy tiếp tục cất bước cả hôm nay
taoretatte hazukashikunai
Dẫu cho có thua cuộc, cũng đừng lấy làm xấu hổ
mou ichido tachiagareba
Chỉ cần đứng dậy được thêm lần nữa
ato sukoshi de tadoritsuke souna
Thì chẳng bao lâu sau anh sẽ đến đích
yokan ga shiteru
Trực giác đã mách bảo em thế đấy
yume no chizu nante iranai
Chẳng cần tấm bản đồ để đến được giấc mơ
mezasu basho wa mou zutto kimatte iru
Bởi nơi anh hướng về vốn dĩ đã nằm trong đầu anh từ lâu rồi
atarashii sekai ni ima deaitai yo
Hẹn gặp anh nơi thế giới mới
Argonaut
Giấc Mộng Anh Hùng
Bell-san!
S-Syr-san?
Tôi muốn gặp cậu quá.
Rửa chén hả?|
Xin lỗi nhé.
Tôi bỏ viê—À không, nghỉ phép
thế là việc cứ vậy mà chồng chất,
rồi Mẹ Mia nổi giận với tôi.
Và đây là hình phạt...
Thế thì có liên quan gì tới tôi cơ chứ!
Xin lỗi nha Bell-san!
Phiền cậu nhiều.
Cơ mà, như vậy cũng tốt, đầu óc đỡ nghĩ ngợi lung tung.
Lượng công việc khủng đấy.
Để tôi giúp cậu.
Ryuu-san?
À, Ryuu-san, chị có phải là một thám hiểm gia không?
Vâng, nhưng là chuyện quá khứ rồi.
Có chuyện gì à?
Cần phải làm gì để lên level vậy?
Cứ đánh quái trong Dungeon là lên sao?
Không, chỉ như thế thôi chưa đủ.
Cậu cần phải làm một bước đột phá.
Nói cụ thể ra thì cậu phải đánh bại một kẻ địch mạnh hơn mình.
N-Nhưng mà vậy cũng có thể thắng sao?
Thường thì rất khó để làm điều đó.
Tuy nhiên, nếu có kĩ năng và chiến thuật thì vẫn khả thi.
Cậu thiếu kĩ năng và chiến thuật.
Tuy nhiên, như thế vẫn chưa đủ.
Thường là cậu sẽ phải lập Party.
Nếu như cậu muốn mạnh mẽ,
trước sau gì cũng phải lập tổ đội.
Dù cậu không thể một mình đánh bại đối thủ, thì những thành viên trong nhóm có thể bù lại
những yếu điểm của nhau, cùng nhau đánh bại đối thủ mạnh hơn.
Nói cách khác, Cranel-san này,
nếu như muốn lên level
cậu cần phải mạo hiểm.
Càng nhiều người,
cuộc mạo hiểm càng có ý nghĩa.
Tôi không biết cậu sẽ đối mặt với
những cuộc mạo hiểm như thế nào.
Nhưng, đừng quay lưng với ý nghĩa thật của nó.
Vì cậu là một Mạo Hiểm Giả mà.
Dấn thân vào nguy hiểm chắc chắn là cách duy nhất để đạt được mục tiêu của cậu.
Nhưng đôi khi trực giác của
tôi không đúng lắm đâu.
Đây là lần đầu tiên cậu
phản đòn được phải không?
Vâng.
Hôm nay là ngày cuối nhỉ.
Cảm ơn đã chỉ giáo suốt một tuần qua.
Tôi cũng muốn cảm ơn cậu.
Tôi thấy vui lắm.
Cố gắng lên nhé.
Vâng, cả Aiz-san nữa...
Hãy cố lên nhé.
Tôi không biết mình có thể đuổi kịp cô ấy không.
Nhưng tôi vẫn phải đuổi theo.
Cho tới khi đuổi kịp cô ấy.
Và rồi...
Vậy khóa luyện tập của cậu với Wallen gì đấy đã kết thúc vào sáng nay à?
Vâng. Gia Đình Loki hôm nay sẽ bắt đầu cuộc viễn chinh.
Ra vậy... đã xong rồi nhỉ?
Dù vậy, kĩ năng này...
Vậy nhé, Kami-sama! Tôi đi đây!
Này Bell-kun! Status này!
Xin lỗi! Về tôi sẽ xem sau!
Bell-kun! Bell-kun!
Thế này là sao vậy kìa?
Chúng ta sẽ bắt đầu cuộc viễn chinh vào sâu bên trong Dungeon.
Nhắc lại, để tránh tình trạng quá tải số lượng ở tầng trên, chúng ta sẽ chia làm hai đội.
Tôi sẽ dẫn đội một.
Gareth sẽ dẫn đội hai.
Thợ rèn của Gia Đình Hephaestus sẽ hỗ trợ chúng ta.
Chúng ta sẽ gặp nhau ở tầng 18.
Từ đó, chúng ta sẽ tiến thẳng đến tầng 50.
Mục tiêu không gì khác là tầng thứ 59, tầng mà chưa ai đến được.
Mọi thứ đã được chuẩn bị sẵn sàng.
Một Mạo Hiểm Giả tham lam đã mở hộp và thả nó ra trước dự tính.
Ra vậy.
Đã đến lúc để cậu bé ấy cho ta xem thế nào là mạo hiểm rồi.
Có chuyện gì à, Bell-sama?
Em có cảm thấy gì không Lili?
Giống như có người đang theo dõi chúng ta ấy.
Chịu.
Nhưng có gì đó không đúng.
Ừ.
Quá ít quái vật.
Cả Mạo Hiểm Giả nữa.
Cũng giống như ngày hôm đó.
Đi thôi Lili.
Vâng.
Cái gì vậy?
Tại sao lại có Minotaur ở tầng 9 vậy?
Bell-sama, chạy đi!
Chúng ta không đánh lại nó đâu!
Nhanh lên!
Bell-sama?
Bell-sama! Bell-sama!
Coi chừng!
Lili...
Lili!
Anh xin lỗi!
Firebolt!
Firebolt! Firebolt! Firebolt!
Một con Minotaur xuất hiện sao?
Vâng, chắc chắn là vậy.
Có một con Minotaur với cây kiếm lớn ở tầng 9.
Không lẽ là con còn sót lại lần trước.
Không thể có chuyện đó được.
Cả tháng rồi có thấy con Minotaur nào đâu.
Dù gì, mọi người không sao là tốt rồi.
Còn những Mạo Hiểm Giả khác thì sao?
Có một người bị tấn công
ở căn hầm cách đây khá xa.
Đó là một cậu bé tóc trắng. Chắc là giờ...
Aiz!
Chờ đã nào, đang viễn chinh mà!
Bete! Tiona!
Phiền cậu rồi Raul. Cậu lo việc ở đây được không?
Vâng!
Lại giống như lần trước.
Cậu nhát gan quá nhỉ?
Trước sau gì nó cũng giết mình.
Phải tìm cơ hội trốn thoát thôi.
Bell... Bell-sama!
Lili!
Lili, chạy đi!
Chạy mau đi!
Không!
Chạy đi!
Em không thể!
Chạy đi nhanh lên!
Như vậy là tốt nhất.
Giờ mình cũng có thể chạy...
Làm gì có chuyện đó!
Giờ mà để nó chạy lung tung Lili chắc chắn sẽ chết!
Khốn nạn thật!
Nếu mình cố tránh, tăng hết tốc độ, mình vẫn thể trụ được!
Mình sẽ tiếp tục né đòn của nó!
Dù rằng có thảm hại đi chăng nữa,
mình chỉ cần câu giờ thôi!
Không sao chứ?
Cậu không sao chứ?
Cậu đã cố hết sức rồi!
Bây giờ để tôi cứu cậu!
Cứu...
Mình lại được cứu?
Lại vẫn là người ấy?
Giống lần trước sao?
Lại một lần nữa như thế sao?
Ai cơ chứ?
Mình sao?
Nếu không đứng dậy ở đây...
Nếu không vươn lên tại nơi này...
Thì bao giờ mới làm được đây?
Cô đây rồi, Aiz!
Cô đang làm cái quái gì vậy?
Không được...
Tôi sẽ không để Aiz Wallenstein cứu mình lần nữa!
Hôm nay sẽ là lần đầu tiên...
mình có một cuộc thám hiểm thực thụ.
Ờ, cướp con mồi của người khác trong Dungeon cũng là phạm luật mà.
Ủa, đó chẳng phải là thằng nhóc cà chua sao?
Gì chứ? Thằng nhóc đó có duyên với Minotaur ghê!
Là người Aiz đã cứu sao?
Ừ.
Tôi cá cái con Mino kia muốn gặp thằng nhóc cà chua quá
nên mới mò đến đây!
Đừng có nói nhảm, Bete.
Chắc chắn nhóc ta không muốn mình lại được cứu đâu.
Ít nhất không phải là cô gái trước đó đã nhìn thấy sự thảm hại của nó!
Có được không đấy?
Cậu bé đó mới Level 1 phải không?
Cậu ta qua không nổi đâu.
Kệ nó đi Tiona!
Nó muốn làm một người đàn ông mà.
Nếu tôi là nó, tôi sẽ tự sát
nếu được cứu lần nữa mất.
Làm ơn...
Ngài Mạo Hiểm Giả... Hãy cứu Bell-sama với.
Này, bỏ ra coi!
Làm ơn!
Prum-chan, đừng nên cử động mạnh.
Nhóc đã cố hết sức để dẫn chúng ta tới đây rồi mà.
Tôi sẽ trả tiền.
Tôi sẽ làm mọi thứ!
Bất cứ thứ gì!
Làm ơn hãy cứu Bell-sama với!
Làm ơn...
Bell-sama... Bell-sama...
Cậu định đi giúp hả?
Đừng hiểu lầm.
Tôi không thích cứu lũ yếu đuối.
Nhưng tôi lại càng không thích lũ rác rưởi bắt nạt những kẻ yếu đuối.
Tránh ra Aiz.
Để đấy tôi lo.
Có thật là cậu ta mới level 1 không vậy?
Một tháng trước, trong mắt Bete, cậu ta hoàn toàn là một kẻ nghiệp dư.
Có phải không?
Cái quái gì đang diễn ra vậy?
Đây là cuộc thám hiểm của mình.
Mình muốn...
Mình muốn trở thành anh hùng!
Giống như Argonaut...
Đó là câu chuyện về cậu bé
muốn trở thành anh hùng nhỉ.
Tôi rất thích câu chuyện đó.
Đẹp quá...
Quả là một cảnh tượng đẹp.
Cái con dao đó là thế nào vậy?
Đúng là một món đồ tốt.
Nhưng không chỉ có vậy.
Kĩ năng của cậu ta cũng rất khá.
Kiên cường thật.
Nhưng vẫn không thể ra đòn.
Rất khó để chém xuyên qua thịt Minotaur.
Bell-sama...
Firebolt!
Cậu ta cũng không cần niệm phép luôn!
Ừ. Nhưng đối thủ thế này thì không ổn.
Như vậy vẫn chưa đủ.
Liệu cậu ta có chết không?
Quá non nớt.
Đồ ngu.
Bell-sama!
Không sao đâu.
Firebolt!
Bell-sama...
Vậy mà thắng thật rồi.
Cứ đứng đó mà ngất luôn...
Mind Zero.
Bell-sama! Bell-sama!
Bell-sama!
Riveria, status của nó như nào?
Cậu muốn tôi tự tiện xem của người khác sao?
Như thế kia thì khác gì nó cầu xin chúng ta xem hộ?
Sao rồi? Nói nhanh coi!
Tất cả trạng thái đều cấp S.
Tên của cậu ta là gì nhỉ?
Bell.
Bell Cranel.
Cậu đã cố hết sức rồi.
Chúc mừng.
Kami-sama...
Tôi...
Tôi muốn trở nên mạnh mẽ.
Đây sẽ là...
trang đầu tiên cho câu chuyện của chúng ta.
boku no miteta hitoribun no keshiki no naka
Trong khung cảnh dưới góc nhìn phiến diện của riêng tôi
kimi no iro ga atarimae ni naru
Màu sắc nơi em luôn quay về bản chất vốn có của nó
shiranakatta kokochi ii kyori ya
Cái khoảng cách mà trước giờ tôi chẳng để tâm
kudaranai iji no hariai
cùng những cuộc cạnh tranh vô lý của đôi mình
hora mata sugu ni warai atte iru
Thấy chưa, đằng nào chúng mình lại cũng vui cười cùng nhau thôi
nichijou kasane atteku togirezu tsuyoku natteku
Cuộc sống chúng ta hòa vào nhau, ngày càng khắn khít
boku no kokoro wa kiete kimi no hanbun ga umidasu nda
Con tim nơi tôi dần biến mất, trở thành một nửa trong em
pittari to
Thật hoàn hảo!
motto yorisotte ikitai ka?
Em có muốn đôi ta ngày càng gắn kết hơn không?
bokura nandaka niteru ne
Bởi em biết đây, chúng ta khá là giống nhau
tayorinai toko mo oginatta choudo ii toko mo
Ở cả những điểm khiếm khuyết, ở cả cách mà chúng ta bù đắp
chanto muki atte ikitai ka?
Em có muốn đôi mình cùng đối mặt nhau một cách chân thành không?
guzen no inryoku wa
Mối liên kết ngẫu nhiên giữa chúng mình
kami-sama datte yosoku dekinai hitsuzen shimeshiteru nda
là một thứ mà ngay cả thần linh cũng chẳng thể nào tiên đoán được
Welf Crozzo
Thợ Rèn
Tập sau
Tập sau: "Welf Crozzo."