Để ngăn chặn Goblin Stampede,
những mạo hiểm giả
đã mở cuộc tấn công Hầm ngục.
Tôi cùng Fran đã đơn phương tiêu diệt
Vua Goblin và Nữ hậu.
Tuy nhiên, ở sâu bên trong Hầm ngục
còn tồn tại một kẻ sở hữu
sức mạnh áp đảo, Greater Demon...
Skill Taker sao!?
Giờ thì, ta sẽ từ từ hành hạ ngươi tới chết.
Fran!
Cái gì!?
Đây là...
Không cướp được sao!?
Kỹ năng không bị cướp đi à?
Con vẫn sử dụng được
mà không vấn đề gì.
Phải rồi!
Kỹ năng Kiếm thuật là
do vũ khí mình đây chia sẻ cho Fran.
Kỹ năng vay mượn
thì không thể cướp được ha!
Chết tiệt!
Tí thì toi rồi...
Trông khổ sở quá nhỉ, Greater Demon.
Hả?
Vui lên đi!
Ta sẽ triệu hồi những tinh hoa
mạnh mẽ nhất chủng Goblin ta tới.
Chúng sẽ tàn sát kẻ xâm nhập
cùng đám mạo hiểm giả đằng sau.
Và bắt đầu xâm lăng thị trấn Alessa!
Alessa?
Ám ma thuật, Black Boom!
Tại sao chứ!
Tao đã bảo mày câm họng rồi mà!
Nếu dám cản trở thì
tao sẽ giật phăng tứ chi của mày ra.
Thông rồi chứ?
Trông thảm dễ sợ...
Hết giờ chơi rồi.
Ta không tính ở mãi trong
cái Hầm ngục thảm hại này đâu.
Hủy diệt thị trấn của
đám nhân loại vui hơn nhiều mà.
Chuyện là vậy đó.
Chết nhanh cho ta nhờ!
Sư phụ.
Thứ gì đó cực tồi tệ đang tới đó!
Darkness...
Voltecker!
Fran!
Xung kích này...
Không lẽ tiểu thư đang ở trong đó!?
Wide Impulse!
Chết tiệt!
Nó cứng quá!
Ngài Donadrond...
Ta sẽ phá cửa!
Fran...
Nhớ bình an đó.
(Ác ma thượng cấp là một kẻ gian lận)
Uy lực thật đáng sợ...
Ồ, tránh được trong tích tắc à?
Fran.
Xin lỗi, nhưng rút lui thôi.
Đẳng cấp quá khác biệt.
Chúng ta hiện giờ
không có cửa giành chiến thắng.
Đúng thật.
Con cũng thấy mình hiện giờ
không thể địch lại hắn.
Nhưng...
Nếu hắn tới được thị trấn Alessa,
cửa hàng và hội mạo hiểm sẽ bị phá hủy...
Rất nhiều người có thể mất mạng...
Chuyện đó...
Chuyện đó thực sự rất phiền phức.
Vậy nên...
Fran...
Hãy cho con mượn sức mạnh, Sư phụ.
Ta tới đây!
Darkness Spear!
Vì sự tiến hóa của bản thân,
nên Fran mong muốn trở lên mạnh mẽ.
Tuy nhiên, không chỉ có vậy.
Sâu bên trong Fran,
còn ấp ủ mong ước trở lên mạnh mẽ
để có thể bảo vệ mọi người.
Fran nhất định sẽ còn mạnh mẽ hơn nữa.
Người Sư phụ là mình đây,
lại cản trở con bé thì ra thể thống gì!
Fran.
Ta không được bỏ chạy.
Con đã bảo hãy cho con mượn sức mạnh,
thì sao mà ta từ chối được chứ.
Sư phụ!
Con cảm ơn.
Thảnh thơi quá nhỉ!
Darkness Blast!
Cứ tránh suốt không vậy.
Đã nói là không bỏ chạy rồi.
Nhưng hắn sở hữu bảng trạng thái
vượt trội hoàn toàn,
cùng lượng ma lực
có thể thi triển ma thuật liên tục...
Vả lại, dù trên cơ về Kiếm thuật
nhưng lại không gây nổi tổn thương nào.
Có gì đó...
phải có điểm yếu nào đó chứ!
Phiền phức quá.
Thổi bay sạch luôn vậy!
Black Boom!
Darkness Blast!
Darkness Voltecker!
Fran! Đứng dậy mau!
Tới nữa đó!
Darkness Blast!
Ngươi tính phá hủy cả Hầm ngục luôn hả!
Tên khốn!
Giờ thì hắn bắn loạn xạ luôn.
Bắn loạn xạ?
Không, Chủ hầm ngục
chẳng hề bị trúng phát nào nhỉ?
Tại sao chứ?
Hắn là kiểu tsundere à?
Không, không. Suy nghĩ nghiêm túc nào!
Gì ấy nhỉ.
Hình như mình từng nghe kể...
Nhắm vào hắn!
Fire Arrow!
Chết tiệt!
Sư phụ?
A, quả nhiên là vậy.
Chuyện gì sẽ xảy ra
nếu ta tiêu diệt Chủ hầm ngục, Donad?
Hừm...
Lõi sẽ rơi vào trạng thái ngủ đông,
và mọi hoạt động của Hầm ngục sẽ dừng lại.
Ma thú bên trong cũng biến mất sạch.
Na ná vậy đó.
Chủ hầm ngục...
Phải đó.
Nếu tiêu diệt hắn thì
ác ma thượng cấp được triệu hồi và
hoạt động của Hầm ngục chắc chắn sẽ bị đình chỉ!
Con hiểu rồi.
Thế nên hắn mới liều mạng che cho hắn.
Ờ, cuối cùng cũng tìm ra bước đột phá rồi!
Mục tiêu là Chủ hầm ngục.
- Fire Javelin!
-Fire Arrow!
Cái gì!?
- Fire Blast!
-Fire Arrow!
Fire Javelin!
Thi triển ma thuật liên tiếp sao!?
Lại còn Vô niệm nữa chứ!
Bảo vệ ta cho nghiêm túc coi!
Phiền phức quá, tên Chủ rác rưởi!
Ít ra mày phải có Kỹ năng tự vệ nào đó chứ!
Đã ngăn được Greater Demon tấn công rồi,
nhưng nhờ Rào chắn ma lực
mà chúng chẳng chịu mấy sát thương.
Cứ thế này thì ta sẽ cạn ma lực trước mất.
Fran.
Ưm.
Chắc con đã nhận ra rồi,
nhưng cứ thế này thì không thể tiêu diệt hắn.
Ưm.
Thế nên, ta sẽ phải cược ở đây.
Hửm?
Một ván cược cần tới
toàn bộ sức mạnh của ta và Fran.
Con theo chứ?
Vâng!
Tất nhiên rồi.
Tốt, để ta phổ biến kế hoạch.
Ưm!
Ngây thơ quá đó!
Darkness...
Tới đó!
Ưm!
Voltecker!
Tốt, cảm nhận ma lực!
Sau khi sử dụng một ma thuật khủng,
để vận ma lực,
hắn sẽ phải lộ sơ hở cỡ ba giây.
Trong ba giây đó, Fran sẽ ném ta
đến chỗ hắn bằng Phong ma thuật.
Ngay lúc này, Fran!
Dù rất ấm ức,
nhưng mình lúc này
không hề có cửa tiêu diệt hắn.
Thế nên...
Phong ma thuật,
Sonic Shooter!
Mọi thứ của con...
Giao cho Sư phụ đó!
Ừm, cứ để ta!
Ném kiếm đi sao!?
Tiến lên...
Tiến lên, Sư phụ!
Cứ vậy mà lách qua hắn và
tiêu diệt Chủ hầm ngục.
Thế là chiến thắng sẽ thuộc về ta!
Ra là vậy à.
Cây kiếm rác rưởi đó,
để ta bắn rụng nó!
Sư phụ!
Đừng hòng xuyên qua lớp bảo vệ của ta!
Ta đang...
Chờ đợi thời khắc này đó!
Quỹ đạo của nó!?
Tất sát, Niệm động - Phóng!
Vờ như mục tiêu nhắm tới là Chủ hầm ngục,
mục tiêu thực sự của ta là...
Ma thạch của ngươi cơ!
Nhận lấy!
Nguy hiểm quá...
Hắn chặn được sao!?
Đồ quái vật!
Cây kiếm quái nào đây!?
Ma lực của nó đang tăng lên.
Này, Greater Demon kia ơi.
Cây kiếm đang nói?
Sao mày dám đả thương
Fran cực quan trọng với tao hả?
Nỗi đau mà Fran đã phải nhận
tao sẽ đáp trả lại mày thật chu đáo!
Truyền sạch ma lực!
Toàn bộ ma lực của ta, nếm thử đi!
Hỡi ác ma thượng cấp
với cấp độ hiểm họa B ơi,
ngoan ngoãn trở thành...
điểm kinh nghiệm cho Fran đê!
Không thể nào...
Ma lực của ta...
Đang sụt giảm...
Đỉnh quá, Sư phụ!
Suýt soát tiêu diệt được hắn...
Tuy nhiên...
Ma lực của mình cũng...
Tới giới hạn rồi...
Sư phụ!
Sư phụ.
Sư phụ...
Sư phụ!
Ma thạch này ngon dễ sợ...
A, Fran.
Đừng tự ý giết ta đó nhé.
Sư phụ vẫn sống sao?
A, ta được ăn ma thạch là
ma lực hồi lại ngay mà.
Còn cả Tự hồi ma lực nữa,
nên dù có thiếu một chút thì vẫn ổn thôi.
Sư phụ là đồ ngốc.
Con hoàn toàn bị Sư phụ lừa rồi.
Đã làm con lo lắng rồi.
Sư phụ quả nhiên
là một thanh kiếm cực kỳ đỉnh.
Đừng ôm mạnh vậy chứ.
Ta vẫn đang hồi phục đó.
Không ngờ Greater Demon
lại bị con nhỏ này tiêu diệt.
Tuy nhiên, đế quốc Goblin
của ta vẫn chưa tận đâu.
Với Goddess Point tích trữ được,
nếu ta lại dùng Triệu hồi ngẫu nhiên thì...
Ta rất tự tin vào vận may của mình.
Lần này ta sẽ triệu hồi
một con ma thú còn mạnh mẽ
hơn Greater Demon và biết phục tùng nữa.
Chủ hầm ngục.
Chuẩn bị đi.
N-Ngươi tính giết ta hả!
Vô ích thôi.
Với cái Vòng thế thân này,
dù có chết ta vẫn sẽ được hồi sinh...
Chết tôi!
Thế này thì hết hồi sinh rồi.
Thu hồi vật phẩm quý giá luôn nào.
Kết thúc thôi.
Đợi đã, Fran.
Tên này chết rồi.
Hoạt động của Hầm ngục
đã bị đình chỉ rồi sao?
Sư phụ, thế này là thực sự đã kết thúc rồi sao?
Ờ, chinh phục thành công Hầm ngục!
Chinh phục thành công Hầm ngục!
Này!
Tiểu thư không làm sao chứ?
Fran!
Donad?
Xin luôn thanh kiếm của Demon vậy.
Đột nhiên cửa mở ra.
Nhóc đã tiêu diệt Chủ hầm ngục rồi à?
Ưm.
Thật đấy à?
Thế cái quái gì kia?
Kia là chủng Demon đó!?
Theo như Thẩm định thì đó Greater Demon
với cấp độ hiểm họa là B ạ.
Không lẽ cô là người...
Ưm.
Hắn là một địch thủ rất mạnh.
Đùa chắc!?
Cấp độ hiểm họa B đó!
Nhóc không làm sao là mừng rồi.
Để tụi ta lo lắng vậy.
Donad...
Cơ mà dù thế nào đi chăng nữa,
ta rõ ràng đã nói hành động một mình
trong chiến dịch này là rất nguy hiểm rồi mà.
Chắc ta phải dạy lại mười điều tâm đắc
của mạo hiểm giả rồi nhỉ!
Thứ nhất, không cần cố gắng hơn người khác!
- Thứ hai, không sa vào cái ác sai trái!
- Đây rồi, đặc sản của Donad...
- Bộ mười điều tâm đắc.
- Thứ ba, không gây phiền phức cho mọi người!
- Ủa, dùng cả kỹ năng Uy áp cơ đấy.
Thứ tư, hãy là một mạo hiểm giả ngoan ngoãn!
Thứ năm, phải luôn nở nụ cười khi làm nhiệm vụ!
Sau đó, Fran đã bị Donad mắng mỏ gay gắt
đến nỗi trở lên thất thần luôn.
A, Fran!
Con lên cấp 25 rồi này.
Trước khi con vào Hầm ngục là cấp 12,
nên con đã mạnh lên khá nhiều rồi đó.
Kỹ năng và danh hiệu cũng nhiều lên.
Bảng trạng thái trông lạ hẳn đi này.
Giờ con có thể đối đầu
chính diện với Donad rồi đó!
Và cả ta nữa.
Hạng Tự tiến hóa đã lên 8
và các chỉ số cũng tăng lên này.
Độ thuần thục kỹ năng cũng tăng lên nữa đó.
Này, Fran.
Con muốn dùng điểm Tự tiến hóa
để nâng kỹ năng nào?
Xin lỗi, Fran?
Cái!
Sư phụ thật tồi tệ.
Trong lúc con bị mắng mỏ,
Sư phụ chỉ nghĩ tới mấy cái kỹ năng thôi sao?
Bị phát hiện rồi.
Không, sao có chuyện.
Con nhầm rồi.
T-Ta đã hứa rồi mà.
Hứa?
Cà ri ấy! Cà ri.
Cà ri!
Phải, phải.
Ta tính ăn mừng
việc chúng ta còn sống sót á.
Nên đã nghĩ xem nên làm cà ri kiểu gì.
Cà ri là món gì vậy?
Là món ăn gồm rất nhiều rau và gia vị,
sau đó sẽ được rưới lên cơm nóng để ăn.
Nghe ngon ghê.
Chưa kể, cho thêm cả thịt ma thú cực mọng nước vô
ta sẽ được một mĩ vị siêu hảo hạng.
Thịt~
Con nóng lòng quá rồi.
Phải vậy chứ.
Hả?
Cà ri.
Cà ri thịt.
Nguy hiểm quá.
Thế về chuyện kỹ năng ta đang nói...
Ừm, kỹ năng cũng quan trọng.
Cà ri thì quan trọng tiếp theo.
Cà ri á?
Mà kệ đi.
Thế con tính sao?
Con muốn nâng Kiếm thuật và Kiếm kỹ.
Cũng phải thôi.
Ma thuật khó mà hiệu quả
với các chủng thượng cấp.
Riêng kiếm thì dù có rơi vào cục diện bất lợi
ta vẫn có thể xoay xở chống lại được.
Ưm!
Được! Nâng lên bậc cao nhất luôn vậy.
Nào!
Kiếm thuật và Kiếm kỹ đã đạt bậc 10.
Kiếm thánh kỹ 1 và Kiếm thánh thuật 1
đã được thêm vào.
Vì Kiếm kỹ, Kiếm thuật đã đạt đến bậc 10,
Kiếm thuộc tính
đã được thêm vào bảng kỹ năng.
Hình như ta được nhận thêm
nhiều kỹ năng thượng cấp nữa này.
Kiếm thánh thuật?
Nghe ngầu quá!
Kiếm thuộc tính là kỹ năng cho phép
ta khảm ma thuật thuộc tính
lên kiếm trong
một khoảng thời gian nhất định đó.
Con muốn thử thanh kiếm lửa!
Giờ thì thứ ta tò mò nhất.
Nó!
Skill Taker nhỉ?
Ưm.
Một năng lực cực gian lận
giúp cướp kỹ năng của đối phương.
Khéo còn phong ấn được
cả kỹ năng của đối phương nữa.
Chắc vậy rồi.
Chưa kể, trước nay ta không thể động tay vào
những mục tiêu không có ma thạch.
Nghĩa là giờ ta có thể
lấy kỹ năng từ con người được rồi.
Ồ...
Vậy đó, ta nâng luôn kỹ năng Skill Taker nhé?
Ưm.
Nếu là Sư phụ thì chắc chắn sẽ dùng nó hiệu quả.
Vậy trước tiên là...
Skill Taker đã đạt bậc 2.
Oa, tỉ lệ thành công được tăng lên sao.
Ngon!
Cho tăng liền một mạch lên bậc cao nhất luôn.
Skill Taker đã đạt bậc 10.
Kỹ năng mục tiêu sẽ bị cướp
với tỉ lệ thành công là 100%.
Với mỗi kỹ năng mục tiêu
sẽ chỉ được cướp một lần.
Sau mỗi lần sử dụng,
sẽ cần 432 giờ để có thể sử dụng tiếp.
100% cơ á!?
Nghĩa là chắc chắn cướp được à!?
Muốn thử nó luôn quá!
Cướp từ Donad luôn nhé?
Ổng sẽ điên lên đó, nên thôi ngay đi.
Hiển nhiên là không được cướp từ đồng đội rồi.
Quanh đây có ông lão hay cáu bẩn nào
sở hữu kỹ năng hiếm có không nhỉ.
Tôi đã nhận được báo cáo.
Tôi đang đợi cô đó, Fran.
Ưm.
Đầu tiên là xin được thứ lỗi.
Tôi không ngờ trong Hầm ngục đó
lại tồn tại một ma thú với cấp độ hiểm hoạ hạng B.
Thành thực, hành động xông lên trước
sẽ khiến cô gặp nhiều rắc rối.
Nhưng nếu cô không tiêu diệt nó
thì hẳn sẽ có rất nhiều người phải chết.
Thế nên vụ việc lần này tôi sẽ cho qua.
Ầy, nguy hiểm phết.
Chúng tôi đã xử lý
xác tên ác ma thượng cấp đó.
Tôi thực sự biết ơn
vì cô đã giao quyền xử lý nó cho hội.
Dù đã bị hủy hoại,
nó vẫn là một loại nguyên liệu có hạng khá cao.
Chuyện ta độc chiếm nó khéo sẽ phải chịu
nhiều lời trách móc từ các cơ sở khác.
Thế, còn một điều tôi muốn hỏi.
Đã có chuyện gì xảy ra với ma thạch của nó?
Quả nhiên là sẽ bị hỏi mà.
Viên ma thạch cỡ đó
có công dụng rất khủng khiếp.
Là thứ mà cả một đất nước cũng thèm khát.
Với một thứ như vậy,
chắc chắn các cơ sở khác sẽ lên tiếng như
"Viên ma thạch sao rồi?" hay là
"Sao không giao nó cho các cơ quan phù hợp?".
Một viên ma thạch cỡ đó
thì không thể im lặng cho qua được à...
Ưm.
Lúc tôi tiêu diệt hắn,
viên ma thạch đã vỡ và bị phá hủy...
Biến mất rồi.
Thật không?
Ưm, thật đó.
Mạo hiểm giả bậc cao đã nói vậy
thì tôi cũng hiểu rồi...
Cơ mà, tinh linh cũng chẳng thấy làm loạn lên gì.
Vì cô không có ác ý,
nên chắc tôi sẽ nhắm mắt...
Không, đợi chút đã nào!
Con nhãi ranh này...
Mày đang nói dối đúng không!
Dù có giấu diếm thế nào thì cũng vô ích thôi.
Vì một người thông minh như ta đây
nhìn thấu được tất cả đó.
Gã quái nào đây?
(Phó đoàn trưởng kỵ sĩ đoàn là một gã khó ưa.)