Chào buổi sáng, cô nhóc ngủ nướng.
Kinan và mọi người
đang đợi con xuống ăn sáng đó.
Sao à?
Amanda là...
(Chuyến hành trình của Fran thật hồi hộp)
Chim?
Nó phát sáng kìa!
Ma thú?
Lũ nhện khốn kiếp này!
Cái quái gì vậy chứ!
Tôi xin lỗi, ngài Cruz.
Do tôi không phá được bẫy dịch chuyển
nên ta mới rơi vào cái tổ này.
Vẫn còn vũ khí là tốt rồi.
Dù sao thì tự trách để sau đi.
Giờ phải vượt qua được tình trạng này đã.
Vượt qua ấy à.
Gennel trúng độc mất rồi.
Em xin lỗi đại ca.
Nhóm tách ra thì lại thành thế kia.
Hết thật rồi!
Chúng sẽ để ta sống rồi
đẻ trứng lên người chúng ta!
Đừng nói mấy thứ kinh khủng đó!
Ai đó hãy làm gì đi!
Ngượng thật đó...
Kiếm kỹ,
Down Break!
Đỉnh quá!
Đau!
Thuốc giải độc và
thuốc hồi phục đều hết rồi, thưa ngài.
Tệ rồi đây.
Phải có cách đột phá nào đó.
Bẫy?
Không ai giẫm phải mà nó lại kích hoạt sao!
N-Này, đằng kia!
Đợi!
Tệ quá rồi đó!
Chết rồi!
Tôi đến hỗ trợ đây.
Có vẻ tới kịp rồi nhỉ.
Balz, Victor!
Ngài Amanda!
Mọi người vẫn ổn chứ.
- Tao lo lắm đó.
- Đại ca.
Này, thuốc giải độc.
Phiền mày rồi.
Chúng tính ăn tôi!
Trên này! Trên này!
Cứu với!
Lên đi, Urushi.
Được cứu rồi!
Đau quá!
Con dùng lửa được không?
Đúng là không thể cấm được nữa ha.
Được dùng rồi!
Blast Flame!
Tri Explosion!
Hỏa ma thuật hào nhoáng thật đó.
Gale Hazard!
Quả không hổ danh.
Chúng ta cũng không thể
chịu thua cô bé được.
Tất nhiên.
Loài rồng đang...
Rống lên!
Ngươi vẫn ổn là tốt quá rồi.
Ồ, Talua.
Không uổng công
nhờ ông đi gọi người tới ứng cứu.
Cô nhóc đó đã tưởng một Tinh linh tâm linh kiêm
Tinh linh bảo hộ ta đây là "Ma thú" đấy.
Vậy thì đúng là vất vả cho ông rồi.
Hừm.
Cứu viện cũng đã tới rồi.
Ngươi đừng đứng chơi nữa
mà cũng chiến đấu đi.
Sư phụ, đằng kia.
Hửm?
Ây dà, ra là mày ở đây à!
Phải trả thù.
Ừ, phải bắt nó trả giá vì dám bắt nạt Fran!
Tiện thể ăn luôn
viên ma thạch quý hiếm đó nữa!
Ưm!
Nó dùng tơ nhện để tạo khiên chắn sao.
Lại tính bỏ chạy à.
Hỡi Tinh linh của ta, Tâm Tinh Talua!
Hãy khích lệ mọi người!
Được thôi.
Tiện thể gieo rắc
sự hoảng loạn lên lũ nhện nào.
Oa!
Đợi mãi rồi!
Thật ấm áp...
Nóng hết cả người lên!
Tinh thần chiến thắng đang sôi sục!
Bầy nhện cứ để chúng tôi lo!
Fran hãy tập trung
tiêu diệt Trickster Spider.
Được thôi.
Nào, đi thôi!
- Flare Blast!
Nhóc đó...
Tiêu diệt trong một đòn nào!
Ưm!
Kiếm thuộc tính, Hỏa!
A!
Lần này thì là tường thịt à trời.
Sư phụ!
Chết tiệt, nó chạy thoát mất!
Đành vậy, cả hai ta cùng làm!
Bung toàn lực luôn nào!
Ưm!
Lôi minh ma thuật,
Stun Volt!
Ồ, Lôi minh ma thuật tuyệt thật đấy.
Stun Volt.
Dù có sát thương không đáng kể
nhưng gây hiệu ứng tê liệt.
Ra là vậy.
Gây tê liệt rồi dùng
Hỏa ma thuật tiêu diệt một thể,
vậy là ta có thể
mở rộng phạm vi tấn công rồi.
Trở về phải luyện chiêu đó thôi, Fran.
Giật giật đỉnh quá!
Đùa à.
Đã học được Lôi minh ma thuật rồi?
Em lại mạnh lên rồi ha!
Bé Fran!
Mình đã không dạy
Kinan và Framea cách chiến đấu
dù chúng muốn trở thành mạo hiểm giả.
Vì mình nghĩ rằng nếu dạy,
cuộc đời chúng sẽ bị những cuộc chiến bòn rút.
Vì mình muốn chúng được sống.
Nhưng hai đứa trẻ
mình muốn bảo vệ đó đã...
Cứ vậy mà tiến lên là
sẽ có được ma thạch quý hiếm rồi!
Ưm!
Mày có thể chết được rồi chứ?
- Ơ?
- Ủa?
Bạo phong ma thuật,
Wind Voltecker!
Ta sẽ bảo vệ bé Fran!
Thật đó à!
Ngài Amanda...
Không hổ danh hạng A...
Ủ-Ủa? Nó biến đâu mất rồi?
Ma thạch của Trickster Spider
đã bị hủy hoại hoàn toàn.
Hủy hoại?
Bé Fran!
Em không sao... chứ?
Ừm, tôi muốn cô chừa lại
viên ma thạch quý hiếm đó cơ.
Chuyện là vậy đó...
Tôi đã muốn tự mình trả thù vậy mà.
Ơ...
không lẽ chị đã làm chuyện thừa thãi rồi?
Cái lỗ này thông vào sâu bên trong đó.
Có khả năng nó
dẫn tới phòng Lõi hầm ngục đấy.
Được, tới địa điểm
chứa mục tiêu cuối cùng nào!
- Vâng.
- Được.
Đừng ghét chị mà, bé Fran.
Tôi có ghét gì đâu.
- Bị em ghét thì "Mẹ" sẽ khóc mất.
- Cơ mà đòn Bạo phong ma thuật đó...
- Mẹ gì chứ.
- còn uy lực hơn...
ma thuật diện rộng
mà Greater Demon dùng nữa.
Đây là sự khủng khiếp của hạng A sao?
Ồ, tuyệt quá!
Một núi kho báu kìa!
Nhiều ma khoáng thạch thế này.
Chúng ta sẽ thu thập đống này sao?
Rực rỡ quá.
Ta sẽ thu chúng vào túi vật phẩm
đã được phát cho từng người.
Còn nữa, chuyện Hầm ngục này sản sinh ra
từng này nguyên liệu là thông tin tuyệt mật.
Nếu các cậu dám hé lời ra ngoài
thì sẽ bị hội và vương quốc để mắt tới đó.
Ôi trời!
Nói rồi đó.
Chôm chỉa cũng không được phép.
Đây thèm vào!
Quả thật bảng thiết lập
chỉ hiện mỗi Trap Spider thôi đó, thưa ngài.
Chuyện này là sao.
Ta nên diệt sạch
lũ chủng thượng cấp đi chứ?
Nếu nguồn ma lực bị
sụt giảm nghiêm trọng thì sẽ rất tồi tệ.
Hãy để hội trưởng đưa ra quyết định.
Tôi hiểu rồi.
Có chuyện gì?
A, thì đó.
Chuyện là, ừm...
cảm ơn vì đã bảo vệ đồng đội tôi.
Lại còn cưỡi một con sói khổng lồ tới nữa,
tôi đúng là không sánh...
Sau anh có một con nhện nhỏ.
Nếu tôi không cứu
thì nãy anh chắc chắn sẽ chết.
Quả nhiên không thể bỏ qua cho cô được!
Hắc Miêu tộc đã tiến hóa?
Ưm, chị không biết sao?
Quả nhiên bé Fran cũng nhắm tới tiến hóa.
Quả nhiên?
Tụi nhóc Hắc Miêu tộc mà
chị quen cũng đã từng nói giống em.
Bọn họ có đạt được tiến hóa không?
Chúng đã tới nơi mà
chị không bao giờ gặp được nữa rồi.
Vậy sao...
Bé Fran, chị sẽ ủng hộ em,
nhưng tuyệt đối đừng liều mạng nhé.
Ưm.
Amanda thực sự lo lắng cho Fran ha.
Dù sao thì,
vậy là chuyến chinh phạt Hầm ngục
theo nhóm của Fran cũng đã kết thúc.
Cô đúng là người
không thiếu chuyện để bàn tới đó.
Lần này là gọi ra
một ma thú với cấp độ hiểm họa C.
Mà dù sao thì nhiệm vụ cũng hoàn thành.
Vất vả cho cô rồi.
Ưm.
Nhưng đây cũng là thất bại,
tôi đã không thể giúp được gì quá nhiều.
Tuy nhiên, trận giả chiến giữa cô và Amanda,
màn tái xuất sau khi bị dịch chuyển,
triệu hồi ma thú,
giải nguy cho đồng đội.
Vậy là đủ chứng minh thực lực của cô rồi.
Vậy là sự nghi hoặc ác ý
về hội trưởng cũng được xóa đi rồi.
Được rồi.
Tôi sẽ cấp giấy phép
vào Hầm ngục Ulmut cho cô.
Ưm, cảm ơn hội trưởng!
Còn nữa, tiện thể lúc ra về thì cô kiểm tra lại
chức nghiệp của mình xem nhé.
Tôi hiểu rồi.
Cơ mà, khi nào cô định rời khỏi Alessa?
Chắc là ngày mai hoặc là ngày kia.
Vậy sao.
Sẽ cô đơn lắm đây.
Hửm.
Thực ra là anh thấy nhẹ lòng phải không?
Lộ rồi sao?
Nhưng thực là tôi
cũng thấy chút cô đơn đó.
Hừm!
Đã phiền anh chăm sóc rồi, hội trưởng.
Vâng.
Tuyệt quá đi, bé Fran.
Em có thể chuyển sang
chức nghiệp thượng cấp rồi này.
Ồ!
Vậy thì em chạm vào tảng pha lê đi.
Ưm!
Người trang bị, Fran đã chuyển sang
chức nghiệp ma đạo chiến binh.
Fran đã trở thành ma đạo chiến binh!
Chúc mừng!
Làm phiền rồi!
Ồ, ta đang đợi nhóc đó.
Xong xuôi hết rồi à?
Đây là kiệt tác đỉnh nhất đó.
Nhanh mặc thử xem nào.
Ồ!
Con mặc gì cũng hợp hết ha, Fran.
Tên của chúng là "Dòng Hắc Miêu".
Vui lên đi.
Đây đều là Name Item được ban phước đó.
Name?
Amanda có nhắc đến nó khi
ta đặt tên cho Urushi.
Name Item ngoài sở hữu tính năng ưu việt
còn được nhận thêm gia hộ.
Nhóc phải cảm tạ thần Thú Trùng
vì đã ban tên cho chúng đó.
- Cảm ơn.
Cơ mà, lão Garrus này.
Hửm?
Rốn!
Chẳng phải rốn con bé đang lộ ra sao!
Lão tính để bé Fran nhà tôi
ăn mặc kiểu gì vậy hả!
Đâu.
Thú nhân tộc họ mèo
nhiều người thích mặc hở hang vậy mà.
Người thì muốn cảm nhận
gió hoặc sự hiện diện thông qua làn da,
người thì ghét cử động
nhỏ nhặt của mình bị hạn chế.
Ể, thật vậy sao?
Ưm, thoải mái hơn hẳn lúc mặc giáp váy.
Nhưng nếu phần bụng bị nhắm vào thì...
Chỗ đó đã có "Gia hộ" lo rồi.
Ồ!
Giống vậy đó, lực công kích
ít nhiều sẽ bị phản lại.
Đúng thật, chẳng đau chút nào.
Ồ.
Vốn dĩ, đòn công kích
mà xuyên thủng nổi lớp gia hộ này,
thì dù là giáp nặng hạng cao cũng
bị thương chí mạng.
Tôi hiểu rồi.
Vậy nên tận dụng sự nhanh nhẹn
sẽ hợp với Fran hơn ha.
Lớp gia hộ Hắc Miêu còn tăng mọi chỉ số
và ban hiệu ứng vô hiệu hóa Đột tử nữa.
Tất cả chỉ được ban tặng
khi người mặc là Hắc Miêu tộc thôi.
Vô hiệu hóa Đột tử nghe to tát quá ha.
Hừm.
Quả là trang bị phù hợp
chỉ dành cho Fran.
Trang bị chỉ dành cho Fran.
Tốt quá rồi nhỉ, Fran.
Ưm, cảm ơn Garrus.
Ta cũng vậy.
Lâu rồi ta mới làm một thứ thú vị như vậy.
Thế tiếp theo nhóc tính đến Ulmut à?
Ừm.
Thực ra ta cũng
sắp rời khỏi thị trấn này,
và đang tính chuyển tới Ulmut.
Thật sao?
Vậy Garrus cũng đi chung chứ?
Hai người đi đường biển đúng không?
Ờ, tôi muốn cho Fran nhìn thấy biển mà.
Người lùn chúng ta
vốn không biết bơi vì sống trên núi,
nên ta sẽ đi đường bộ.
Khi tới đó hãy đi tìm ta nhé.
Hiểu rồi.
Gặp lại ở Ulmut nhé.
Ồ.
Rufus, vẫn khỏe đó chứ?
Chào Amanda, lâu rồi mới gặp.
Có chuyện gì à?
Chỉ là tới coi tình hình
đứa trẻ đã tốt nghiệp của mình thôi.
Sao rồi? Đã có chút khách hàng nào chưa?
Khiếm nhã quá đó.
Mới nãy có một cô nhóc
Hắc Miêu tộc với thanh kiếm sau lưng tới
và mua khá nhiều gia vị với chén đĩa đó.
Bé Fran nhỉ.
Ồ, người quen sao?
Không hổ danh cô Amanda,
"Người bảo hộ của trẻ em".
Nhìn cô bé lại khiến
tôi nhớ lại hai đứa ngỗ ngược đó.
Phải rồi.
Chúng chạy khỏi cô nhi viện
và chỉ trở lại đúng một lần để thông báo,
rồi lại nhanh chóng tiếp tục hành trình...
Khi nghe được cái chết của chúng,
thì một khoảng thời gian đã trôi qua.
Tôi đã lần theo dấu vết và
lên đường tìm kiếm,
nhưng không thể tìm ra di vật của chúng.
Nguyền rủa sự thảm hại của bản thân,
tôi tiếp tục bị dằn vặt bởi sự hối tiếc.
Rằng giá như tôi
nghiêm túc dạy chúng cách chiến đấu.
Rằng giá như tôi tiễn
chúng đi bằng một nụ cười.
Vậy lần sau tôi lại ghé qua nhé.
Ờ.
Amanda là...
Chị sẽ mãi mãi là một lễ tân!
Thế nên, khi bé Fran
quay lại phải ghé qua chị đó.
Nhớ đó nha!
Ừm, bảo trọng nhé, Nell.
Các cuộc phiêu lưu
luôn đi kèm với những hiểm nguy!
Được chứ?
Mỗi khi gặp khó khăn hãy nhớ lại
mười điều tâm đắc của mạo hiểm giả.
Không nổi đâu.
Cái!
Bé Fran, ta sẽ cô đơn lắm đó.
Khi quay lại Alessa,
thì nhớ ghé tiệm của anh nhé.
Bảo trọng nhé, tiểu thư.
Tôi sẽ luyện tập hơn nữa,
để không thua trước em.
Nhớ cẩn thận cạm bẫy trên đường đó.
Ưm, cảm ơn mọi người.
Này!
- Ơ?
- Ủa?
Bảo trọng nhé!
Lần tới, tôi sẽ giành chiến thắng!
Chuyện đó thì chắc chắn không thể!
Cái gì cơ!
Fran cũng có thể kết giao
với nhiều người như thế này...
Ta vui lắm đó!
Amanda.
Hở?
Tôi sẽ quay về khi
đã mạnh mẽ hơn.
Lần tới tôi sẽ không thua đâu.
Hở, có chuyện gì sao?
Ừm! Chị rất nóng lòng được
gặp bé Fran khi em mạnh mẽ hơn.
Ưm!
Bé Fran nhờ anh nhé, Sư phụ.
Ồ, cứ để tôi!
Bé Fran không chỉ có một mình đâu ha.
Ưm, Sư phụ lúc nào cũng ở bên tôi.
Chị ghen tị lắm đó nhưng...
Thật tốt quá rồi.
Vậy tôi đi đây.
Hừm?
Hử?
Không.
Ta đang nghĩ cuối cùng thì
Fran vẫn không chịu gọi Amanda là "Mẹ" thôi.
Mẹ khác với Amanda.
Phải rồi ha.
Nhưng chỉ một lần thôi thì...
Hửm?
Hẹn gặp lại,
Mamanda!
Sao à?
Amanda là Mamanda của mọi người.
Con có chuyện muốn thông báo, Amanda.
Đứa trẻ này được lấy từ
một phần tên của con và Framea.
Tên cô bé là Fran ạ.
Mẹ có thể chúc mừng cho cháu nó chứ?
Kinan, Franmea.
Di vật mà hai con để lại, bé Fran...
vẫn đang sống rất khỏe mạnh.
Hãy dõi theo con bé nhé.
Bảo trọng nhé, bé Fran!
Đã phiền cậu phải điều tra bí mật rồi.
Chú à, con suýt chết mấy lần rồi đó.
Nào, nào.
Nếu có hận thì hãy hận August Allsand ấy.
Một mạo hiểm giả của hội ta
đã thú nhận là bị hắn mua chuộc,
và ném thuốc tiến hóa ma lực
vào lũ ma thú hình nhện trong Hầm ngục.
Vậy thì lại càng hy hữu.
Quả nhiên đế quốc phương Bắc
Leidus có nhúng tay vào.
Đó cũng là một cách nhìn.
Rằng Tử tước Allsand
đang bí mật liên lạc với Leidus
hòng cướp đi quyền lợi
của hội đối với Hầm ngục.
Thật là một gã không biết xấu hổ
và không có danh dự.
Vậy còn nhiệm vụ tôi giao cho cậu.
Tinh linh của cậu thấy sao?
Về Fran ấy.
Tinh linh bảo hộ, Tâm Tinh Talua.
Ừm.
Theo những gì ta thấy thì,
cô nhóc Fran đó không hề chất chứa ác tâm.
Dù tỏ ra hiếu kỳ về rất nhiều thứ,
và thường hay tự nói chuyện với chính mình,
nhưng không giống như
cô bé đang toan tính điều gì đó.
Vậy thì khả năng là gián điệp
từ Leidus cũng không còn nữa nhỉ.
Sức mạnh và tốc độ tăng trưởng
của cô bé dị thường quá mà.
Nếu là kẻ địch thì sẽ là
mối đe dọa khá đáng quan ngại đó.
Nhưng giờ nghi ngờ chỉ tổ thêm mệt.
Hãy kết luận cô bé chỉ là
"Một nhóc Hắc Miêu tộc tài giỏi" thôi vậy.
Chuyến phiêu lưu nào
đang đợi ta phía trước nhỉ?
Chỉ cần Sư phụ và Urushi ở bên thì
mọi chuyện đều sẽ ổn thôi.
Phải ha!
Ưm!
Ồ!
Con đang bay!
Đây chính là "Niệm động Air Ride"!
Đích đến là đảo trên trời!
Tên của ta là Jean Dovy!
Tử linh thuật sư vĩ đại
theo đuổi bóng tối của ma đạo!
Hở?
Gã quái nào đây!?
(Còn tiếp)