Một con nhóc của Hắc miêu tộc à?
Cứ để tôi lo.
Gia tộc tôi đã quen...
với việc xử lý chúng rồi.
Lam miêu tộc...
là kẻ thù...
của Hắc miêu tộc!
Lần đầu mình thấy Fran như thế này.
Lam miêu tộc là gì vậy, Fran?
Hàng trăm năm trước...
Hắc miêu tộc chúng con đã bị chúng lừa gạt,
đẩy vào vị trí thấp hèn nhất.
Kể từ đó, chúng luôn săn bắt Hắc miêu tộc
rồi đem bán trên chợ đen.
Ta hiểu rồi.
Đối với Fran thì đây chính là thiên địch.
Một tên khốn cực kỳ xấu xa à.
Cảm nhận cường giả!
"Trảm vạn nhân" Gyuran là
anh hùng trong trận chiến Luze đó!
Thứ như mày sẽ bị giết ngay thôi!
Mày đang sợ đấy à?
Hoảng sợ trước ta sao?
Fran...
(Lam miêu tộc là kẻ địch)
Băm nát nó ra cho ta, Gyuran!
Sợ ta đấy à?
Cũng đúng thôi.
Hắc miêu tộc sinh ra
vốn là để Lam miêu tộc săn mà.
Fran!
Hả?
Thanh kiếm này...
Ma kiếm Huyễn Huy Thạch?
Nó mạnh hơn cả
kiếm của Greater Demon nữa.
Con không sao chứ, Fran?
Lam miêu tộc...
Ngay cả khi con đồng hành cùng cha mẹ...
Không biết bao lần gia đình con
bị chúng tấn công đến thừa sống thiếu chết...
Này, mày tính kháng cự sao?
Fran!
Tên khốn này...
Cái ả Hắc miêu tộc
trước dám phản kháng lại ta ấy.
Ta đã lôi đứa con của ả ra và cắt...
Tai...
Tay chân...
Và đuôi ngay trước mặt ả.
Được nửa chừng thì
con ranh đó phát điên rồi chết luôn.
Tên này...
Còn con mẹ thì ta móc mắt ra,
rồi treo lên cây
và từ từ lột da nó.
Những tiếng gào thét đó đúng là kích thích mà.
Sau đó thì ta ném cho đám chó hoang xử lý nốt.
Mày có từng nghe chưa?
Âm thanh xương cốt
bị vỡ nát dù cho vẫn còn sống...
Ta đã có một trận cười hả hê đó.
Tên súc sinh này!
Mày có làm ta vui vẻ hơn vậy được không?
Hả?
Không sao đâu, Fran.
Giờ con là một mạo hiểm giả
Hắc miêu tộc đang nhắm đến tiến hóa mà.
Con đã mạnh tới mức đấu lại
được cả Greater Demon nữa chứ!
Sư phụ...
Cỡ gã này thôi...
Thì Fran không thể thua được!
Ta đảm bảo đó!
Ưm!
Gì vậy? Ánh mắt đó là sao hả?
Con cảm ơn, sư phụ.
Gì chứ?
Ánh mắt đó là sao!
Cái gì cơ?
Bao nhiêu?
Hả?
Cho tới nay, bao nhiêu
Hắc miêu tộc đã bị ngươi giết?
Năm đứa.
Không.
Sáu, bảy, tám, chín...
Quá mười đứa là ta quên luôn rồi.
May quá.
Hả?
Vậy là ta không phải
ngần ngại khi giết ngươi rồi.
Ể?
Hả?
Không thể bằng sư phụ,
nhưng vẫn là một thanh kiếm đẹp.
Ta xin nhé.
K-Kiếm của ta!
Không! Tay ta đâu mất rồi!
Vật sống thì không thể cho vào được.
Nhưng nếu là "Thứ" bị cắt xuống
thì nhét vô Thu nạp thứ nguyên được.
Mày! Lũ Hắc miêu!
Ta nhất định không tha thứ cho ngươi!
S-Sao lại...
Cấp độ của tao cao hơn cơ mà...
Đợi đã, Fran.
Hay để ta kết liễu hắn cho?
Sư phụ...
Con muốn thay đổi tình trạng
Hắc miêu tộc bị áp bức ngày nay.
Fran...
Cả chuyện con muốn tiến hóa.
Con muốn cổ vũ những đồng tộc còn sót lại
rằng dù là Hắc miêu tộc thì vẫn có thể làm được.
Nhưng nếu còn để cho hắn ta sống,
những Hắc miêu tộc ít ỏi
còn sót lại hẳn sẽ sớm bị giết sạch.
Nếu vậy thì mọi sự sẽ thành quá muộn.
Dù sao cũng sẽ tới lúc con phải làm,
thế nên phải do tự tay con làm mới được.
Phải rồi.
Trong thế giới mà
mạng sống rẻ mạt thế này,
giá trị quan khác hẳn
thế giới mình từng sống nhỉ...
Đã vậy thì vai trò của mình là...
Ta hiểu rồi.
Tuy nhiên, khi giết một ai đó,
con phải dùng ta.
Được chứ?
Ưm!
Tại sao... Lam miêu tộc ta đây...
Lại bị con ranh Hắc miêu tộc!
Dù có thể chỉ là
để tự thỏa mãn bản thân thôi,
nhưng ít nhất
quyết tâm của đứa trẻ này
mình muốn gánh vác đỡ đôi chút...
Thu nạp thứ nguyên.
B-Biến mất rồi!
Gyuran bị cắt thành nhiều mảnh
và biến mất rồi!
Con Zombie đó thì sao đây?
- Gyuran!
- Chém nhé?
Không phải là Zombie đâu.
Tạm thời là vậy.
Hửm?
Cái gì vậy?
Phù, có vẻ tôi đến kịp rồi.
Cô không được giết hắn ta.
Ơ?
Hội trưởng?
Tôi đã dùng Tinh linh nước để tìm cô đó, Fran.
Dễ thương đúng không?
Nhìn kỳ.
Trông như Slime vậy.
Cứ nghĩ phải trông giống người hơn chứ.
Hử, cái!?
Xin cô đừng có đánh đồng bé này với Slime!
Bé này dễ thương hơn hẳn mà!
Muốn giống người
thì phải là các tinh linh cao cấp hơn!
Nhưng tôi sẽ chỉ triệu hồi
tinh linh thượng cấp khi phải chiến đấu thôi!
Hội trưởng... đáng sợ quá.
Anh này cuồng tinh linh đấy à?
Kệ chuyện đó đi.
Nói về chuyện của August Allsand nào.
A, quên khuấy hắn luôn.
Hắn đáng ra phải đang
được mạo hiểm giả bên hội ta
đưa về dinh thự bá tước Olmes.
Thực ra bá tước Olmes đã yêu cầu
hội ta bí mật tìm con trai ổng và đưa về nhà.
Vì đã thất lễ với hoàng tộc
nên hắn đã bị quản thúc tại gia.
Nhưng hắn đã lựa cơ hội trốn ra
và mang theo khá nhiều tiền.
Dù có phải bỏ trốn
thì hắn vẫn muốn trả thù Fran ha.
Hắn sẽ bị từ mặt
hay ngồi bóc lịch trong ngục tối
thì tôi chẳng biết được.
Nhưng tạm thời ta hãy dừng vụ này ở đây đi.
Ý cô sao?
Yêu cầu... Vậy là có thù lao nhỉ?
A!
À, tất nhiên.
Tôi còn thưởng thêm cho Fran nữa đó.
Thiệt á!
Chỉ là cô đừng có nói cho
ai khác về yêu cầu lần này đấy.
Cô cũng không muốn
dây dưa vào một đại quý tộc đâu nhỉ?
Ưm, tôi kín miệng lắm.
Vậy thì lúc về,
hãy qua chỗ Nell để nhận thù lao nhé.
Hiểu rồi.
Tôi về rồi đây.
Ể?
Ôi chà.
Xin lỗi nhé.
Ủa?
Em...
Chị chính là mẹ của em đây!
Ể?
Thật á?
N-Người này là mẹ của Fran á!?
Ể? Ể?
Người này là mẹ của Fran á?
Không phải.
C-Cũng đúng ha.
Không có tai mèo mà
ta cũng nghe là mẹ con mất rồi nữa.
Hình như nhầm đâu đó rồi...
Em cứ gọi chị là "Mẹ" cũng được!
Không, tôi không gọi vậy đâu.
Ể? Vậy là sao?
Thả ra.
Thả ra!
Ôi, trời. Phũ quá đó.
Được mà, em không phải ngại đâu.
- Thả ra! Thả ra! Thả ra!
- Dễ thương quá~
Vậy nếu chị thả ra thì cho chị hôn nhé?
Không! Không! Không!
Vậy khỏi cần thả ra nữa, cứ hôn thôi.
Nếu con đã ghét vậy
thì cứ đẩy cô ta ra thôi, Fran.
Sư phụ... Không đẩy ra nổi.
Người này rất mạnh!
Ể?
Nào, nào, Amanda.
Dù có yêu quý trẻ con thế nào
thì cũng phải giữ chừng mực chứ.
Tôi biết rồi.
Ể? Amanda là...
Xin lỗi nhé.
Chị có hơi quá trớn rồi.
Cô gái này là một mạo hiểm giả hạng A.
Trông vậy thôi nhưng là
át chủ bài của Hội Alessa ta đó.
- Hạng A!
Cô chị Elf này là hạng A á?
Trông chẳng giống chút nào cả!
Ể? 58 tuổi...
Á, chủng tộc là Half Elf sao?
Trông mặt thì trẻ măng
nhưng chắc chắn sống lâu lắm rồi.
Cơ mà mạnh kinh người.
Dù đánh nghiêm túc thì
mình cũng chẳng thể thắng nổi.
Hạng A...
Mà trông khiêm tốn quá nhỉ.
Em...
Chắc là Fran nhỉ?
Ơ, sao lại biết tên tôi?
Chỉ nghe ngóng được ở ngoài sảnh.
Bé mèo đen tân binh
tự thân chinh phục Hầm ngục Goblin.
Kiểu vậy á.
Cô ấy phải rời khỏi đây để điều tra
về sự cố phát sinh ở bình nguyên Ma lang.
Cái vụ do mình mà thành đấy à...
Chính vì vậy mà
tôi phải làm báo cáo đấy.
Phiền chết đi được.
Nào, nào.
Tôi thành thực xin lỗi!
Dù có hơi tiếc
nhưng gặp lại sau nhé, bé Fran.
Chẳng có tiếc gì đâu.
Tạm biệt.
Ây dà, bé Fran.
Cũng nhiệm vụ thu thập thảo dược à?
Trùng hợp thật đó.
Ở gần Alessa có Hầm ngục nào khác không?
Ở gần đây thì Hầm ngục Ulmut chắc là được đó.
Ulmut...
Tôi sẽ suy nghĩ thêm.
Ây dà, lại thật tình cờ.
Cho tôi một cây.
Ây dà, trùng hợp thật đó.
Ây dà, trùng hợp nhỉ.
Ây dà, trùng hợp...
Cô ta đang bám theo.
C-Chuyện gì đây chứ?
Nell...
Con người đó,
đi đâu cũng bám theo em.
Có vẻ cô ấy thích bé Fran rồi đó.
Người đó là người kỳ quặc sao?
Amanda có hơi kỳ quặc
nhưng không phải người xấu đâu.
Dù vậy chứ từ khi
còn trẻ cô ấy đã mở cô nhi viện
và cưu mang những đứa trẻ
mất hết người thân đó.
Chính vì lẽ đó mà cô ấy mang
Danh hiệu "Người bảo hộ của trẻ em".
Danh hiệu là thứ được các vị thần
ban tặng dựa trên hành động của người đó.
Tóm lại, dù chắc em không tin đâu
nhưng đến cả thần linh cũng
công nhận rằng cô ấy là đồng minh của trẻ em.
Dù chắc em chẳng tin đâu.
Nghĩa là cô ấy đang bảo vệ chúng ta sao?
Gì đây? Nói xấu tớ à?
Hế!? Amanda!
Này, đừng tự nhiên xuất hiện bằng
kỹ năng Ẩn mật vậy chứ!
Này, kia là hạng A, Amanda đấy.
Lần đầu tôi thấy cô ấy đó!
Này, nhìn chăm chăm vậy
là cô ấy nổi giận đấy.
Tôi nghe được là chỉ nhìn cổ ba giây thôi
là đầu lìa khỏi xác rồi.
Ể? Trông cô ấy có đáng sợ đâu.
Dù sao thì ta hay
gặp nhau quá nhỉ, bé Fran.
Trùng hợp quá thể.
Nói dối.
Cô toàn bám theo tôi.
Nào có chuyện đó.
Thật đó, hoàn toàn không.
Bé Fran...
Khi mà bé đã chuẩn bị sẵn sàng tâm lý.
Cứ thoải mái gọi chị là "Mẹ" nhé.
Tôi không gọi vậy đâu.
Phải rồi, bé Fran.
Hội trưởng cho gọi em đó.
Đợi, ai vậy!?
Tôi đến rồi.
Sau này hãy vào nhẹ nhàng hơn nhé, Fran.
Gần đây, hội trưởng gọi tới nhiều quá.
Nào, nào, đừng làm vẻ mặt đó chứ.
Vậy có chuyện gì?
Không phải chuyện bất lợi với cô đâu.
Ma thạch!
Quỹ đen tôi tích được hồi còn tại chức đó.
Cô có muốn chúng không?
Tất cả đều là ma thạch của
ma thú với cấp độ hiểm họa D trở lên đó.
Ma thạch to lớn, ta muốn chúng!
Hừm, cơ mà cứ thấy mờ ám quá thể.
Cho tôi sao?
Phải rồi nhỉ...
Tôi sẽ tặng cô hai viên trong số này.
Tuy nhiên...
Đó là nếu như cô
chịu nhận yêu cầu của tôi thôi.
Yêu cầu?
Hầm ngục "Mạng nhện" nằm ở ngoại thành Alessa.
Tôi muốn cô tham gia
vào đoàn thám hiểm Hầm ngục đó.
Hầm ngục...
Mạng nhện?
Mười viên thì tôi chấp nhận.
- Ể?
Cái!? Vậy thì quả là có hơi...
Ba viên! Ba viên thì sao nhỉ?
Tám viên.
Tám!?
Vậy thì quá đáng rồi!
Vậy thì tôi sẽ đưa cô bốn viên!
Sáu viên.
Không, không, không.
Bốn viên là hết cỡ!
Hơn nữa thì hoàn toàn không được!
Vậy thì tạm biệt.
Tôi hiểu rồi! Năm viên!
Có thật là năm viên không?
Giờ thì hết cỡ rồi!
Thực sự không thể hơn thêm nữa!
Đành vậy.
Trả trước năm viên thì tôi nhận.
Con giỏi đàm phán thật đó, Fran!
Ưm.
Bị dồn tới mức này...
Cơ mà tại sao nhỉ?
Tại sao lại muốn tôi đến hầm ngục đó tới vậy?
Việc cô thăng lên hạng D
bị nhiều mạo hiểm giả nghi ngờ hơn tôi nghĩ.
Hội trưởng tự tiện thăng hạng mà.
Bị nói vậy làm tôi đau lắm đó...
Giờ đang tràn lan các tin đồn
rằng cô dùng tiền để được thăng hạng.
Còn tôi thì bị nói là
một người có hứng thú với con nít...
L-Làm quái gì có chuyện đó chứ!
Người này, thực sự ghét
việc mình bị nói là thích trẻ con ha.
Dù sao thì!
Một lần nữa, tôi muốn cô
hoàn thành nhiệm vụ tương xứng với hạng D.
Tôi muốn gạt bỏ mọi lời đàm tiếu đó!
Tính sao đây, sư phụ?
Hừm...
Mà, nếu hoàn thành yêu cầu này
tôi sẽ cấp giấy phép
vào Hầm ngục Ulmut cho cô.
Sao anh biết chuyện đó?
Dù nhìn vậy thôi,
tôi vẫn là hội trưởng đó.
Dù không thích nhưng tôi vẫn
thu thập thông tin về các cơ sở trong Alessa.
Hừm...
Nhận đi ha.
Ưm, tôi hiểu rồi.
Tôi sẽ nhận yêu cầu đó.
Ầy, trùng hợp thiệt.
Chị có nghe qua câu chuyện rồi.
Chị sẽ đi cùng em.
Đúng như tôi nghĩ.
Mạo hiểm giả tham gia
yêu cầu này đều là đàn ông không!
Ây dà, chuyện là...
Nhiệm vụ phải do hạng tương ứng đảm nhiệm...
Tôi sẽ đi cùng cô bé!
Tôi hiểu rồi.
Cà ri~
Mạng nhện à...
Sư phụ. Ở Mạng nhện...
chắc có nhiều ma thú mạnh lắm ha?
Nào, nào.
Đừng vừa ăn vừa nói thế chứ.
Ở Mạng nhện chắc có
nhiều ma thú mạnh lắm ha?
Ừm, chẳng biết nữa...
Mạng nhện là hầm ngục đã được chinh phục.
Yêu cầu cũng chỉ là
thu thập nguyên liệu trong đó thôi.
Chắc chẳng trông mong gì
gặp được ma thú cỡ Greater Demon đâu.
Hừ, chán vậy.
Nào, nào.
Ta sẽ được cấp giấy phép vào
Hầm ngục Ulmut mà.
Phải nể mặt hội trưởng chút chứ.
Dù sao thì anh ta
đã cho ta ma thạch mà.
Chỗ này là ma thạch gì vậy?
Theo như Thẩm định thì...
Ba trong số năm viên
thuộc cấp độ hiểm họa D.
Hai viên thuộc cấp độ hiểm họa C.
Viên nào cũng toàn của
ma thú ta chưa từng nghe đến.
Giờ thì làm luôn cho nóng nào!
Ăn sạch bách luôn!
Hấp thụ toàn bộ!
Đã kích hoạt hiệu ứng của Tự tiến hóa.
Điểm tự tiến hóa đã chạm mốc 45 điểm.
Đây rồi!
Thăng hạng mà ta mong chờ suốt!
Ồ, sư phụ mạnh lên rồi.
Kỹ năng từ ma thạch có những gì vậy?
Phải rồi ha...
Kỹ năng hệ thủy vậy là đủ rồi này.
Cơ mà, hấp thụ sạch mà chẳng chọn lọc
nên số lượng kỹ năng nhiều hẳn lên.
Dần dần thành thạo hết
sẽ tốn thời gian lắm đây.
Hửm? Triệu hồi quyến thuộc...
A, kỹ năng của Army Beetle Leader thì phải.
Quyến thuộc là triệu hồi
đồng đội hay Sử ma tới nhỉ?
Phải dùng thử cỡ một lần mới được.
Dù sao thì đây là
Hầm ngục thứ hai của ta mà.
Vì ta đã mạnh hơn rồi nên
chắc chắn sẽ hoàn thành được thôi!
Ưm!
Hăng hái lên nào!
Chúng tôi chắc chắn đã mạnh hơn rồi...
Giao kích!
Tránh đi.
Tránh đi! Fran!
Ấy vậy mà...
chuyện này lại xảy ra.
(Mạo hiểm giả hạng A là lũ quái vật)