Vậy chẳng phải rất tệ sao?
Tới địa điểm tập trung rồi, Sư phụ.
Bé Fran!
Chào buổi sáng!
Đêm qua em ngủ có ngon không?
Ể? Có khi nào
em đã thấy chị trong mơ không?
Ưm, có thấy.
Đó đúng là một cơn ác mộng.
A, đau lòng quá đi.
Vậy thì xin mọi người tập trung lại đây.
Về nhiệm vụ thám hiểm
Hầm ngục Mạng nhện lần này.
Đây cũng là bài kiểm tra thăng hạng
cho hai nhóm mạo hiểm giả hạng E.
Tôi là Cruz Luzel.
Trưởng nhóm của
nhóm hạng C "Hộ Vệ Xanh Lam".
Trưởng nhóm là một thằng đẹp mã tóc vàng à?
Những người đồng đội của tôi,
Rigg và Eisel sẽ cùng tôi giám sát...
và đồng thời đảm nhận vai trò giám khảo.
Mong mọi người giúp đỡ.
Tiếp theo, xin hãy tự giới thiệu về mình.
Tên tôi là Clad.
Nhóm mạo hiểm giả hạng E.
Thủ lĩnh nhóm "Long Rống".
Tụi tôi sẽ hoàn thành
bài kiểm tra này nhanh thôi.
Nóng lòng quá rồi đây.
Thế nên mong được chiếu cố!
Gì vậy chứ?
Ừm, tôi là Phreon.
Wood Elf mang chức nghiệp
Kẻ điều khiển tinh linh giống hội trưởng à.
Cơ mà trông mờ nhạt sao ấy...
Tôi là trưởng nhóm
của nhóm hạng E "Thụ Hải Nhãn".
Thành viên cũng quá mờ nhạt.
Vậy tiếp theo là tôi nhỉ.
Tôi là Amanda.
Giúp đỡ nhau nhé.
Quả nhiên cô gái đó là Amanda.
Đùa à.
Tại sao hạng A lại tham gia nhiệm vụ này?
Đây có phải nhiệm vụ hạng D không vậy?
Đúng là nhiều tiếng xì xào quá ha.
Chắc chẳng ai ngờ rằng
cô ta tới đây chỉ vì Fran đâu.
Vậy thì cuối cùng là cô đó.
Tôi là Fran, hạng D.
Món khoái khẩu là cà ri.
Mong được giúp đỡ.
Nào, nào.
Mọi người chắc chẳng biết cà ri là gì đâu.
Hừ, quả nhiên là mày nhỉ.
Đứa lấy lòng hội trưởng để được thăng hạng...
Nhãi ranh...
tự xưng hạng D đó ha!
(Mạo hiểm giả hạng A là lũ quái vật)
Quả nhiên sẽ bị kiếm chuyện mà.
Tao thực sự không hiểu nổi.
Cả lão bà hạng A chỉ tới đây để chơi
và gã hội trưởng mê con nít đó
lại hứng thú với con nhãi mày.
Cậu có thể nói lại được chứ?
Cậu mới nói gì vậy nhỉ?
Gì chứ, con này!
Thật đó, tôi xin lỗi! Thành thật xin lỗi!
- Chết dở. Cái gì vậy...
- Nhanh quá.
- Chỉ nháy mắt đã ở ngay sau.
- Cánh đồng hoa này là...
Là nó?
Là nó sao?
Anh không sao chứ, đại ca!?
Dù sao thì, cô Amanda.
Tôi nhất định không công nhận
đứa dùng quan hệ để thăng hạng như nó đâu.
Tôi không dùng quan hệ.
Trẻ con thì nên cút về nhà mà bú ti mẹ đi.
Mẹ tôi chết rồi.
Ngài Amanda sẽ tham gia
với tư cách là người giám sát đặc biệt.
Nếu ngài ấy thực sự tham gia chuyến này
thì nhiệm vụ sẽ được
hoàn thành trong nháy mắt.
Vậy sao mà kiểm tra các bạn được.
Giờ thì để tôi giải thích lại.
Mục tiêu ngày hôm nay là khảo sát
Hầm ngục "Mạng nhện" do hội Alessa quản lý.
Đồng thời thu hồi ma thạch
hình thành trong phòng chứa Lõi hầm ngục.
Ngoài ra, tiêu diệt ma thú bắt gặp trên đường.
Ma thú với cấp độ hiểm họa F phải không?
Tôi có lỡ giết sạch chúng
thì không biết gì đâu nhé.
Hầm ngục sẽ dần hấp thụ
ma lực của ma thú để hoạt động.
Mong cậu cố tránh giết sạch chúng.
Mà Hầm ngục này có tận sáu tầng.
Nên đừng nghĩ mọi chuyện đơn giản vậy.
Giờ nhanh chóng xuất phát thôi.
Hôm qua Garrus có kể ta nghe rồi.
Hầm ngục vô chủ vẫn sẽ vận hành Lõi
và tiếp tục sản sinh ma thú và khoáng thạch.
Hội Alessa đã lợi dụng điều đó.
Các mạo hiểm giả sẽ được phái tới
theo định kỳ để thu thập nguồn thu này.
Nơi đó sinh ra nguồn lợi khủng
nên có vẻ các quốc gia khác đang nhắm vào nó đó.
Anh ta làm gì vậy?
Chắc muốn nghịch nước ha?
Câm mồm cho tao, bà già...
Đại ca!
Chết tiệt!
Cuối cùng cũng tới.
Vì các bạn cứ nảy sinh
những mâu thuẫn nhỏ lẻ trên đường
nên mới tới muộn hơn so với dự định.
Chết tiệt.
Tôi chẳng làm gì cả.
Mai ta sẽ vào Hầm ngục sớm.
Chắc mọi người chuẩn bị
sẵn thức ăn và đồ ngủ rồi nhỉ?
Giờ là tới việc canh gác đêm.
Đầu tiên là Fran.
Ưm, tôi hiểu rồi.
Tiếp đến sẽ là chúng tôi, "Hộ Vệ Xanh Lam".
Sau đó là "Long Rống".
Và cuối cùng là "Thụ Hải Nhãn".
Ngài hạng A không tham gia canh gác à?
Canh gác cũng là tiêu chí đánh giá.
Để cô ấy tham gia thì còn gì là kiểm tra nữa.
Xin lỗi nhé.
Sao?
Nhãi ranh dùng quan hệ để
lên hạng D liệu có gác nổi không đó?
Tôi làm được.
Và tôi không có dùng quan hệ.
Nếu đúng vậy thì...
chứng minh cho tao đi.
Liệu mày có đúng thực là hạng D không.
Đấu với tao đê!
Con không cần chú ý đến hắn đâu, Fran.
Ta không nên gây
thêm nhiều vấn đề hơn nữa.
Này, này, quả nhiên là vậy nhỉ.
Vác sau lưng một thanh đại kiếm
như vậy mà lại sợ à?
Hay thanh đó chỉ là kiếm đồ chơi thôi hả?
Nếu đúng vậy thì mày
vứt thanh kiếm rác rưởi đó luôn đi!
Chỉ riêng điều đó thì không thể bỏ qua được.
Hiểu rồi.
Để tôi xoa bóp nhẹ cho anh.
Con tính làm thật à, Fran?
Hắn dám coi thường Sư phụ.
Con phải cho hắn biết tay.
Ồ, giả chiến à?
Để coi họ có những gì nào.
Cơ mà, sao không ai can ngăn vậy trời.
Đại ca Clad!
Hãy dạy cho nó
biết thế nào là hiện thực đê!
Được thôi.
Con nhãi này chắc chắn
chỉ được cái mã hạng D thôi.
Tao sẽ bóc trần bộ mặt thật của mày!
Mạo hiểm giả dựa vào
quan hệ thì khác gì rác rưởi chứ?
Khi nhìn mấy kẻ rác rưởi đó ấy...
con rồng trong ta lại muốn rống lên!
Đây rồi!
Tiếng rống giận dữ của đại ca!
Đỉnh thật, ngầu quá!
Xỉu mất thôi!
Ai cũng có thời thích mấy kiểu này ha.
Tạm thời để phòng ma thú kéo tới,
con hãy dựng kết giới Phong và Thổ ma thuật đi.
Ta không thể ngó lơ
việc canh gác được.
Con hiểu rồi.
Hỡi cơn gió nơi thiên không.
Ban tặng sự dẫn lỗi, quan sát mọi sự cho ta!
Hỡi cội rễ của đại thụ.
Nói ta nghe về đại địa, hãy mau cất tiếng lên!
Gì vậy?
Wind Zone.
Earth Zone!
Cái!?
Ma pháp song thuộc tính!?
Ma kiếm sĩ?
Dẫu là vậy thì vẫn đỉnh thật.
Mày mới làm gì vậy?
Canh gác.
Mà kệ vậy.
Sẵn sàng đi.
Kiếm à.
Mình và cây thương này tới nay
chưa từng thua trước đứa đồng hạng nào.
So với kiếm thì thương có tầm xa hơn hẳn.
Mình sẽ dạy cho con nhãi
không biết xấu hổ này một bài học.
Rằng thương mạnh hơn kiếm nhiều!
Thương kỹ!
Thu mũi thương về
bàn tay trong thoáng chốc!
Đây rồi, chiêu tủ của đại ca!
Double Spear!
Cái? Tránh được hai kích luôn sao!?
Ăn may thôi.
Thương kỹ, Power Swing!
Chết tiệt!
Double Spear!
Hết hơi rồi kìa.
Thấy chưa?
Đây là sức mạnh của
"Thanh kiếm cực kỳ đỉnh" này.
Ngộ ra chưa hả!
Fran?
Con có hạ hắn bằng kiếm đâu...
Đau, đau...
Chuôi kiếm!
- Fran!?
- Chuôi kiếm!
- Nói là chuôi nhưng con đang dùng thân đó.
Đại ca ơi!
Thế này thì mấy kẻ chê bai
Fran sẽ không còn nữa rồi.
Ưm, giả chiến vui thật đó.
Em tuyệt thật đó, bé Fran.
Em có muốn đấu giả chiến với chị không?
Với Amanda...?
Muốn giả chiến với chị không?
Cứ không làm gì thế này
khiến chị chán muốn chết đây.
Vai cứng đờ rồi đây này.
Ừm, được thôi.
Nhưng đổi lại,
nếu tôi thắng,
chị không được bám theo tôi nữa.
Ghê thật đó!
Em tính giành chiến thắng sao!
Được thôi.
Vậy nếu chị giành chiến thắng thì...
em phải gọi chị là "Mẹ" đó nhé?
Hế!? V-Vậy tôi không được phép thua!
Con đang tự đào hố chôn mình đó à, Fran?
Đối phương là hạng A đó?
Này, này...
Giờ tiểu thư đó tính đấu thử với Amanda kìa.
Sư phụ Không cần hỗ trợ con đâu.
Fran...
Con muốn tự phán đoán và chiến đấu.
Con muốn xem mình
so với hạng A sẽ được tới đâu.
A, ta hiểu rồi.
Cố lên nhé.
Em chuẩn bị xong chưa, bé Fran?
Roi?
Hiếm thấy lắm ha?
"Ma roi Thiên Long Tì",
cộng sự lâu năm của chị đó.
Vậy chị tới nhé.
Đầu tiên là... kiểm tra sơ bộ!
Đỡ này!
Tiếp đây!
Ồ, khá đó chứ.
Nếu dùng kiếm đỡ đòn thì
sợi roi sẽ cuốn quanh và quất trúng.
Tệ nhất là còn có
khả năng bị khóa mất vũ khí nữa.
Bằng trực giác hoang dã, con bé
đã tránh đòn roi trong phút chốc sao.
Phán đoán đúng lắm!
Con đỉnh thật đó, Fran!
Đã vậy thì...
đòn này thì sao ta?
Đại ca Clad!
Hự, con nhãi đó...
Này, nhìn kìa!
Tiểu thư đó đỉnh thật!
Dùng chuôi roi sao?!
Nguy hiểm. Nguy hiểm quá.
Cứ thế này chắc
chị sớm ăn một nhát chém mất.
Hoàn toàn... không có sơ hở.
Vậy thì...
chị nghiêm túc chút đây.
Được chứ?
Dòng chảy ma lực!
Roi kỹ...
giao kích.
Kỹ năng điều khiển roi
nhờ điều khiển ma lực ở bàn tay sao!
Quái gì vậy!?
Chuyển động của sợi roi đó!
Nó lao vào giống như
một sinh vật sống thực sự vậy.
Không ngoài mong đợi, bé Fran!
Đây là kỹ năng không tránh được
nếu mới chạm trán đó.
Lâu lắm rồi mới lại
có người tránh được đấy.
Chết rồi!
Vì lượng ma lực bên trong
nên uy lực của cây roi hơn hẳn lúc trước.
Không thể kéo dài lâu được!
Con biết rồi.
Phong ma thuật, Wind Foot!
Phong ma thuật tăng khả năng di chuyển nhỉ?
Phân tách suy nghĩ...
Fran dùng Phân tách suy nghĩ sao!?
Con muốn niệm
ma thuật đồng thời à!
Hỏa Hồng Liên sinh ra từ Hỏa.
Thoáng chốc đốt xuyên Nghiệp Hỏa.
Vui thật đó, bé Fran.
Nhưng đến lúc quyết định rồi!
Giao kích!
Cố tiến lên sao!?
Air Burst!
Phóng ra không khí bị nén lại để
gia tốc cho bản thân ha!
Cô ta không thể thu roi về kịp được!
Ngay lúc này, Amanda không hề phòng bị!
Wind Shield!
Chưa hết...
đâu!
Hỏa ma thuật đã niệm trước đó!
Flare...
Blast!
Ây dà...
Hả!?
Ngài Amanda!
Không lẽ... mạo hiểm giả hạng A đã bị...
Rốt cuộc chuyện quái gì vậy.
Trận chiến này...
Tuyệt thật.
Không ngờ em ép chị tới cỡ này đó.
Cái!? Không hề hấn gì sao!?
Sự sủng ái của Tinh linh.
Không thể nào...
Chưa hết...
Bé Fran!?
Chị xin lỗi!
Tha thứ cho chị!
Chị hơi quá đà mất rồi.
Chị đã tính hứng đòn đó rồi,
nhưng kỹ năng độc nhất
"Sự sủng ái của Tinh linh" của chị lại tự kích hoạt.
Vô hiệu hóa đòn công kích
chẳng phải quá bất công rồi sao.
Bên nào cũng thuộc dạng quái vật.
Nhờ cậu dùng Thủy ma pháp dập lửa nhé, Rigg.
Những người khác giúp tôi dập lửa nào.
Dùng Hỏa viêm ma thuật
trong rừng đúng là không hay mà.
Sau phải tạ lỗi trước mọi người mới được.
Dù không thích nhưng
con bé vẫn dùng Phân tách suy nghĩ
và đã ép được Amanda phải nghiêm túc.
Roi kỹ và Phong ma thuật,
và phải dùng cả lớp phòng ngự tuyệt đối
từ kỹ năng độc nhất "Sự sủng ái của Tinh linh".
Cô ta sẽ sốc lắm đây.
Fran...
Fran dễ thương của mẹ...
Vì tương lai... Hắc miêu tộc như con...
Phải cố lên nhé...
Fran...
Mẹ ơi...
Ầy, em tỉnh rồi à?
Amanda?
Con đã ngủ cỡ hai giờ rồi đó.
Sư phụ.
Không sao đâu, cứ nằm nghỉ tiếp đi.
Việc canh gác đã có
đám Cruz lo rồi nên em không phải lo.
Nhưng...
Vết thương dù đã lành nhưng
chắc chắn sự mệt mỏi vẫn còn đó.
Em là trẻ con mà.
Lúc có thể dựa dẫm thì
hãy cứ làm nũng người lớn đi.
Amanda thực sự rất mạnh.
Em làm tốt lắm đó.
Nhưng tôi đã mất ý thức giữa chừng.
Thua là thua.
Dứt khoát quá nhỉ.
Em còn nhớ những gì đã hứa chứ?
A, phải rồi!
Vậy giờ em gọi chị là "Mẹ" được chứ?
M-
Muốn giữ lời hứa nhưng
lại không thể nói ra được à.
Chắc chọc hơi quá đà rồi ha.
Chị hiểu rồi.
Bên trong em đã sẵn có
một người "Mẹ" tuyệt vời rồi nhỉ...
Chắc em sẽ không tin ngay đâu.
Nhưng chị sẽ luôn là đồng minh của em.
Khi nào cần cứ dựa vào chị nhé.
Mình đã dùng Sự thật của lời dối trá
kiểm tra nhiều lần rồi.
Những lời Amanda nói với Fran
tuyệt đối không phải dối trá.
Mùi dễ chịu quá...
Vậy đây là "Người bảo hộ của trẻ em" sao...
Mình có hơi ghen tị đó.
Tôi xin lỗi vì đã dùng
Hỏa ma thuật trong rừng!
A, à, không...
Mà chúng tôi cũng không ngờ rằng
trận đấu lại ác liệt tới vậy.
Vậy nên trách nhiệm là ở mọi người.
Cả việc canh gác cũng cảm ơn mọi người.
A, không.
Đừng bận tâm.
Vết thương...
A, thực ra sau trận đấu...
chiến ý của mọi người cũng cháy lên
nên đã khiêu chiến ngài Amanda.
Nhưng chẳng ai sánh bằng em được cả.
Nhờ vậy mà ai cũng hiểu em đỉnh thế nào đó.
Lần khảo sát Hầm ngục này,
xin nhờ em giúp đỡ.
Ưm, tôi sẽ cố gắng.
Như mọi người đã biết,
Hầm ngục "Mạng nhện" này do hội Alessa quản lý.
Chỉ thành viên cốt cán của hội và
mạo hiểm giả được cấp phép mới qua cửa được.
Nào đi thôi!
Fran, nhanh hoàn thành để
lấy giấy thông hành của Hầm ngục tiếp theo nào!
Ưm!
(Bẫy của nhện thật không công bằng)