Thú nhân tộc.
Một khi đạt tới đỉnh cao của sức mạnh,
họ sẽ bắt đầu "Tiến hóa".
Và đó như là niềm tự hào của họ vậy.
Trước đây, Fran đã được
cha mẹ dẫn theo từ lúc nhỏ
và bắt đầu đi thám hiểm là vì để tiến hóa.
Tuy nhiên gia tộc của cô bé,
tộc Hắc Miêu chưa từng có một ai tiến hóa.
Cha mẹ cô bé chẳng thể
nắm được đầu mối nào về tiến hóa.
Thất bại chồng chất,
rồi sức cũng đến lúc kiệt.
Hướng đến ước mơ
tiến hóa còn bỏ ngỏ của cha mẹ...
Fran chính là cô bé toàn tâm toàn ý
khao khát có được sức mạnh!
Và rồi...
Fran có thể chất rất khá.
Kiếm kỹ, Triple Thrust.
Sử dụng kỹ năng Kiếm kỹ đi.
Sử dụng kỹ năng Ma pháp đi.
- Thủy ma pháp, Aqua Create.
- Chỉ cần chỉ dạy một chút thôi...
- là con bé đã sử dụng thành thạo được ngay.
- Thủy ma pháp, Aqua Create.
Sư phụ cũng dính bẩn này.
Hơn cả, Fran là một cô bé quá dịu dàng.
Ơn trời vì người trang bị mình
lại là một cô bé tốt thế này.
Mình sẽ cược tính mạng con người này...
À không, cược tính mạng thanh kiếm này!
Mình sẽ giúp cô bé trở lên mạnh mẽ!
Fran! Sao vậy?
Này, này!
(Đến hội mạo hiểm giả thì gặp người giám khảo đáng sợ)
Khốn kiếp! Đừng tới đây!
Cút đi!
Ta chưa bao giờ
nghe về việc bị Goblin bao vây đâu.
Làm gì đó đi, Randel!
Dù ông có bảo vậy thì...
Thối quá!
Double Slash!
Để ta!
Kiếm kỹ, Aura Blade.
Giải phóng lưỡi đao ma lực
mà không cần vung kiếm.
Dù uy lực chẳng được bao
nhưng rất phù hợp
cho những đòn đánh bất ngờ.
Con sẽ ghi nhớ.
Được cứu rồi.
Fran.
Đừng để họ biết ta là
một thanh kiếm có thể nói chuyện nhé.
Vì chỉ có con là nghe được
thông qua kỹ năng Thần giao cách cảm thôi.
Cảm ơn em.
Để cảm tạ thì
em lên xe ngựa cùng tụi anh luôn nhé?
Tụi anh đang hướng tới thị trấn Alessa mà.
Thị trấn?
Gã này, tiện thể nhờ hộ tống luôn đây mà.
Hừm...
Nhưng cứ lên luôn chứ nhỉ?
Trông cũng chả phải người xấu.
Tôi hộ tống mấy người
tới thị trấn cũng được thôi.
Ể?
Ầy, chết dở.
Dễ lộ vậy sao.
Tầm một tháng gần đây,
vì sự náo loạn của Bình nguyên Ma lang
mà hoạt động của
ma thú trở nên sôi nổi hơn hẳn.
Bình nguyên Ma lang?
Từ đây về phía đông có một Ma cảnh hạng A.
Chẳng rõ có phải do ma thú mạnh mẽ
tranh chấp lãnh thổ không,
mà mấy con như Goblin
bị đẩy ra tận đường đến thị trấn luôn á.
Chỗ đó được gọi là Bình nguyên Ma lang sao?
Cơ mà, chuyện lúc nãy là do lỗi mình à!?
Từ xa xưa đã có truyền thuyết,
bình nguyên đó là mồ chôn
của một ma thú hạng S, Fenrir đó.
Người ta đồn là
ma lực của nó vẫn sót lại nơi đó,
nên ở khu trung tâm
chỉ toàn ma thú yếu nhớt thôi.
A, vậy nên càng ra ngoài
thì kẻ địch càng mạnh à...
Nhưng mà, Ma lang Fenrir à...
Anh có biết gì về thanh kiếm
nằm ở trung tâm bình nguyên đó không?
Ồ! Làm tốt lắm, Fran.
Khéo biết được nguồn gốc của ta đó.
Anh không biết.
Không được sao...
Cơ mà, dù chỉ có cấp độ hiểm họa G
nhưng em tiêu diệt
từng đó con Goblin dễ dàng vậy.
Chắc em phải cỡ mạo hiểm giả hạng E, đúng không?
Hiểm họa?
Mạo hiểm giả?
Ủa, em không biết sao?
Xem nào...
Ma thú, dựa theo
sự nguy hiểm mà chúng biểu lộ
sẽ được chia vào
các hạng theo mức độ hiểm họa.
Còn những người thực hiện
yêu cầu thảo phạt những con ma thú này,
và kiếm tiền từ đó chính là...
Mạo hiểm giả!
Phải đó.
Mạo hiểm giả cũng được
phân cấp từ hạng S cao nhất
cho tới hạng G là của người mới.
Ở hạng A có Bách Kiếm Fallund và
Quỷ Tử Mẫu thần Amanda rất nổi tiếng đó.
Mạo hiểm giả, người mình ngưỡng mộ...
Làm cách nào để trở thành ạ?
Đăng ký ở hội mạo hiểm giả là được thôi.
Nguyên liệu từ ma thú
cũng có thể được thẩm định và bán ở đó.
Nghĩa là có thể kiếm được tiền nhỉ.
Mình có thể
thiết đãi Fran những món ngon rồi.
Tiền... muốn nó.
Lũ ngu ngốc.
Đứa trẻ thuộc tộc Hắc Miêu
lại đi làm mạo hiểm giả á.
Vất vả rồi.
- Mà cô bé đã luyện tập kỹ năng,
- và giải phẫu nguyên liệu ma thú tới tối muộn.
- Thịt đã được...
- sư phụ nướng...
- Cơ mà mạo hiểm giả,
liệu có phải thứ mà một đứa trẻ
có thể đột nhiên làm được không?
Đó là thị trấn Alessa.
Phí qua cổng cứ để anh trả cho.
Randel, là người tốt.
Tới rồi đó, Fran.
Thành phố... đầu tiên của chúng ta!
Cầm kiếm ra vẻ hợm hĩnh phết.
Này, này. Thật đó à.
Trước tiên, tới hội mạo hiểm giả đi.
Ừm!
Hội mạo hiểm giả à...
Nhiều vũ khí quá nhỉ.
Mà, sao có thứ nào đỉnh như mình được.
Coi nào, Thẩm định!
Sức công kích là 398.
Ủa?
423...
Cái kia cũng vậy...
Cái đó nữa...
Cứ nghĩ mình là
một thanh ma kiếm cực đỉnh chứ...
Còn đầy thanh kiếm có
sức công kích cao hơn mình đây này!
Sư phụ.
Sư phụ đã cứu con,
và là một thanh kiếm tuyệt đỉnh, cực đẹp.
Làm gì có thanh kiếm nào sở hữu nhiều
kỹ năng và thành thạo chúng như sư phụ chứ.
Fran...
Cảm ơn con.
Con cũng cảm ơn sư phụ.
Fran đúng là một đứa trẻ ngoan mà.
Phải rồi.
Mình sẽ sử dụng kỹ năng để hỗ trợ Fran.
(Hội mạo hiểm giả Alessa)
Đó cũng chính là giá trị tồn tại của mình!
Chết luôn đi cho rồi.
Cô có nghe không đó?
Hử? Cô đeo kính.
Chết luôn đi cho rồi.
Chậc, con kia tính lừa tao chắc.
Vậy là quá rẻ rồi!
Cái đám lính đánh thuê rác rưởi kia.
Thực sự nên chết đi cho rồi.
A, không được.
Mỉm cười, mỉm cười.
Dù vậy mình vẫn là Nell,
cô tiếp tân tuyệt vời
- trực thuộc Hội mạo hiểm giả ở Alessa mà.
- Xin lỗi.
- trực thuộc hội mạo hiểm giả ở Alessa mà.
Ể? Xin lỗi.
Đây là hội mạo hiểm giả ạ...
Em biết.
Em muốn trở thành mạo hiểm giả.
Cô nhóc này á?
Mạo hiểm giả là công việc nguy hiểm.
Trẻ con chắc chắn không thể sống sót được.
Chị hiểu rồi.
Nhưng không phải
ai cũng có thể đăng ký được.
Em sẽ phải tham gia vào
bài kiểm tra thực tế với giám khảo bên chị.
Được.
Nhưng...
Có khả năng sẽ bị thương đó.
Nếu có chuyện xảy ra thì
phía hội sẽ không chịu trách nhiệm đâu đấy.
Không sao.
Là kiểu mấy đứa nhóc
chưa thấy quan tài chưa đổ lệ à...
Vậy mời đi lối này.
Trông chuyên nghiệp hơn ta nghĩ đó.
Nhóc là người muốn đăng ký à?
Ta là giám khảo của hội Alessa,
Donadrond đây!
Không hổ danh Quỷ tộc.
Hôm nay, Donadrond vẫn
tỏa ra Uy áp thật khủng khiếp.
Phần lớn thí sinh mới đối mặt
với kỹ năng "Uy áp" này là đã bỏ chạy rồi.
Chiến thắng là không thể.
Đây là bài kiểm tra khiến
những kẻ không có triển vọng phải bỏ cuộc mà.
Không bị Uy áp khuất phục?
Fran, không sao chứ?
Trước tiên là thẩm định đã nhỉ?
Quỷ tộc, Donadrond à...
Lắm vần Do quá vậy.
Đợi đã.
Gã này mạnh kinh khủng luôn đó.
Sức công kích 650 luôn á!
Sư phụ, đừng lo.
Phải rồi nhỉ.
Ta tệ trong khoản nương tay lắm đó.
Dù đối thủ có là ai thì ta cũng sẽ dùng toàn lực!
Đúng ý tôi!
Fran.
Không sai vào đâu được,
đây là đối thủ mạnh nhất từ trước tới nay.
Có gì thì cứ bung hết ra!
Bài kiểm tra đăng ký,
bắt đầu!
Con nhỏ bắt đầu
kiểm tra đăng ký rồi đó.
Chắc bị loại trong phút chốc thôi.
Tới đó!
Né được cơ à.
Nguy hiểm quá.
Fran.
Slam Smash!
Fran đỉnh thật đó!
Né tốt lắm!
Hower Swing!
Nguy rồi!
Khoan, hơi quá rồi đó!
Ta sẽ bảo vệ Fran!
Dùng kiếm để triệt tiêu bớt lực à?
Fran.
Không được dùng kiếm
để chặn đòn đánh của hắn nữa.
Nhưng không thể chỉ chạy được.
Phải rồi nhỉ.
Ta sẽ sử dụng phép hỗ trợ.
Chuyển sang tấn công đi!
Ưm!
Đối tượng, sư phụ sử dụng ma pháp hỗ trợ.
Đối tượng, Fran tạm thời được tăng
sức mạnh thể chất và độ nhanh nhẹn.
Nhóc có cấp độ kiếm thuật cao đấy.
Cơ mà vô ích!
Hắn đang hồi phục vết thương!
Tới liền đây!
Tôi sẽ...
Trở thành... mạo hiểm giả!
Cái gì!?
Thổ ma thuật sao!?
Ma pháp cứ để ta lo!
Hỏa ma thuật!
Tri Explosion!
Đùa chắc?
Vô niệm mà thực hiện được ma pháp liên tục!?
Chưa kể, ban nãy còn là Hỏa ma thuật
có bậc khá cao nữa!
Đòn quyết định!
Kiếm kỹ,
Dragon Fang!
Vừa phát động ma pháp liên tiếp,
vừa tranh thủ tung ra một Kiếm kỹ cực khủng?
Nếu không có hai mô não,
thì điều này không thể thực hiện nổi!
Ngay cả mạo hiểm giả bậc cao
mình cũng chưa từng thấy làm được!
Đỗ chưa?
Ê? Từ từ đã...
C-Có vẻ là đỗ rồi...
Tôi thua rồi.
(Chủ hội: Klimt)
Donadrond.
Đó không phải điều đáng cười đâu.
T-Tôi xin lỗi.
Vậy thì, cô Fran.
Ở tuổi này mà đã
sử dụng được Kiếm kỹ bậc trung,
vô niệm phát động được Hỏa ma thuật cấp 10...
- Từ đâu mà cô...
- Không nói
Không...!?
Phải giấu đi chuyện
sức mạnh của mình và Fran.
Nếu đối phương không phải người
thực sự đáng tin cậy
thì dễ sẽ để
lộ ra điểm yếu của chúng ta mà.
Không thể nói được.
Phiền thật đó.
Đã vậy thì...
Thẩm định!
Có cả Chống thẩm định sao...
Để phòng hờ,
thật may mình đã dùng
điểm Tự tiến hóa để thêm nó.
Vậy tôi trượt à?
Không có đâu.
Còn nhiều điều làm tôi khó hiểu,
cơ mà Tinh linh chẳng thấy làm loạn lên gì.
Tinh linh?
Tinh linh nhạy cảm với tà tâm và ác ý lắm đó.
Tôi hiểu rõ là cô không thể
che giấu nổi tà tâm khỏi tôi đâu.
Kẻ sử dụng Đại Tinh Linh à...
Thông số năng lực khủng thật đó.
Đã chuẩn bị xong rồi ạ.
Kích hoạt thẻ mạo hiểm giả của cô thôi nhỉ.
Em hãy đặt tay lên khối pha lê này.
Nó sẽ đăng ký bức sóng ma lực của em.
Còn lại là lựa chọn Chức nghiệp thôi nhỉ.
Chức nghiệp?
Bằng cách đăng ký Chức nghiệp
phù hợp với sức mạnh em mong muốn,
em sẽ được hưởng lợi từ
rất nhiều năng lực và sự phát triển khác nhau
Chức nghiệp Fran có thể chọn là...
Chiến binh, Kiếm sĩ, Ma kiếm sĩ,
Thuấn kiếm sĩ và Triệu hồi sư...
Và còn nhiều nữa.
Có quá nhiều Chức nghiệp phù hợp với em.
Bỏ xừ.
Mình chia sẻ nhiều kỹ năng quá rồi chăng?
Chuyện này đúng là khó tin mà.
Mà đến lúc này rồi.
Tôi cũng chẳng ngạc nhiên đâu.
Ma kiếm sĩ...
Ngầu quá...
Được đấy chứ?
Có vẻ như được hưởng lợi ích
từ cả Ma thuật và Kiếm thuật.
Tôi chọn Ma kiếm sĩ.
Người trang bị Fran,
đã đăng ký Chức nghiệp là Ma kiếm sĩ.
Đã hoàn thành đăng ký.
Đây là thẻ hội.
Thành mạo hiểm giả rồi!
Còn chuyện gì sao?
Chị hiểu rồi.
Em muốn bán nguyên liệu nhỉ?
Không làm vậy thì
em sẽ không có tiền để thuê trọ.
Thật... vậy sao.
Vậy thì, Fran.
Để ta lôi ra từ Thu nạp thứ nguyên.
Phải đồng thời giả bộ
như lôi ra từ túi vật phẩm đó.
Tạm thời là nguyên liệu hạ cấp
và hạng trung đã nhé.
C-Chỗ này do em
tự mình giải phẫu hết sao?
X-Xin hãy đợi một chút!
Tổng cộng là 195000 đồng vàng.
Lần đầu thấy... nhiều tiền vậy đó.
Theo thị trường ở thị trấn mà mình thấy
thì một đồng vàng cỡ mười yên...
Nghĩa là 1900000 yên á!? Thật à!
Có cả ma thú cấp hiểm họa F,
giải phẫu được làm cẩn thận,
và tình trạng của nguyên liệu còn rất tốt nữa.
Cảm ơn chị gái.
Vậy là em có tiền để thuê trọ rồi.
Nell là được rồi, Fran.
Nell, cảm ơn chị.
Tốt.
Giờ đi kiếm trọ cho tối nay thôi nhỉ.
Ưm!
Đợi chút nào, hứ?
Fran cứ vờ như là không nghe thấy đi.
Này, con nhãi kia!
Đã nói là đợi đó rồi mà!
Không nghe thấy à, ranh con?
Gì?
Số tiền đó,
là mày dùng thủ đoạn có được ha.
Hứ?
Thủ đoạn?
Lũ này nói gì vậy?
Hôi quá!
Không có hôi.
Sáng ra, tôi đã tắm sạch sẽ dưới sông rồi.
Tởm vãi!
Khác gì mày làm bẩn sông chứ.
Vì là tụi Hắc Miêu hôi hám
nên mày mới dùng thủ đoạn ha.
Hứ?
Tụi này cũng vậy à?
Fran đã luôn phải
chịu đựng cái kiểu đối xử này sao...
Fran...
Tụi tao cũng có
bán nguyên liệu từ Gấu hai đầu.
Mà lại bán được khá là rẻ đó?
Vậy có nghĩa là
mày đã dùng thủ đoạn bất chính.
Chắc mày đã cấu kết
với con khốn đeo kính kia nhỉ.
Hứ?
Con khốn đeo kính?
Nếu giờ mày giao số tiền đó
thì tao sẽ bỏ qua hành động bất chính...
"Thủ đoạn" không thể bào chữa cho anh đâu.
Nguyên liệu mấy người các anh đem tới.
Tình trạng thì khủng khiếp,
giải phẫu cũng chỉ làm sơ sài.
Chắc nhóm anh đã bao vây
và đâm nó một cách thiếu suy nghĩ chứ gì.
Vậy thì sao chứ, hứ!
Mạo hiểm giả là những người,
để bán được nguyên liệu với giá cao
sẽ luôn nỗ lực để nâng cao
kỹ thuật giải phẫu và phương pháp săn.
Mấy người các anh
đi trưng sự ngu dốt của mình lên kệ,
lại còn kiếm chuyện với người khác...
Đúng là nên chết luôn đi cho rồi.
Cô... mới nói nên chết luôn đi cho rồi hả!
Cô mới thốt lên tiếng lòng đó, Nell!
Con khốn đeo kính...
Mày chết đi!
Không thể tha
cho tội động vào Nell được.
Fran...
Hạng thú nhân tép riu yếu nhất
lại muốn chống lại tộc Xích Khuyển ta đây sao!
Chém hắn nhé?
Đợi đã.
Sẽ rất tệ nếu tuốt kiếm ở trong hội.
Tụi tao nguyên là lính đánh thuê đó.
Nơi chiến trường,
mấy con nhãi như mày chỉ có nước
bị thiêu cháy để mua vui thôi.
Khốn nạn...
Tao sẽ dập nát cuống họng mày
rồi đem mày đi bán.
Dù tao chẳng nghĩ
lũ Hắc miêu thối hơn cứt sẽ bán được đâu!
Đợi...
Chân!
Chân của tao!
Ủa?
Mình đã làm gì đâu...
Đừng có chế giễu tộc Hắc Miêu!
Fran sao!?
Con không hề vung kiếm.
Khi kết hợp Chấn động nha với Aura Blade,
thì uy lực đã tăng hẳn lên.
Thật đó à...
Trong thời gian ngắn vậy
mà con bé đã tìm hiểu và sử dụng được sao?
Ranh con!
Nhãi ranh Hắc Miêu!
Tao sẽ đục mày lỗ chỗ...
Xung chấn động.
C-Con nhãi!
Giỏi lắm, Fran.
Xung chấn động là
kỹ năng gây tổn thương từ bên trong.
Tạm thời chắc chúng không dậy nổi đâu.
Được lắm, tiểu thư!
Sướng cả con mắt tôi!
Làm tốt lắm, bé Fran!
Làm tốt lắm cái gì chứ!
Gọi vệ binh tới đây!
Con nhãi Hắc Miêu chết tiệt này!
Hả?
Mới nãy, cô bé chỉ là tự vệ mà thôi.
Theo như con khốn đeo kính
thấy thì là vậy đó.
Cơ mà...
Tôi phải yêu cầu anh trả phí
sửa chữa vì làm tanh bành chỗ này đấy,
cỡ 10 vạn đồng vàng.
Chưa trả thì đây không để ai
hồi phục cho anh đâu.
Được chứ?
Fran, nhớ là đừng có chọc giận Nell đó nhé.
Còn lại cứ để chị lo.
Ưm!
Cảm ơn chị, Nell.
Rồi! Nhanh đi tìm nhà trọ,
rồi đi lựa giáp trụ cho Fran
bằng số tiền mới nhận được chứ nhỉ.
Giáp trụ? Con muốn nó!
Đừng nghĩ che đậy được
trước thần nhãn của ta chứ.
Intelligent weapon.
(Tập sau
Lão thợ rèn ma pháp là một kẻ phiền toái.)