Hấp thụ được ma thạch của
cường địch sâu trong hầm ngục
là Greater Demon với cấp độ hiểm họa B.
Cấp độ cũng tăng lên.
Fran và tôi còn thu
được một kỹ năng siêu hiếm.
Vốn dĩ đang hưng phấn vì
chinh phục được Hầm ngục đầu tiên.
Thì lại...
Con nhãi ranh này...
Mày đang nói dối đúng không!
Gã quái nào đây?
Gã này...
Chỉ khi hắn mở cửa,
mình mới cảm nhận được sự hiện diện.
Ai đây chứ?
Gì cơ?
Nhãi ranh, chưa nghe danh ta sao?
A, thiệt tình...
Vậy mới nói lũ tiện dân đúng là...
Tên của ta là August Allsand.
Phó đoàn trưởng thuộc Kỵ sĩ đoàn Alessa.
Kỵ sĩ đoàn...
Phó kỵ sĩ đoàn, August là
tên quý tộc rất ghét mạo hiểm giả.
Yêu cầu hỗ trợ thảo phạt
Goblin bị lão từ chối phắt luôn.
Gã mà Nell nói tới là đây à...
A, gã chết luôn đi cho rồi.
Hả? Mày mới nói gì à?
Không có gì.
Hồ.
Vớ vẩn.
Kỹ năng độc nhất "Sự thật của lời dối trá"
cho phép ta nhìn thấu sự dối trá.
Kỹ năng độc nhất?
Nghe rõ chưa.
Ta đây có thể nhìn thấu lời nói dối đó.
(Phó đoàn trưởng kỵ sĩ đoàn là một gã khó ưa.)
Ý ngài là cô ấy đang nói dối?
Con ranh này có nói
đã phá hủy ma thạch cơ mà...
Đó là lời dối trá.
Không, không.
Chuyện phá hủy đâu phải nói dối đâu.
Ưm.
Tôi không nói dối.
Tôi thực sự đã phá hủy nó.
Lại nói dối này.
Có gì đó lạ thật đấy.
Thẩm định!
Coi nào, coi nào. Cấp độ 30...
Vậy mà các chỉ số lại thấp quá nhỉ?
Cơ mà mang danh Kỵ sĩ đoàn nhưng
Kiếm thuật chỉ bậc 1...
Trông thảm hại dễ sợ.
Ha.
Mình không cảm nhận hiện diện được
là do chiếc nhẫn này à.
Thế kỹ năng độc nhất là...
"Sự thật của lời dối trá"
là kỹ năng gì vậy, cô tổng đài?
"Sự thật của lời dối trá" cho phép
nhìn thấu sự dối trá của đối tượng.
Và còn khiến người khác dễ tin
vào lời dối trá của người sở hữu hơn.
Ra là vậy.
Không phải!
Tôi chỉ nhặt được thôi...
Dối trá!
Ta sở hữu kỹ năng
có thể nhìn thấu sự dối trá đó!
Cô ta là kẻ trộm!
Hắn lan truyền việc bản thân là
người sở hữu kỹ năng này.
Làm ơn!
Tôi không hề nói dối!
Còn khiến lời khai thành thực của
người khác thành dối trá à.
Tên này, chắc chắn đang lợi dụng kỹ năng này rồi.
Nào, hội trưởng.
Có thể giao con ranh này
cho Kỵ sĩ đoàn được chứ?
Tôi xin từ chối.
Hả?
Con ranh này thản nhiên dối trá
trước một người cao quý như ta đó.
Ta không thể bỏ qua
cho hành vi bất chính này được.
Như ngài đã biết...
Cô ấy không phải mạo hiểm giả
mà ngài có thể đối phó được đâu.
Hứ.
Dù sao thì đây là người đã
đơn phương tiêu diệt Greater Demon.
Ừ, ờ...
Vậy thì kỵ sĩ đoàn sẽ tịch thu
ma thạch và nguyên liệu của ác ma thượng cấp!
Vậy thì ta sẽ thỏa hiệp.
Sao phải làm vậy chứ?
Hử!?
Nguyên liệu chính thức
được hội tiếp nhận rồi.
Cứ cho rằng cô ấy đang giữ ma thạch đi,
chẳng phải ngài là người gạt phăng...
thỉnh cầu hỗ trợ chiến dịch
chinh phục Hầm ngục đó sao?
Ư, ừm.
Ngài nào có quyền gì để lấy chúng đâu.
Hay quá, hay quá, trưởng hội ơi!
Nghe đây.
Chẳng phải thông tin về
Hầm ngục đó có sự sai lệch sao?
Trong tình huống đó, sao ta dám
huy động Kỵ sĩ đoàn quý giá của ta được.
Việc đó thì mạo hiểm giả...
Lũ tiện dân đó làm thì phù hợp hơn chứ.
Chính nhờ sự tận tụy và hi sinh của họ
mà cuộc khủng hoảng
lần này mới được giải quyết.
Phiền ngài hãy dừng việc chế nhạo họ lại!
Ư, ừm.
Thực tế, tôi không nghĩ đoàn trưởng Ulus
sẽ từ chối thỉnh cầu bên tôi.
Có lẽ nào chính ngài
đã tự ra quyết định về việc này?
S-Sao có chuyện đó được chứ...
Vậy thì tôi có hỏi đoàn trưởng Ulus
cũng chẳng vấn đề gì đâu nhỉ?
Tên khốn!
Không chỉ riêng kỵ sĩ đoàn,
ngươi tính gây chiến
với cả cha ta, bá tước Olmes sao?
Nếu được thì tôi
chẳng muốn chuyện đó xảy ra đâu.
Có vẻ Kỵ sĩ đoàn và
hội có mối quan hệ phức tạp quá ta...
Ưm...
Fran?
Tặng hai người này,
nên hãy làm hòa nào.
Ồ, hố.
Muốn giao ra nguyên liệu Demon rồi à...
Ế?
Goblin...!
Tính nhục mạ ta sao!?
Thứ khiếm nhã!
R-Rốt cuộc mấy người dạy dỗ kiểu gì vậy hả!
- Dám nhục mạ một người cao quý như ta như vậy.
- Cà khịa hay lắm, Fran!
- Chính vì mấy kẻ như vậy...
- Sư phụ.
- Ủa? Fran?
- Chính vì mấy kẻ như vậy...
Tên này... Không thể tha thứ.
A, con nghiêm túc đó à!?
Chém nhé?
Không, không! Đợi đã, đợi đã!
Bình tĩnh nào, Fran!
Chém quý tộc trong phòng trưởng hội
thì con sẽ lưu danh sử sách Alessa đó.
Nên bỏ ngay đi!
A, phải rồi.
Hử?
Tên này trông giống người xấu đấy.
Thử cái đó luôn đi.
Ồ!
Hả?
Vậy, cùng lúc nha...
Gì vậy, ranh con?
Skill Taker!
Hả?
Đối tượng Sư phụ đã cướp thành công
kỹ năng độc nhất "Sự thật của lời dối trá 5".
Đối tượng Fran đã cướp
thành công kỹ năng "Lễ nghi hoàng gia 4".
Ồ, không hổ danh 100%.
Ể!?
Tôi 100 tuổi.
Ông nghĩ là thật hay là giả?
Hả? Tự nhiên nói gì vậy?
Câu hỏi đó ta dễ dàng...
Hả?
Trả lời đi.
Dễ dàng...
Trả lời nhanh đi.
N-Nhiều lời quá!
Q-Quái gì vậy!?
không biết sao?
Gì chứ.
Nay trong ta không được khỏe.
Ta về đây.
Ta sẽ còn quay lại.
Này, lũ các ngươi nhớ rõ đó!
Úi!
Xin thứ lỗi.
Nell!
Mừng bé Fran trở về.
Tôi thực sự xin lỗi.
Gã vừa nãy là một tên đê tiện
đã dùng tiền để mua
cái chức phó đoàn trưởng.
Hắn là một tên khó ưa.
Cấp độ thì ở mức bình thường...
Mà với quý tộc thì
đó là chuyện thường thôi ha.
Bằng tiền bạc, hắn lập nhóm
với những kỵ sĩ mạnh mẽ thuê được
và bắt đầu đi săn ma thú hạng cao.
Chẳng làm được gì
nhưng cấp độ cứ tăng vùn vụt.
Cái kiểu chia điểm kinh nghiệm đó à.
Cũng có trường hợp cấp độ
không thể chứng minh gì được ha.
Ưm.
Dẫu vậy hắn vẫn là con trai của
đại quý tộc quản lý thị trấn này, bá tước Olmes.
Vậy nên đến cả trưởng hội
cũng không làm gì được à.
Cô Fran.
Vì vụ việc lần này,
có khả năng cô sẽ bị hắn để mắt tới.
Mong cô chú ý.
Ừm, không sao đâu.
Ta kết thúc ở đây thôi.
Dù sao thì phía hội
chúng tôi thành tâm cảm tạ cô.
Chuyện đó chuẩn bị sao rồi, Nell?
Vâng, xong xuôi cả rồi ạ.
Vậy thì cô Fran.
Khi ra về, cô hãy qua quầy tiếp tân
để làm thủ tục thăng hạng nhé.
Ồ!
Lên hạng E sao?
Không. Cô sẽ lên thẳng tới hạng D.
- Ồ!
Cô đã tiêu diệt ma thú có
cấp độ hiểm họa B, tai họa hủy hoại một đô thị
nên đáng lý cô
phải được đăng ký lên hạng C.
Nhưng dù sao thì
việc thăng tiến vậy là quá nhanh,
các chi nhánh khác
đều không chấp nhận được.
Thì Fran chỉ mới
trở thành mạo hiểm giả thôi mà.
Đành vậy thôi.
Ưm, tôi hiểu rồi.
Cũng đừng quên lấy thù lao đó nhé.
Tôi cũng có cho thưởng thêm vào.
Thật đó à!
Vui quá đi.
Ủa?
Cảm ơn.
Không có gì.
Bé Fran! Dễ thương quá!
Cô ấy làm được cả cử chỉ đó à...
Con mà lạm dụng kỹ năng mới cướp vậy
thì dễ bị nghi ngờ lắm đó.
Nhưng cái đó,
con đã luôn muốn làm thử rồi.
Cơ mà...
Cứ lo là con sẽ trở thành kiểu não cơ bắp chứ,
như này là ta có chút an tâm rồi.
Não cơ bắp?
Thật đó à?
Đỉnh thật!
Chúc mừng bé Fran thăng lên hạng D!
Tiếp theo là đây, thù lao!
Ừm. Cảm ơn chị, Nell.
Được nhiều phết ta.
Đỉnh thật đó, tiểu thư.
Đã lên luôn hạng D rồi.
Lão Dwarf.
Tên ta là Ellebent.
Nếu muốn lập nhóm thì cứ ới ta thoải mái nhé!
Em đáng nể thật đó.
Bay tuốt lên trời vậy!
Em thực sự tiêu diệt
ác ma thượng cấp sao?
Lúc hỗn chiến, em đã cứu anh đúng không?
Để anh mời em cốc nước hoa quả nhé!
Anh cũng mời nữa!
Kể cho anh nghe thêm đi!
Gần quá, gần quá!
Tránh xa lũ đàn ông ra!
Nhưng cơ mà...
Fran trông cũng vui đó chứ.
Nè Fran.
Phần thưởng thêm cũng được khá đó.
Ngược lại thì con nên đãi họ chứ nhỉ?
Đều là đồng đội cùng nhau chiến đấu mà.
Ưm.
Mọi người cứ uống đi.
Hôm nay, tôi đãi.
Đây đúng là một món hời mà.
Bụng hẳn phải rộng lắm ha, tiểu thư!
Hừ, tôi không có béo.
Mấy người này thật là.
Tính uống cả tiệm đó luôn chắc.
Lúc đó...
Nếu con bé làm theo lời mình
mà bỏ chạy trước Greater Demon,
thì có lẽ những ngọn đèn
nơi thị trấn này đã không còn nữa rồi.
Con tuyệt vời lắm đó, Fran ạ...
Sư phụ...
Cà ri...
Hứa rồi đó...
A, phải rồi nhỉ.
Ta đã hứa rồi mà.
Được rồi.
Ngày mai sẽ là cà ri đó, Fran.
Ơ...
Gì vậy...?
Ai vậy?
Cái gì vậy chứ?
Chạm vào được không?
Ơ?
Đây là...
Mình sao?
Sư phụ...
Sư phụ.
Ơ!
Sư phụ, có chuyện gì vậy?
Không, không có gì.
Cái gì vậy chứ.
Mơ sao?
Một thanh kiếm là
mình đây đáng ra không ngủ chứ...
Cà ri~
Hôm nay, chúng tôi sẽ dùng lượng lớn
gia vị mua được ở tiệm của Rufus cùng thực phẩm
để tổ chức một bữa ăn cắm trại của cánh đàn ông...
Đúng hơn là,
nấu món ăn dành riêng cho Fran.
Khi trữ vào Thu nạp thứ nguyên,
ta sẽ không lo đồ bị ôi thiu.
Lại còn lúc nào cũng có
đồ ăn nóng hổi cho Fran nữa đó.
Con chuẩn bị xong rồi, Sư phụ!
Trời!
Con mặc gì cũng hợp hết đó, Fran!
Gia vị, thực phẩm, dụng cụ nhà bếp.
Phải mất cỡ 10 vạn đồng vàng rồi.
So với việc làm ra mỹ vị chiêu đãi Fran
thì cái giá này rẻ chán!
Ưm, ừ!
Vậy thì...
Đến lúc nấu ăn rồi!
Công tác chuẩn bị đầu tiên là
băm nhuyễn thịt Rock Bison và Crash Bore.
Mỗi phần 30 ký.
T-Thịt!
Giờ thì Fran, người
sở hữu danh hiệu Vua đầu bếp.
Vâng!
Hãy nhào thật kỹ cái này giùm ta nhé.
Rõ rồi ạ!
Tiếp đến là dùng Aura Blade
để băm nhuyễn hành tây.
Phi thơm lên.
Fran!
Sư phụ!
Hợp nhất!
Giải phóng vụn bánh mì!
Cùng với gia vị!
Đánh cược hết vào đòn công kích này!
Nhào! Nhào! Nhào! Nhào!
Sau đó là nướng cùng một lúc!
Ồ, thịt!
Và sốt Demi Glace
cũng được chuẩn bị xong xuôi.
Hamburger ấy!
Nhúng ngập chúng vào trong nước sốt...
Hamburger sốt Demi Glace
do Sư phụ sáng tạo ra đã hoàn thành!
Trông ngon quá đi!
Vô trong Thu nạp thứ nguyên hết nhé.
Á!
Ít ra cho con một miếng đi.
Giờ thì Fran.
Bắt đầu làm món chính luôn chứ nhỉ?
Món chính!?
Để con phải đợi rồi.
Giờ ta sẽ làm cà ri!
Đến rồi, cà ri!
Thái lát to các loại rau
và củ mà Sư phụ đã lựa chọn!
Thịt thì đúng như đã hứa,
sẽ cho vô thật nhiều.
Cũng dùng rất nhiều loại gia vị.
Nguyên liệu khác nhau
làm ra những hương thơm khác nhau.
Dùng sữa đặc chế
làm từ hạt giống quả dừa,
ta có thể tạo ra một mùi vị mềm mại đó.
A... Thơm quá...
Thèm lắm rồi phải không?
Gia vị đúng là đỉnh quá mà.
Cơm nóng hổi cũng chín rồi đây.
Nào... Hoàn thành!
Đ-Đây là...
Bát cà ri cay cỡ vừa đầy ú ụ
do Sư phụ phát minh!
Đây là cà ri...
Có ngọt dịu, cay vừa và cay nồng đó.
Ta đã dùng các loại thịt
và rau củ khác nhau cho từng nồi.
Mời dùng bữa.
Úi!
Gì đây trời...
Ngon...
Ngon quá đi!
Phải không?
Ăn sạch rồi!
Sư phụ.
Hử? Thỏa mãn rồi chứ?
Vì để được nếm thử món này
mà con được sinh ra.
Đến cỡ đó á!?
Ăn là thú vui của cuộc sống mà.
Nếu là vì Fran thì
mình nấu bao nhiêu cũng được.
Phần còn lại ta cho
vào Thu nạp thứ nguyên nhé.
Ưm! Lúc nào cũng được ăn cà ri!
Một tuần đã trôi qua từ lúc
chúng tôi chinh phạt Hầm ngục Goblin.
Cho đến lúc giáp cụ chỗ Garrus hoàn thành,
chúng tôi đã nhận nhiệm vụ
vào rừng kiếm một củ khoai kỳ lạ...
Ôi! Chắc sẽ hợp với cà ri lắm đây!
Chuyển phát thư cho một quý tộc
với thù lao là phần thịt lợn hảo hạng...
Thịt King Pork, con muốn cho thử vào cà ri.
Để thu thập điểm ma thạch,
chúng tôi cũng nhận các nhiệm vụ thảo phạt.
Thu nạp thứ nguyên!
Cho cá vào cà ri,
cũng được đó chứ!
Mãn nhãn lắm!
Rồi, đã có thực phẩm.
Sư phụ...
Hửm? Có chuyện gì à?
Con cá lúc này và
nước của đầm lầy nữa,
không sợ rớt vào cà ri sao?
Không sao đâu mà.
Cà ri~
Rồi, rồi.
Đã mất công rồi,
con ăn cả ngọt dịu và cay nồng nhé?
Đầu tiên là cay nồng.
Vị cay khi được chiên lên của
một loại củ kết hợp...
với vị hăng của thịt
hòa quyện cùng lớp mỡ ngọt béo.
Hương vị của người lớn đó.
Cay... Nhưng ngon.
Ngon quá.
Tiếp đến là ngọt dịu.
Sữa tạo lên hương vị dịu nhẹ.
Nhờ hương thơm thoảng qua mũi
và các hương vị bí mật từ trái cây và mật,
sự đậm đà của miếng thịt
càng được nhấn mạnh lên.
Mang tới cảm giác thỏa mãn
không sai vào đâu được.
Mềm mịn quá~
Vậy thì Fran.
Đâu là nồi con nghĩ là ngon nhất?
Tất cả đều ngon.
Hoàn toàn nghiện cà ri rồi ha.
Mà, ngày món này tình cờ
được đưa vào thực đơn ở dị giới,
đã tạo ra một cơn chấn động ở Alessa...
Cơ mà một tuần ở đây
chỉ kiếm được bảy ma thạch thôi à.
Không thể giống như lúc vô Hầm ngục được.
Phải ha.
Kiểu này ta không thể lên cấp nhanh được rồi.
A, bé Fran.
Ồ.
Người canh cổng à.
Ta thành gương mặt thân quen rồi ha.
Này, bé Fran.
Em biết tử tước August chứ?
Tử tước Hamgust...?
Không, không. Gã đó ấy.
Gã quý tộc ta gặp
trong phòng hội trưởng đó.
À...
Gã phó trưởng đoàn kém cỏi.
Độc miệng quá vậy.
Xin lỗi.
Ừm, có vẻ phó đoàn trưởng kém cỏi đó
đang truy lùng em đó.
Hả?
Theo những gì anh nghe được.
Hắn đã có một hành động
cực khiếm nhã trước hoàng tộc.
Cha hắn, bá tước Olmes
cũng đang tức điên lên vì hắn.
Hắn hình như sắp rơi vào vực thẳm rồi đó...
Anh không biết bé Fran có liên quan gì không,
nhưng gã đó có nhiều tin đồn xấu lắm đấy.
Anh không biết hắn sẽ bày trò gì
nên nhớ cẩn thận đó.
Ưm, em hiểu rồi.
Cảm ơn.
Cạn ly!
Bất kính với hoàng tộc à...
Là do kỹ năng Skill Taker của chúng ta sao.
Ồ...
Nhưng mà cướp thì cũng đã cướp rồi.
Đành kệ vậy thôi.
Ưm.
Fran...
Đừng ngoái đầu lại.
Ta đang bị theo đuôi.
Ưm.
Cắt đuôi thì đơn giản.
Nhưng lúc nào cũng
bị theo đuôi vậy thì phiền lắm.
Nhử hắn đi ha?
Con hiểu rồi.
Hai tên à?
Ưm.
Có việc gì sao?
R-Ranh con...
Lúc đó, m-mày dám nguyền rủa tao ha!
Lũ thú nhân các ngươi!
Undead!?
Thẩm định!
À, gã phó đoàn trưởng kém cỏi đó à.
Chắc tạm thời hắn vẫn là con người.
Mày, mày, mày!
Chính tại vì mày!
Mà tao sắp toang rồi!
Mày sẽ phải chịu trách nhiệm!
Ai vậy?
Ể? Fran? Con không nhận ra sao?
Cái!
Mày quên tao rồi sao...
Lần đầu gặp.
Ể, thật sao?
A, gì chứ.
Ra là nhầm người à...
Đừng có dối trá!
Sao có chuyện đó được!
Hửm?
Tại trông ông chẳng quen chút nào.
T-Thật không?
Ưm, thật đó.
Mày, ừm, nhưng...
Đằng sau mày... có thứ rất to...
Ớ?
Không phải, chính thanh kiếm đó!
Mày là con ranh tiện dân hôm đó!
Lộ tẩy rồi sao?
Chính vì mày đã làm gì đó mà
một người cao quý như tao gặp
toàn chuyện xúi quẩy!
Không thể tha thứ!
Mà, ta cũng không nghĩ
hắn sẽ bỏ qua cho chúng ta đâu.
Ưm.
Hồ, dám lườm ta sao?
Thứ tiện dân trong lũ tiện dân...
Đám Hắc miêu tộc lúc nào cũng vậy nhỉ?
Hứ!
Hố, nó thực sự nổi điên lên này!
Này, Gyaran!
Hừ, một con nhóc của Hắc miêu tộc à?
Cứ để tôi lo.
Gia tộc tôi đã quen với việc xử lý chúng rồi.
Tra tấn rồi bán nó đi,
hay cắt lát nó ra rồi đem cho chó ăn đây...
Có khi lột trần nó ra rồi vứt vô bồn xí nhỉ?
Ồ, hố. Nghe được đó.
Lam miêu tộc!
Lam miêu tộc?
Fran, con sao vậy?
Lam miêu tộc... là kẻ thù của Hắc miêu tộc!
Lần đầu mình thấy Fran như thế này...
(Tập sau
Lam miêu tộc là kẻ thù.)