Mình...
Có vẻ như đã chết rồi.
Cơ mà ở nơi dị giới...
Không phải là chuyển sinh
thành tiểu mỹ nữ tai thú mềm mại...
Tôi đã chuyển sinh thành kiếm.
(Tập 1: Tai thú mềm mại gặp một thanh kiếm)
Tôi đã chuyển sinh thành một thanh kiếm.
Và thiếu nữ tai mèo mềm mại đây
chính là người trang bị quý giá của tôi.
Gặp gỡ cô bé cũng là do tình cờ...
Không.
Đối với chúng tôi mà nói, phải là phép màu,
thứ vượt xa tình cờ mới đúng.
Ủa? Mình chết rồi mà nhỉ?
Không, đợi đã. Nơi đây là...
Không lẽ là dị giới!
Có thứ gì đang bay trên trời kìa!
Mà, đợi chút đã.
Mình đã chết...
và chuyển sinh thành một thanh kiếm!?
Ể? Kiếm!? Kiếm á!?
Chào. Cuối cùng cũng tỉnh rồi à?
Úi, ai đó?
Từ giờ sẽ vất vả lắm đó,
nhưng cố gắng nhé.
Ể? Hả?
Thế nhé, gặp lại sau.
Ể? Xin lỗi!?
Là ảo thanh mà nghe rõ quá nhỉ.
Cơ mà chuyển sinh
thành một thanh kiếm à...
Không, từ từ đã.
Chuyển sinh sang dị giới thì chắc mình phải được
ban năng lực gian lận nào đó nhỉ...
Để xem năng lực gì nào...
Ồ, "Thẩm định" sao!?
Hửm? Intelligent Weapon...
Ừm, coi nào...
Kỹ năng, tự hồi phục, Niệm động,...
Thẩm định cấp 6 luôn này.
Mình là một thanh kiếm cũng bá đó chứ.
Ừm, nhìn qua thì...
Mình giống vũ khí truyền thuyết
xuất hiện gần cuối mấy trò RPG ấy nhỉ.
Ể!? Đợi đã.
G-Goblin!?
Không lẽ chúng tính rút mình sao!?
Ể? Không! Tụi Goblin sẽ sử dụng mình á!?
Dù mình trông như
thứ vũ khí truyền thuyết sao!
Này, này.
Tụi mày làm vậy chả được ích gì đâu.
Ơ...
Con này...
Được, tao hiểu rồi.
Thế này là thành chiến tranh rồi nhỉ.
Tới luôn cho nóng luôn ta!
Ngon!
Dùng kỹ năng "Niệm động" là cử động được rồi!
Cứ nghĩ là mình sẽ cảm thấy tội lỗi chứ.
Ủa?
Một cảm giác khoan khoái lạ thường.
Không lẽ là cảm giác hoàn thành
công việc của một thanh kiếm?
Lại phát sáng này.
Các mục trong
bảng trạng thái có tăng này.
Lượng ma thạch?
Không nhầm thì mình phát sáng ba lần,
lượng ma thạch cũng là ba...
Và cả cái Ghi nhớ...
Kỹ năng Ghi nhớ này là sao?
Mấy cái được thêm vào này
là kỹ năng của lũ Goblin mà
mình đánh bại rồi phát sáng chăng?
Vậy nghĩa là mình đã
hấp thụ kỹ năng của chúng sao?
Kỹ năng được ghi nhớ hiện tại là mười.
Ể? Gì vậy?
Cơ mà ai đó!?
Không lẽ là giọng nói
mà chỉ mình nghe thấy thôi?
Ngài có muốn thêm
những kỹ năng này không?
Ể?
A, vâng.
Thêm vào. Thêm vào ạ.
(Đào bới 1; Giải phẫu 1; Kiếm thuật 1)
Ma thạch và kỹ năng...
Dù có thấy hơi hơi có lỗi,
nhưng phải thử xem mới được.
Đây rồi!
Cảm giác thỏa mãn hệt như
được ăn món khoái khẩu vào lúc đói vậy.
(Cảnh giác; Kháng độc)
Ồ, kỹ năng mới này.
Quả nhiên là chém đứt ma thạch
sẽ hấp thụ được kỹ năng.
(Kích hoạt kỹ năng: Đào bới)
Cảm ơn đã chiếu cố.
Cơ mà một thanh kiếm
không có người trang bị...
Cô đơn quá đi.
Nhưng mình đã có mục tiêu mới rồi.
Đó là hấp thụ kỹ năng.
Đã phải chuyển sinh thành một thanh kiếm rồi.
Vì người mà một ngày nào đó
sẽ trang bị mình,
mình muốn trở nên mạnh mẽ hơn.
Lề mề quá đó, rác rưởi.
Mình...
Muốn mạnh mẽ hơn.
Này, đừng đứng ngẩn ra đó.
Lũ mèo đen đúng là.
Nếu mình có sức mạnh...
Nếu như... mình có sức mạnh...
Mình...
Muốn có sức mạnh...
Sức mạnh...
Trong lúc sử dụng Niệm động,
sẽ tiêu tốn ma lực.
Giới hạn hoạt động
của mình chỉ tầm ba phút.
Cho xin ma thạch nhé!
T-Tởm quá.
Ma lực đang tụt xuống.
Nguy rồi.
Nhưng kỹ năng này...
Chẳng phải là quá ngon sao!
Ngon!
Đã có được Hấp thụ ma lực!
Còn lại là Nổi?
Kết hợp Nổi và Niệm động
là có thể bay cao gấp cỡ năm lần này.
Ma lực tiêu hao cũng ít đi.
Vậy là mình có thể thoải mái hơn rồi.
Sức mạnh từ Niệm động và Nổi,
rơi tự do!
Hấp thụ ma thạch hoàn tất!
Cảm ơn vì bữa ăn.
Hửm?
Kích hoạt hiệu ứng của Tự tiến hóa.
Điểm Tự tiến hóa, đã thu được 10 điểm.
Vậy cứ tiếp tục hấp thụ ma thạch,
việc mình thành thanh kiếm mạnh nhất
thế giới này không còn là ảo mộng nữa rồi.
Đây là những kỹ năng thưởng thêm à?
Sử dụng 5 điểm Tự tiến hóa,
ngài có muốn thêm
Tăng lượng lưu trữ ma lực (Ít) không ạ?
Vâng.
Đã thêm Tăng lượng lưu trữ ma lực (Ít).
Ồ, tăng hẳn 200 luôn.
Vậy tiếp theo là Tăng điểm công kích (Ít).
Đã thêm Tăng điểm công kích (Ít).
Ngon lành!
Tăng thêm 50 điểm này.
Thế này, người trang bị cũng mừng lắm nhỉ.
Mà, mình có người trang bị quái đâu.
Cô đơn quá đi, cô tổng đài ơi.
Tôi đang làm tốt nhỉ!?
Nè...
Thỉnh thoảng khen tôi đi chứ.
Đã phát hiện hang của mấy bạn Goblin.
Goblin, lập tức, chém, và hấp thụ ma thạch.
Xin được dùng bữa.
Phải.
Mấy bạn Goblin có nhiều kỹ năng nên ngon kinh.
(Kích hoạt kỹ năng: Do thám)
Ngon lành!
Tới đây.
Niệm động, cú đâm phóng tốc!
Bỏ xừ, quá tay rồi.
Chắc chúng chẳng ngờ nổi là
thanh kiếm lại tự cử động được đâu.
Thực ra, mục tiêu là mày cơ.
Hấp thụ ma thạch,
Goblin A di đà phật!
Tới rồi.
Hỏa ma thuật mình đang ao ước.
Các bạn Goblin, A di đà phật.
Ồ, kiếm thuật lên cấp 3 rồi này.
Vậy là hấp thụ ma thạch chứa kỹ năng sẵn có
thì độ thành thục sẽ tăng lên à...
Cứ tiếp tục vậy thì, người trang bị mình
sẽ thành một cao thủ kiếm thuật luôn nhỉ?
A, mong chờ quá đi.
Người trang bị hẳn bất ngờ lắm đây.
Đã nói thối quá nên đừng nói rồi mà.
Đừng có mở mồm lần nữa đấy.
Hả?
Mày làm gì vậy, mèo đen?
Quỳ xuống!
Nực cười. Đã yếu mà còn ra vẻ.
Mèo đen.
Để trừng phạt, mày sẽ bị bỏ đói.
Trễ quá rồi!
Nhanh chuyển đồ lên đi!
Tôi đang làm đây.
Chưa cho phép thì cấm nói!
Thối quá đi.
Đúng là chủng tộc rác rưởi
đến tiến hóa cũng không thể.
Ánh mắt gì vậy hả?
Q-Quỳ xuống!
Cả đời này mày không thể phản kháng lại đâu!
Đó chính là địa vị của mày đó.
Mình sẽ mạnh mẽ hơn.
Nhất định mình sẽ tiến hóa.
Quả nhiên bệ đá này
thật khiến người ta thư thả.
Giờ thì...
Bình nguyên này,
không hiểu sao càng đi xa bệ đá
càng xuất hiện nhiều ma thú mạnh.
Đùa chắc.
Quả nhiên dù chỉ là
chủng thấp nhưng vẫn là rồng.
Ma thú mạnh thì lượng ma thạch
thu được cũng nhiều.
Kỹ năng, Tự hồi phục.
Tôi đã kiếm được nhiều kỹ năng khác nhau.
Và đã có thể dễ dàng
hạ gục ma thú ở khu vực 4.
Và rồi...
Giờ chắc chắn... mình sẽ làm được nhỉ.
Khu vực 5, ma thú Boss ở phía nam.
Gluttony Slimelord!
Nguy hiểm quá.
Toi rồi.
Kiểu này phải nhanh kết thúc
bằng một đòn quyết định mới được.
Kỹ năng, Tinh thông ma thú.
Đây rồi.
Đã thấy ma thạch!
Thử luôn chứ nhỉ.
Kết hợp Niệm động, phóng
và Phong ma thuật, đạn gió
Đòn đánh mạnh nhất mà mình hiện có...
Thuấn thiên Sát pháp!
Có người trang bị ở đây
thì không phải chỉ là bị thương thôi đâu.
Mình phải mạnh mẽ hơn mới được.
Kích hoạt hiệu ứng Tự tiến hóa.
Điểm Tự tiến hóa, đã thu được 30 điểm.
Mới nói mà đã tiến hóa luôn rồi!
Kỹ năng Hồi phục tức khắc?
Ồ, đỉnh thế.
Tốn ma lực khủng khiếp,
nhưng mặt kiếm đã hồi phục ngay tức khắc.
Cái này sẽ có ích đây.
Vậy tiếp theo, Kỹ năng Thu nạp thứ nguyên.
Cơ bản thì giống như kho vật phẩm ha.
Không hổ danh khu vực 5.
Tiếp đến tôi đã
đấu với Boss khu vực phía đông...
Mãng xà phân thân.
Dù lúng túng với kỹ năng Tạo phân thân,
nhưng không ngờ lại thắng dễ vậy.
Kỹ năng Tạo phân thân tôi có được
không ngờ lại yếu hơn tôi tưởng.
Và không hiểu sao phân thân
chỉ xuất hiện ở dạng khoả thân.
Và rồi, phía bắc khu vực 5.
Vừa đánh nó vừa cường hóa à...
Kỹ năng Phân tách suy nghĩ.
Dùng điểm Tiến hóa để nâng Thổ ma thuật.
(Thổ ma thuật 4)
Tới nào.
Tường đất!
Và...
Thuấn thiên Sát pháp!
Hấp thụ ma thạch.
Cảm ơn vì bữa ăn.
Tiếp theo thì để ngày mai đi.
Nó đạp trên không trung sao!
Phải có điểm yếu nào đó...
Ồ, đây rồi.
Dùng 15 điểm Tiến hóa,
để tiến hóa Vương độc nha thành Ma độc nha.
Kỹ năng kháng độc của con này rất kém.
Cơ mà sức phòng thủ lại cao một cách vô lý.
Cứ bơm độc tính đều đặn vào nó,
kết cục của cuộc chiến dài hơi này là...
Thắng rồi!
Kích hoạt hiệu ứng Tự tiến hóa.
Ngon!
Ổn, bảng trạng thái tăng nhiều phết rồi.
Tự tiến hóa đã
hồi lại mọi chỉ số cho mình.
Và vùng bình nguyên này
chẳng còn đối thủ cho mình nữa.
Để tìm kiếm ma thú mạnh mẽ hơn, thì phải...
Tiến vào khu rừng bên ngoài khu vực 5!
Nhìn thì chẳng có ma thú nào
trông mạnh mẽ nhỉ.
Trông khu rừng này chả có gì mới lạ cả.
Vậy bay xa hơn xem...
Ể, Niệm động không kích hoạt?
Đã vậy, kỹ năng Chấn động nha.
Bắn đạn không khí.
Tên lửa.
Này!
Khi mình dùng kỹ năng
thì liền bị mặt đất hút mất ma lực!
Đùa chắc...
(Ba ngày sau)
Ma lực bị hút đi
nên chẳng thể hồi phục được...
Nên khu rừng này mới không có ma thú à.
Có khi nào một kiếm sĩ Elf xinh đẹp
đi qua rút ra không nhỉ?
(10 ngày sau)
Không cần là người cũng được ạ.
Kobold hay Zombie đều được ạ.
Làm ơn tới giúp tôi.
(1 tháng sau)
Thật sự là ai cũng được đó.
Tới đi mà. Làm ơn đó.
Tôi là một vật phẩm quý giá đó!
Tôi là một thanh Ma kiếm
làm được rất nhiều thứ khi bạn trang bị đó.
Nấu ăn được luôn ấy chứ!
Còn có thể trả điểm
để nâng kỹ năng nữa chứ.
Nấu ăn đã lên cấp 10.
Điểm thưởng đã thêm vào
kỹ năng Nấu ăn và các chỉ số khác.
Giải phẫu được nữa đó.
Này, cấp 10 luôn.
Kiếm thuật và kiếm kỹ cũng cấp 7 đó!
Và có cả Hỏa ma thuật nữa này!
Hỏa ma thuật đã đạt cấp 10.
Hỏa viêm ma thuật
đã được thêm vào bộ kỹ năng.
Thế đó! Cả Thẩm định nữa này!
Tôi cũng sẽ tăng cấp kỹ năng này đó!
Vẫn còn nhiều nữa đó!
Đang thêm Tăng chỉ số cho người trang bị (Vừa).
Thế này thì chỉ cần
trang bị tôi là sẽ cực kỳ mạnh đó!
Mình đã trở thành thanh kiếm mạnh mẽ rồi,
vậy mà kết cục lại chẳng thể giúp ích ai.
Sao lại...
Ai đó...
Làm ơn...
Ai đó... Hãy rút tôi...
Nhanh cắt đuôi nó đi!
K-Không được ạ!
Bảo chúng nhặt hàng lên!
Bọn mày nhanh lên!
Gấu hai đầu...
Bọn mày không được chạy.
Bị ăn và câu giờ cho chúng ta đi!
Không, cứu tôi với.
Chết...
Không!
Ngay lúc này...
Cử động đi! Cử động đi!
Đợi đã! Đợi đã!
Cử động được rồi.
Cử động được rồi này.
Tránh ra, mèo đen!
Ta sẽ không chết...
Mình sẽ chết sao...
Dùng ta!
Mình không được chết!
Hãy dùng ta!
Mình sẽ trở lên mạnh mẽ hơn!
Kiếm?
Mình... muốn có sức mạnh!
Ta sẽ cho nhóc sức mạnh.
Hả? Giọng nói này...
Nhóc nghe thấy sao?
Chạm vào là có thể thần giao cách cảm sao?
Ai vậy?
Kiếm đây.
Thứ mà nhóc đang rút!
Bất ngờ quá.
Trông chẳng giống bất ngờ gì cả.
Tôi đang bất ngờ đó.
Một cô nhóc
kiệm lời kém biểu lộ cảm xúc à...
Kệ chuyện đó đi!
Rút ta đi, Tai thú mềm mại!
Tôi hiểu rồi.
Này, nhanh lên!
Làm ơn, làm ơn!
Làm ơn, làm ơn, làm ơn!
Rút ra rồi!
Thanh kiếm đẹp quá.
Cảm ơn nhé.
Nhưng giờ không phải lúc nói chuyện đó.
Nhóc chiến đấu được chứ?
Một chút.
Đúng là chỉ một chút thật.
Nhưng không phải lo.
Trang bị ta đi.
Tôi đã làm rồi đây.
Hãy nghĩ "Trang bị" mãnh liệt hơn đi!
Tôi hiểu rồi.
Đã đăng ký người trang bị Vô danh.
Chia sẻ kỹ năng,
bắt đầu thêm kỹ năng vào Vô danh.
Kiếm thuật 7, Kiếm kỹ 7, Hỏa ma thuật 10,...
Tuyệt quá.
Ta sẽ khiến nhóc mạnh mẽ hơn.
Lên nào!
Lên!
Tuyệt quá.
Cứ như là một kiếm sĩ
đã từng đánh bại rất nhiều ma thú.
Kiếm thuật 7...
Còn cả hiệu ứng của Tăng chỉ số nữa.
Không thể thua được!
Tai thú mềm mại, đánh bại nó!
Hãy mang ý niệm mạnh mẽ như vậy!
Ừm, tôi hiểu rồi.
Ngoan đấy!
Thấy sao? Làm được rồi phải không?
Nhờ ông cả ạ.
Ừm, phải biết ơn ta đó.
Cảm ơn ông.
Nào, từ từ đã.
Cứ vậy mà mang ta theo đi.
Nhưng...
Có thể... tôi sẽ bị tịch thu mất.
Chậc, chỉ còn lại một đứa thôi sao.
Quả nhiên không nên đi qua Rừng héo úa mà.
Làm sao đây? Chạy chứ?
Cái vòng cổ này
khiến tôi không thể chống trả lại.
Tôi đã nhiều lần muốn giết hắn
nhưng đều không thể.
Vòng cổ à?
Thanh kiếm gì kia?
Không lẽ mày là
người đánh bại con quái vật kia?
Cấm cử động!
Giao thanh kiếm đó đây.
K-Không.
Muốn sống, hay là muốn chết?
Một khi còn khế ước và vòng cổ
thì lũ chúng mày chẳng thể...
Niệm động và...
Mũi tên lửa!
Rồi, kỹ năng của ta đã phục hồi.
Vòng cổ đã...
Mà, bình tĩnh nào.
Tôi đang bình tĩnh đây.
Đúng thiệt.
Mà bình tĩnh quá rồi đó!
Cảm ơn.
T-Ta mong nhóc sẽ là người trang bị ta.
Mà... Nhóc có định sử dụng ta không?
Mà chắc không rồi...
Có, chắc chắn là có.
Ể? Nhưng phiêu lưu cùng ta có thể nguy hiểm...
Tôi muốn trở nên mạnh mẽ.
Nhất định!
Có lý do nào chăng?
Tộc Hắc miêu chưa từng có một ai được tiến hoá.
Chủng tộc của nhóc à?
Thế nên tôi muốn tiến hóa.
Tiến hóa là giấc mơ mà
cả cha mẹ cũng không thể chạm đến được.
Ra vậy.
Ta hiểu sự tình rồi!
Ta sẽ rèn giũa để nhóc mạnh mẽ hơn
và rồi chắc chắn sẽ tiến hóa!
Thật không?
Thật đó!
Mà, phải rồi. Tên nhóc là?
Tên của tôi đã bị cướp đi lúc bị bắt rồi.
Tên trước khi bị bắt là?
Fran....
Fran.
Ừm, vậy tên của nhóc là Fran.
Được sao?
Không được à?
Không được gì chứ!
Tôi là Fran.
Nhóc đang vui đúng không?
Tên ông là?
Ể, ta á?
Tên ấy à...
Không có sao?
Ừa.
Vậy để tôi đặt nhé.
Mà, vậy cũng được.
Nhóc là người trang bị mà.
Ừm, quyết vậy đi.
Ồ!
Sư phụ.
Hả? S-Sư phụ?
Tại sao?
Ông nói là sẽ rèn giũa để tôi mạnh hơn mà.
Thế nên là Sư phụ.
Đã thiết đặt tên thành Sư phụ.
Ể? Đùa sao!
Thiết lập là Sư phụ!? Thật á!
Không được sao?
Không được gì chứ!
Ngược lại, thế còn tuyệt ấy chứ.
Vậy là, để giúp Fran tiến hóa.
Chuyến hành trình của chúng tôi đã bắt đầu.
Sư phụ...
Mạnh mẽ hơn...
Mạnh mẽ...
Con bé mà trưởng thành
thì sẽ thu hút ánh nhìn lắm đây.
Mà không được, đừng hòng!
Nếu muốn đến gần Fran,
thì phải đánh bại kiếm ta đây đã nhé!
(Tập sau: Đến hội mạo hiểm giả
thì gặp người giám khảo đáng sợ)