Bây giờ, ta sẽ bắt đầu
cuộc khảo sát Hầm ngục Mạng Nhện.
Ô!
(Bẫy của nhện thật không công bằng)
- Ồ!
Ra dáng Hầm ngục thật đó.
(Hầm ngục Mạng Nhện - Tầng sâu 1)
Mạng Nhện, tầng 1.
Tầng này có nhiều cột đá và vật cản,
tạo thành điểm mù cho
nhiều ma thú hình nhện ẩn nấp.
Nhiệm vụ của nhóm tiên phong thường là...
xác định kẻ địch trên đường
và tiêu diệt ma thú.
Ồ, chúng mày đừng có lơ là đó.
Cứ giao cho tụi em, đại ca!
Em đang hăng lắm rồi đây.
Phải không, Victor?
Ồ!
Ta phải cho họ
thấy thực lực của Long Rống!
Hăng quá ta.
Ừm.
Ma thú hình nhện sao?
Ghê quá, ghê quá.
Thật chẳng muốn lại gần chúng ha...
Lại có mạo hiểm giả sợ mấy con bọ à?
Rồi, rồi.
Tập trung và để ý phía sau giúp tôi nào.
Mạng Nhện...
Hoài niệm thật đó.
Hửm?
Hồi chị mới vào nghề,
nơi đây nhộn nhịp lắm đó.
"Ta là người chinh phục đầu tiên!"
những mạo hiểm giả tấp nập tiến vào đây nói thế.
Nhưng trái ngược lại,
số người bỏ mạng nơi đây nhiều vô kể.
Không ít mạo hiểm giả trong đó còn có con nhỏ.
Vì vậy mà cô nhi viện ở
cứ điểm Alessa ngày một tăng lên.
Việc chị mở cô nhi viện cũng bắt đầu từ đó đấy.
Vì Amanda mạnh nên mới có tiền mở nhỉ?
Không hề nha.
Chị hồi đó yếu lắm nên
chẳng kiếm được đồng nào.
Người trong thị trấn đã giúp chị nhiều lắm đó.
Chuyện xưa đến đây thôi.
Có ma thú ở hướng 10 giờ!
Từ phía sau nữa, hướng 5 giờ!
Ma thú hình nhện.
Hãy sẵn sàng!
Ôi chà, bên cánh cũng có này.
Ta bị bao vây rồi nhỉ.
Hừ, Trap Spider à?
Chẳng đáng sợ gì cả.
Tao sẽ đá bay chúng mày, lũ sâu bọ!
Lên nào!
Long Rống!
Hây da!
Tụi mày sẽ xông lên từ hai cánh!
Ô!
Tao tới đây, lũ sâu bọ!
Kết liễu nó đi, đại ca!
Double Spear!
Loài rồng...
đang rống lên!
Đại ca!
Chưa đến lượt hai người đâu.
Nếu vậy thì cũng được thôi.
Trap Spider có lực chiến không quá cao.
Nhưng chúng phóng ra sợi tơ
cứng chắc hơn hẳn hạng của mình.
Dính vào là không thể cử động nổi đâu.
Mà, những sợi tơ lại rất yếu trước lửa,
nên chỉ cần đốt đi là được.
Ừm.
Thực ra sợi tơ này là nguyên liệu
giao dịch được với mức giá vừa phải,
nên đốt đi thì phí lắm đó.
Hồ.
Càng tránh phải đốt chúng càng tốt.
Chuyện là vậy đó.
Mong cô chú ý, Fran.
Hở?
Bé nhà mình bị coi là kẻ thích đốt phá à!?
(Hầm ngục Mạng Nhện - Tầng sâu 2)
Tầng sâu thứ 2.
Tầng này có cấu trúc khá là phức tạp.
Thêm nữa, ngoài lũ hình nhện,
tầng này còn có lũ ma thú hình côn trùng.
Mọi người hãy cẩn trọng.
Amanda.
Gì vậy?
Tôi muốn biết về mấy thứ
như Chiến kỹ, Kỹ năng và Ma thuật.
Ồ, Fran tích cực hỏi Amanda sao?
Thực ra tôi không hiểu rõ chúng là thứ gì.
Nên em liền nhờ ở chị nhỉ.
Vậy cho chị ôm một cái nhé?
Chuyện đó thì miễn.
Đúng là mình cũng muốn nghe thử
nhận thức của mạo hiểm giả khác
hay cách để lĩnh hội kỹ thuật.
Đầu tiên là Chiến kỹ nhé.
Chiến kỹ là việc sử dụng Vận hành khí lực
lưu chuyển ma lực trong cơ thể...
để tung ra chiêu tất sát.
Người ta truyền rằng
Vũ Thần và Đấu Thần tạo ra chúng.
Clad!
Ma thú ở hướng đó!
Ha, cứ để tôi!
Thu chiến lợi phẩm nào.
Thương kỹ,
Power Swing!
Mới nãy là Chiến kỹ đó.
Roi kỹ của chị và
Kiếm kỹ của bé Fran cũng là Chiến kỹ.
Ừm, ừm.
Tôi muốn biết cách
để tu luyện và lĩnh hội chúng.
Cách để lĩnh hội Chiến kỹ à.
Trong trận chiến hay tập luyện,
khi "Hình dáng" gần với Chiến kỹ
và dòng ma lực trong cơ thể em tương thích...
Power Thrust!
Tựa thiên khải,
kỹ thuật sẽ tự lóe lên.
Hồ...
Bé Fran không phải cũng giống vậy sao?
Tôi không lĩnh hội được.
Ôi trời...
Cũng phải thôi.
Tự nhiên một ngày, con bé
dùng được luôn Kiếm kỹ bậc 7 mà.
Chị sẽ chỉ em về "Hình dáng".
Có Sư phụ chuyên về mảng này
thì chắc em sẽ nhanh lĩnh hội được hơn á.
Đúng thật!
Có Sư phụ thì khéo sẽ
lĩnh hội được nhiều thứ nhanh hơn.
- Ý nghĩa có khác đôi chút rồi.
- Ưm! Ưm!
(Hầm ngục Mạng Nhện - Tầng sâu 3)
Tầng sâu thứ 3.
Tầng này không có vật cản to lớn,
ma thú cũng không có nhiều, nhưng...
Ồ, mãi mới thấy một chỗ rộng lớn vậy.
Ờ, đừng có lơ là đó.
Bẫy sao!?
Em xin lỗi, đại ca!
Từ tầng này bẫy sẽ nhiều lên đó.
Mày phải nói trước chứ!
Bấm vô là phá được bẫy ha?
Đừng chạm vào!
Không!
Biết ngay mà...
Này, bình tĩnh nào!
Trông đau ghê.
Nhờ cậu phá bẫy nhé, Eisel.
Có ngay.
Tiếp đến là Kỹ năng nhỉ.
Ừm, nhờ chị.
Kỹ năng, Phát hiện bẫy.
Kỹ năng là khi ta rèn luyện tới mức
có thể sở hữu sức mạnh sử dụng chúng,
thế giới sẽ ban tặng
chúng cho linh hồn chúng ta.
Chúng còn được gọi là Kỹ thuật của Thần đó.
Bẫy ở đoạn đường phía trước
đã được phá hết rồi.
Ồ!
Con muốn Kỹ năng Phát hiện bẫy.
Đồng tình.
Nó sẽ hữu ích cho những đợt
đơn phương tiến đánh Hầm ngục sau này.
Bên cạnh những Kỹ năng phổ biến.
Kỹ năng độc nhất và một vài Kỹ năng đặc biệt...
lại có vẻ là do các vị thần tùy hứng ban tặng.
Dù đều gọi chung là Kỹ năng,
nhưng có vẻ chúng ta chưa
định nghĩa chính xác được chúng đâu.
Ừm.
Cuối cùng là Ma thuật nhỉ.
Ma thuật là kỹ thuật dùng
Điều khiển ma lực đẩy ma lực ra bên ngoài.
Ma thuật gồm bốn thuộc tính cơ bản
Thổ, Hỏa, Thủy và Phong.
Và thượng cấp thuộc tính là Đại địa,
Đại hải,
Hỏa viêm
và Bạo phong.
Chúng ta sở hữu bốn thuộc tính cơ bản
và Hỏa Ma thuật thượng cấp,
Hỏa viêm Ma thuật ha.
Để lĩnh hội Ma thuật,
trước tiên em phải biết
thuộc tính nào hợp với mình.
Ví dụ với Thủy Ma thuật.
Hằng ngày em chạm vào nước,
ngâm mình trong nước.
Hình ảnh của nước
hòa vào cơ thể và tâm trí em.
Và rồi em với nước hợp làm một.
Trong mơ cũng thấy vẻ đẹp của nước
thì em sẽ lĩnh hội được.
Nếu không phù hợp
thì cố sao cũng vô ích ha.
Ra vậy.
Còn Thổ Ma thuật thì có
tự chôn mình xuống đất hoặc ăn toàn đất.
Khắc nghiệt vậy!
Phong Ma thuật của Amanda thì sao?
Chán cực luôn ấy.
Phải tắm mình trong gió
và chạy quanh mấy cơn gió lớn...
trong khi khỏa thân đấy.
Khỏa thân!?
Hiểu rồi, tôi cũng sẽ thử làm vậy.
Hả?
Không thể để Fran làm chuyện đó được!
Qua đây ta sẽ tới
cầu thang xuống tầng 4, nhưng...
So với thông tin thì
số lượng nhiều hơn hẳn nhỉ?
Thụ Hải Nhãn chúng tôi xin được mở màn.
Đầu tiên là tản ra để phá rối
và giảm thiểu số lượng địch nhất định.
Rồi để phía sau kết thúc!
Rõ!
Còn cả Ma thuật phức hợp thuộc tính nữa nhỉ.
Phức hợp thuộc tính?
Ma thuật có thể đạt được
khi mở rộng hai thuộc tính đó.
Thụ mộc Ma thuật, Plant Shot!
Đó là Ma thuật phức hợp từ Thủy và Thổ,
Thụ mộc Ma thuật đó.
Phreon và trưởng hội đều là Wood Elf.
Hình như họ sở hữu nó ngay khi sinh ra
mà không cần tăng bậc Thủy và Thổ Ma thuật đó.
Phreon, mờ nhạt mà đỉnh quá.
Mờ nhạt!?
Còn các Ma thuật khác nữa á.
Thủy và Phong thành Băng tuyết.
Thủy và Hỏa thành Sinh mệnh.
Phong và Hỏa thành Lôi minh.
Phong và Thổ thành Sa trần.
Thổ và Hỏa thành Dung thiết.
Lôi minh, ngầu quá.
Bé Fran dùng được Hỏa, Thổ và Phong nhỉ.
Mở rộng Phong và Hỏa
chắc em sẽ lĩnh hội được Lôi minh Ma thuật đó.
Thật sao!
Hiếm người tài năng
sở hữu hai thuộc tính trở lên đó.
Sở hữu ba thuộc tính thì đúng là...
Chị từng tu luyện Hỏa
mà chẳng thể lĩnh hội được.
Toi rồi...
Hai nguyên tố mà đã hiếm rồi sao.
(Hầm ngục Mạng Nhện - Tầng sâu 4)
Tạm nghỉ chút thôi.
Thiết kế của tầng này khiến
ma thú không thể tới gần được.
Điểm nghỉ ngơi à...
Đây, Amanda.
Cảm ơn đã chỉ nhiều thứ cho tôi.
Ôi chà, cảm ơn. Cái gì đây?
Cà ri, ngon cực luôn.
Vua của mọi món ăn.
Ưm!
- Con bé lấy từ đâu ra vậy?
- Cà ri tuyệt đỉnh!
- Đây, đại ca.
- Đúng ha! Cái gì vậy!?
- Bánh mì thịt bò khô.
- Ngon quá!
Một cô nhóc bí ẩn ha.
Ờ.
Con bé Fran đó lại tặng cà ri á?
Nghĩa là con bé đã tin tưởng Amanda ha?
Ngoài bốn thuộc tính
thì Ma thuật còn gì khác không?
Có Quang và Ám đó.
Thường được thấy ở ma thú thôi.
Khéo còn hiếm người sở hữu hơn
cả phức hợp thuộc tính ấy.
Đừng kể ngoài bốn thuộc tính,
ta còn dùng được cả Ám Ma thuật ra đó.
Ưm.
Quang thì là Tịnh hóa, Huyễn ảnh.
Âm thì là Độc, Tử linh,
những thuộc tính phát sinh từ chúng đó.
Vâng!
Rồi, bé Fran.
Dùng Ám Ma thuật hoặc Tử linh Ma thuật....
là người xấu sao?
Về liên tưởng thì đúng là xấu thật,
nhưng nó cũng chỉ là một kỹ thuật thôi.
Chị có quen một người là Tử linh Ma thuật sư...
Nhưng đúng là hắn
trông đáng ngờ và khả nghi thật.
Bị Amanda coi là khả nghi
thì phải tệ lắm đây.
Còn có cả Ma thuật phục hồi, Ma thuật triệu hồi,...
Nhìn quanh thế gian thì nhiều vô kể.
Nhiều quá đi...
Phải đó, không thể lĩnh hội hết đâu.
Có cả Ma thuật
chỉ ma thú mới dùng được nữa.
Thật sao?
Ma thú sử dụng
ma lực hàng ngày để hoạt động
nên chắc chúng có thiên phú về Ma thuật ha.
Vì mình hấp thụ từ tụi ma thú
nên mới có nhiều
Ma thuật và Kỹ năng hiếm có nhỉ.
Tạm thời tới đây thôi ha.
Sau có thắc mắc gì thì đừng ngại hỏi chị.
Ưm, cảm ơn.
Cảm giác thừa thãi thực sự.
Cứ vậy cũng được sao,
bài kiểm tra thăng hạng ấy?
Màn chính bắt đầu từ tầng 5.
Số lượng ma thú tăng lên,
và chúng biết hợp tác.
Chưa kể các loại bẫy cũng nhiều lên đó.
Không còn dừng lại
ở bẫy độc hoặc bẫy sập nữa.
Cưỡng chế dịch chuyển,
Điểm dịch chuyển có độ nguy hiểm rất cao.
Dù không nhiều nhưng từng có báo cáo
về việc bị dịch chuyển vào trong tường rồi.
Một cạm bẫy tồi tệ ha...
Còn có những loại bẫy bất thường kiểu...
cưỡng chế chuyển hướng,
cưỡng chế giải trừ trang bị được báo cáo nữa.
Chính vì vậy, các bạn hãy cẩn thận.
Sư phụ.
Hửm? Sao vậy?
Giật, giật.
Hả?
Con muốn lĩnh hội thuộc tính Lôi minh.
Không, không.
Mới nãy con còn
chẳng biết phức hợp thuộc tính là gì,
giờ tự nhiên lĩnh hội được thì đáng ngờ lắm.
Để sau nhé.
Hế!
Sau là khi nào?
- Khi nào?
- Nào, ta nói rồi...
Xin người đó, Sư phụ.
Con muốn giật giật.
- Giật giật!
Chuyện này...
Không được sao?
Ơ!?
Vậy chỉ học thôi nhé.
Sử dụng thì phải quay về đã,
con hứa với Sư phụ chứ?
Ưm! Con biết rồi!
Cảm ơn người, Sư phụ.
- Coi nào, đang có 47 điểm Tự tiến hóa à.
- Giật giật~
Hỏa Ma thuật đạt bậc 10 rồi,
nên nâng Phong Ma thuật lên tối đa ha.
Phong Ma thuật đã đạt bậc 10.
Đã nhận được danh hiệu Phong Ma thuật sư.
Đã được nhận thêm
Kỹ năng Bạo phong Ma thuật 1.
Hỏa Ma thuật và
Phong Ma thuật đều đạt bậc 10.
Đã được nhận thêm
Kỹ năng Lôi minh Ma thuật 1.
Ngon, lĩnh hội được rồi.
Để ta thêm vào Chia sẻ Kỹ năng.
Được rồi!
Đã nhận giật giật!
Vậy khi về ta luyện một chút..
Lôi minh Ma thuật, Stun...
Này, này!
Nào, tiếp tục khảo sát thôi.
(Hầm ngục Mạng Nhện - Tầng sâu 5)
Triệu hồi Mộc Tinh linh, Juran!
Xin hãy trói chặt lũ Trap Spider
nhưng đừng động vào đồng đội của ta!
Ồ, Ma thuật Tinh linh không
niệm chú mà trực tiếp nhờ cậy à.
Thú vị thật.
Đúng là nhiều thật đấy.
Dễ sẽ thành hỗn chiến đấy.
Mọi người đừng mất tập trung.
Tôi bị cắn rồi! Có độc!
Tôi mới nói xong!
Này, thuốc giải độc.
Cảm ơn.
Mọi người cố gắng lên.
Cạm bẫy ở tầng này...
Đây là cái cuối cùng rồi.
Ồ!
Vừa nãy nguy hiểm quá đó!
Cố tình đúng không hả!?
Mọi người vẫn còn sức chứ?
Tất nhiên.
Đừng có coi thường Long Rống!
Thụ Hải Nhãn cũng không vấn đề.
Phía trước là tầng 6
với Lõi hầm ngục nằm ở phòng sâu nhất.
Sau khi thu thập ma thạch,
ta sẽ rời đi ngay.
Vậy là cuộc khảo sát
và bài kiểm tra sẽ kết thúc.
(Hầm ngục Mạng Nhện - Tầng sâu 6)
Chúng ta bị vây kín luôn rồi này!
Hãy để việc phá rối
cho bên cung và ma pháp!
Chúng tôi sẽ lo việc
mở thông đường phía trước!
Ưm.
Cẩn thận đừng để bị trúng độc!
Cảm giác như chúng ngày càng đông vậy?
Ưm.
Tới đây coi, tụi bây!
Không được rồi...
Có chuyện gì vậy!?
Thuốc giải độc không có tác dụng...
Cái gì cơ?
Thẩm định!
Tình trạng, mãnh độc?
Anh ta đang nguy kịch đó, Fran!
Dùng Ma thuật hồi phục để giải độc đi.
Ưm.
Ma thuật hồi phục, Antidote.
Thiên thần?
Đ-Độc đã được giải trừ!
Phiền em rồi.
Ưm.
Kỳ thật đó.
Lũ nhện ngày càng mạnh lên...
Sư phụ.
Ừm. Để ta thẩm định cho chắc.
A, ra là vậy.
Lũ này là chủng thượng cấp Trick Spider.
Có vẻ là một chủng thượng cấp dùng mãnh độc.
Mọi người hãy cẩn thận!
Đùa à?
Theo thiết lập của hội thì ở đây
chỉ định kỳ triệu hồi Trap Spider thôi chứ...
Quá vô lý với một
hầm ngục đã được chinh phục.
Không lẽ chúng tự tiến hóa sao?
Số lượng này lại còn sở hữu mãnh độc...
Hơi quá với nhóm hạng E rồi đó.
Long Rống, Thụ Hải, lui lại!
Ta sẽ từ từ rút về tầng 5!
Đừng có giỡn,
đã tới tận đây rồi...
Baltz!
Victor!
Fire Arrow!
Ngài Amanda, Fran,
xin hãy bọc hậu đường rút lui!
Ưm.
Có ngay.
Nào!
Roi kỹ, Liên sư tử!
Sonic Wave!
Được rồi, tạm thời rút lui!
Á!
Phía này cũng có nhện!
Ta bị bao vây rồi!
Hai người đó dính độc hoảng loạn rồi.
Đợi đã!
Chạy vào ngã rẽ đó là thoát được!
Này! Đường đó vẫn chưa kiểm tra bẫy đâu!
Hử?
Bé Fran!
Con không sao chứ, Fran!
Ưm, con không chú ý.
Thật tình, lũ này rõ là...
Hửm? Gì vậy?
Sư phụ.
Dòng chảy ma lực...
Không lẽ!
Là Điểm dịch chuyển!
Bé Fran!
S-Sư phụ...
Đừng lo! Giữ chặt lấy ta!
Miễn không bị dịch chuyển vào tường
thì ta có thể làm gì đó!
Ta...
Ể!?
Không thể nào...
Đây là!?
Bẫy phức hợp Điểm dịch chuyển
và Cưỡng chế giải trừ trang bị sao!?
Một hầm ngục đã chinh phục sao lại...
Chết tiệt! Đồng đội tôi!
Eisel! Cậu biết họ
bị dịch chuyển đi đâu không?
Theo bản đồ của hội trưởng
thì nó kết nối đến căn phòng gần đây.
Nhanh chân lên nào!
Victor! Balz! Đợi tao đó!
Bé Fran!
Không có...
Không thể nào...
Nghĩa là Điểm dịch chuyển đã bị thay đổi sao?
Không còn Chủ hầm ngục
thì sao mà có thể có chuyện này được...
Không.
Vẫn còn một khả năng khác.
Sư phụ...
Á! Sư phụ!
Không thể nào...
Sâu bên trong có thứ gì đó...
To quá!
Ngài Amanda, khả năng đó là gì?
Sự xuất hiện của ma thú sở hữu không chỉ
Kỹ năng Tạo tác bẫy mà còn cả Chỉnh sửa bẫy.
Chủng thượng cấp của Trick Spider...
Trickster Spider.
Không có Sư phụ thì...
cả Kỹ năng lẫn Ma thuật đều không dùng được...
Định vị sóng âm!
Cảm nhận hiện diện!
Cảm nhận nguồn nhiệt!
Chết tiệt, cách nào cũng vô ích!
Kỹ năng mình sở hữu đều không tìm ra được!
Fran... con ở đâu?!
Con đang ở đâu!?
Trả lời ta đi!
(Tôi đã triệu hồi một Ma lang.)