Có lẽ là do mình chưa đủ quyết tâm...
Con lúc này, vẫn còn quá yếu.
Sức mạnh của Sư phụ đã cho con mượn,
con muốn mau chóng thành thạo nó.
Fran...
Vậy nên...
Những trận chiến khắc nghiệt
hơn nữa là cần thiết.
Để con trở lên mạnh mẽ hơn!
Bỏ chạy thì sao mạnh lên được!
Mình luôn nghĩ tới chuyện bảo vệ Fran,
nên chỉ biết lo sợ rằng Fran sẽ bị thương...
Tuy nhiên, điều Fran
mong muốn không phải...
thứ sức mạnh hào nhoáng vay mượn.
Chịu đựng những nỗi đau và thương tích.
Vượt qua cửa tử để rồi
vươn tay tới "Sức mạnh" thực sự!
Fran đã sớm mang
trong mình quyết tâm đó rồi.
Sư phụ, hãy hỗ trợ con.
Thân là Sư phụ thì
ta phải quyết tâm mới được.
Hồi phục và phía sau cứ để ta lo!
Fran cứ việc lo những ma vật ở trước mặt.
Chém tung chúng nào!
Ừm!
Lên nào!
Heavy Slash!
Middle Heal!
Con không sao chứ?
Ưm, con vẫn chiến đấu tiếp được.
Được, tiếp nào!
Hơn nữa...
Phải mạnh mẽ hơn nữa!
Fran không chỉ còn là
bé mèo con yếu đuối nữa.
Nhắm tới lý tưởng của bản thân,
mài sắc răng nanh,
cô bé nay đã là một mãnh thú!
Fran đã lên cấp 12.
Fran của ta đỉnh quá đi!
(Tập 4: Đại họa Goblin Stampede)
Này, này, có chuyện gì vậy?
Sao trông tả tơi vậy, tiểu thư?
Hai người rốt cuộc
đã đấu với thứ quái nào vậy?
Ừm, Goblin.
Chém bao con mà bộ dạng thành vậy hả?
Một, hai...
Nhiều lắm.
Phải chém hơn trăm con rồi.
Trăm con á!?
Lão Garrus, xin lỗi vì đường đột vậy.
Nhưng tôi có thể nhờ
ông bảo trì giáp cụ luôn không?
Hừm, ờ.
Vậy cũng được thôi.
Ngày kia, chúng tôi phải
tấn công vào "Hầm ngục" để thảo phạt Goblin.
Cái gì cơ?
Hang Goblin đó.
Đi thôi.
Không, đợi đã.
Mặt trời sắp lặn
và hai ta sức cũng đã kiệt rồi.
Chưa kể, chắc chắn bên trong đang có
một bầy cực đông nữa.
Quay về chỗ cũ để ta hấp thụ ma thạch
rồi về thị trấn thôi.
Hấp thụ ma thạch!
Là tôi đây, Fran.
Này, này.
Núi xác Goblin đây
là do tự tay cô làm à?
Ừm.
Đợi đã.
Nếu đó là sự thật thì
cô phải cỡ mạo hiểm giả hạng D đấy.
Đằng kia... Tìm thấy hang Goblin rồi.
Hả?
Không thể nào.
Tháng trước, làm gì có
cái hang nào giống vậy ở đây.
Có thể đây không phải
một cái hang bình thường đâu.
Không khéo... Đây là một Hầm ngục.
Hầm ngục?
Chuyện Hầm ngục đột nhiên
xuất hiện đâu đó được nói tới suốt mà.
Fran.
Hội trưởng có vẻ
muốn nghe chuyện này kỹ hơn.
Nên cô về thị trấn cùng tôi nhé?
Ừ, nhưng...
Yên tâm đi.
Tạm thời, bọn tôi sẽ giám sát nơi này.
Tôi hiểu rồi.
Có thật là một lượng lớn
Goblin và Hob Goblin đã xuất hiện không?
Số lượng là bao nhiêu?
Có bao nhiêu con Hob Goblin hả?
Rất nhiều.
"Rất nhiều" là cỡ bao nhiêu hả?
Bình tĩnh nào, Donadrond.
Xin lỗi cô, Fran.
Cô có thể kể chi tiết hơn cho tôi không?
Khoảng 130 con.
Lũ bậc cao cỡ 20 con nhỉ.
Lũ bậc cao thì cỡ 20 con.
Hả?
Đây chắc chắn là
dấu hiệu của Goblin Stampede rồi.
Lũ Goblin có bỏ chạy giữa chừng không?
Chúng đã chiến đấu tới cùng.
Tình hình khá tệ đấy.
Hả?
Chúng không bỏ chạy có nghĩa là
ở hang đã không còn chỗ cho chúng nữa.
Có nghĩa là khả năng rất cao hang đã bị
những con có bậc cao và mạnh mẽ hơn chiếm hết rồi.
Tệ rồi đây.
Một người Dwarf có nói
đó không phải cái hang bình thường,
mà là một Hầm ngục.
Gì cơ?
Vậy buộc phải thành lập
một đội thảo phạt chuyên nghiệp rồi.
Lập tức triệu tập
mạo hiểm giả từ hạng F trở lên đi.
Tôi hiểu rồi.
Tôi rất mong cô tham gia cùng chúng tôi, Fran.
Vì tình hình hiện tại
nên tôi thành thực xin lỗi cô.
Tôi sẽ lập tức thăng cho cô lên hạng F.
Thật á!?
Nhưng tôi vẫn chưa
hoàn thành đủ số lượng nhiệm vụ.
Hiện tại ở Alessa, chỉ có hạng C Donadrond
và cô là người có thực lực đáng kể.
Giờ không phải lúc
để leo lên từng bậc nữa.
Với cả...
Mạo hiểm giả có thể
một mình tiêu diệt một bầy lớn Goblin,
sao cứ để ở hạng G vậy được chứ.
Ta hiểu rồi.
Thế là được thăng hạng luôn hả.
Repair!
Ồ, đây là Ma pháp hồi phục à?
Ờ, vậy là được rồi.
Sửa được rồi sao?
Khi dùng ma tinh thạch này làm xúc tác
và đổ ma lực vào thì...
ta có thể đưa trang bị về
trạng thái gần như nguyên bản.
Kỹ năng Ma pháp rèn đúc đó.
Đơn giản hơn tôi tưởng đó.
Hết bao nhiêu vậy?
Cỡ 1 vạn đồng vàng.
Giá của những viên ma tinh thạch
dùng một lần đó.
Rẻ hơn tôi nghĩ đó.
Tuy nhiên, mỗi khi thi triển trên cùng
một giáp cụ thì hiệu quả sẽ dần giảm xuống.
Vậy nên sẽ cần tăng lượng xúc tác lên.
Lần tới sẽ mất tầm 3 vạn đồng vàng đó.
Tôi hiểu rồi.
Hiệu quả sẽ dần giảm xuống à...
Hầm ngục là gì vậy, Garrus?
A, cô không biết sao?
Hầm ngục được cho là
do "Thần Hỗn Mang" tạo ra
để thử thách nhân loại chúng ta.
Chúng luôn đột nhiên xuất hiện ở đâu đó.
Nói cho chính xác thì,
khi Lõi hầm ngục, thứ làm
Hạch của Hầm ngục xuất hiện,
sẽ biến sinh vật gần nó nhất
thành Chủ hầm ngục
và trở thành quyến thuộc của Thần Hỗn Mang.
Chủ hầm ngục sẽ được
ban tặng tri thức và sự thông tuệ.
Và có thể dùng Lõi
để dựng lên mê cung của mình.
Ở những hầm ngục cổ xưa,
tồn tại cả hệ sinh thái độc đáo
gồm có những ma thú quý hiếm sinh sống.
Khoáng vật, vũ khí ma pháp, vật phẩm quý giá
cũng ẩn sâu bên trong hầm ngục.
Thần Hỗn Mang rèn luyện
nhân loại qua những thử thách.
Và có thể nói rằng con người
được thưởng lại bằng kho báu và nguyên liệu.
Đây.
Vậy Thần Hỗn Mang là thần tốt sao?
Cũng có thể nhìn nhận theo hướng đó.
Con không thể tự mặc được.
Trời...
Mà nếu là một Hầm ngục mới
thì hai người có thể
mong đợi những báu vật quý giá đó...
Cảm ơn, Garrus.
Ồ. A, phải rồi.
Sư phụ.
Hả?
Bao của cậu, tôi sẽ cố hoàn thành
cho kịp ngày cậu đến Hầm ngục.
Thật không!? Cảm ơn ông!
Tạm biệt.
Thảo phạt Goblin, nhờ cô cả đó.
Ưm.
Ô!
Chỉ số tăng thêm được phết chứ.
Là nhờ việc trở thành Ma kiếm sĩ chăng?
Với cả, có thêm ba danh hiệu nữa.
Coi nào, coi nào.
Goblin Killer là danh hiệu dành
cho người đã tiêu diệt hơn trăm con Goblin à....
Tăng cả chỉ số cơ à.
Đỉnh thật!
Ủa?
Có dùng Ma pháp hồi phục
thì mệt mỏi tinh thần vẫn còn đó ha.
Hôm nay đã cố gắng nhiều rồi, Fran.
Giờ cứ thoải mái nghỉ ngơi đi.
Ưm, con muốn đi tắm.
Ừ, cứ đi đi.
Sư phụ đi cùng luôn.
Hả?
Đi tắm cùng con nào.
Sư phụ đã bị vấy bẩn bởi máu nhiều rồi
nên con muốn tẩy sạch nó.
Ấy, không... Không cần đâu.
Ta đang muốn kiểm tra các kỹ năng...
- Ối, ấy. Này, này!
- Không được, đi nào!
Này, nào. Thôi đi mà.
Này... Á...
Rộng quá.
Là mèo thì phải ghét tắm chứ nhỉ...
F-Fran, con thích tắm sao?
Ừm, con thích lắm.
Hồi xưa, con thường tắm chung với mẹ.
Vậy sao.
Sướng không, Sư phụ?
A, ờ... Ừm.
Khoan đã, cô gái đằng kia.
Mang vũ khí vào phòng tắm công cộng vậy
chẳng phải là vi phạm quy định sao?
N-Nell!
Tuyệt vời!
Nhà trọ này trực thuộc phía hội đó.
Phía tiếp tân bọn chị cũng được
cho mượn phòng ở đây đó.
Cơ mà, bé Fran.
Không được mang kiếm vô
phòng tắm công cộng đâu đấy.
Em xin lỗi.
Vì đã cùng nhau chiến đấu,
nên em muốn tắm rửa cho nó.
Mà kệ đó đi.
A, phải rồi bé Fran.
Em cũng tham dự vào
chiến dịch thảo phạt Goblin đúng không?
Ưm, em sẽ cố gắng.
Lần đầu em vào Hầm ngục đúng không?
Chị biết là bé Fran rất mạnh.
Nhưng đừng cố quá đó.
Em cảm ơn, Neru.
Thiệt tình, cái gã phó đoàn trưởng đó.
Vì không thể sử dụng Kỵ sĩ đoàn Alessa
nên hội mạo hiểm giả phải gánh bằng sạch.
Kỵ sĩ đoàn?
Phải.
Phó kỵ sĩ đoàn, August là
tên quý tộc rất ghét mạo hiểm giả.
Yêu cầu hỗ trợ thảo phạt Goblin
bị lão từ chối phắt luôn.
Đúng là chẳng được tích sự gì mà!
Lão chết luôn đi cho rồi!
Nell, có lẽ đã phải kìm nén nhiều rồi...
Ước gì Amanda còn ở đây ha...
Amanda? Nghe đâu đó rồi thì phải.
Hình như Randel có từng nhắc tới.
Mạo hiểm giả hạng A,
Quỷ Tử Mẫu Thần Amanda.
Át chủ bài của Hội Alessa đó.
Nhưng vì để điều tra bình nguyên Ma Lang
nên các mạo hiểm giả
hạng cao đi cả rồi.
Vì mình mà nơi này
cũng bị ảnh hưởng sao...
Ôi, trời...
Hầm ngục lại xuất hiện ngay lúc này chứ.
Thần Hỗn Mang cũng
thích làm khó chúng ta mà.
Thần Hỗn Mang là vị thần như thế nào?
Coi nào...
Theo văn thư chị đã đọc thì...
Các vị thần đến từ thế giới khác.
Đầu tiên Thập Trụ Thần mạnh mẽ,
Thái Dương,
Ngân Nguyệt,
Đại Hải,
Đại Địa,
Hỏa Diễm,
Phong Vũ,
Sâm Thụ,
và Thú Trùng đã tạo nên thế giới và sinh mệnh.
Tiếp đến, thần Minh Giới đã tạo ra vòng luân hồi,
và quy luật của thế giới được dựng lên.
Sau đó, con cái họ, 72 vị Trụ Thần đã
thêm vào vô vàn sắc thái cho thế giới này.
Và người được nhắc đến
cuối cùng trong Thập Thần Trụ,
nữ thần Hỗn Mang.
Để ngăn thế giới khỏi trì trệ.
Để nuôi dưỡng sức mạnh con người
giúp họ vươn đến tương lai,
ngài ấy đã gieo rắc hỗn mang.
Cái nơi thử thách mang tên Hầm ngục đó
cũng được gọi là hỗn mang đấy.
Thần Hỗn Mang là một nữ thần sao?
Thần Hỗn Mang là thần tốt sao?
Chị chẳng rõ nữa.
Phải rồi, không có thần Chiến tranh sao?
Có đó.
Không, phải là đã từng có chứ.
Thần Chiến Tranh chìm đắm trong sức mạnh,
và đã sa ngã thành Tà thần.
Tà thần?
Thần Chiến Tranh sau khi sa ngã thành Tà thần
sở hữu sức mạnh áp đảo
đã bắt đầu đi gây chiến với các vị thần khác.
Nhưng hắn đã thua cuộc, cơ thể bị chia cắt,
và bị phong ấn ở khắp nơi trên thế giới.
Tuy nhiên, phần bị phong ấn chỉ là xác thịt
nên các Tà nhân như
Goblin hay Orc đã được sinh ra.
Giờ mình mới biết đó.
Tà nhân mình thấy lúc dùng Thẩm định
ra là quyến thuộc của Tà thần à.
Ủa?
Bé Fran!?
Không sao chứ!?
Hôm nay, con bé đã dùng
nhiều sức lực và trí lực rồi mà.
Một thế giới mà các vị thần ở xung quanh à...
Một lần nữa, đây đúng là dị giới rồi.
Làm phiền.
Chúng tôi đến rồi đây, Garrus.
Ồ, ta đang đợi đó.
Mang nhóc này theo cùng nhé.
Ồ, đây là bao của tôi á?
Trông ngầu quá.
A, Sư phụ.
Ờ.
Vậy thì mau chóng...
Thoải mái dễ sợ.
Gì vậy chứ.
Lão Garrus, cái này đúng đỉnh mà.
Cậu thích thì còn gì bằng.
Sư phụ trông vui quá đi.
Đây đúng là một cái bao tuyệt vời.
Với cả, nó không phải
một chiếc bao bình thường đâu.
Ta có chế thêm chút tính năng cho nó.
Là gì? Là gì vậy?
Chỗ này có một cái chốt kim loại phải không?
Thấy rồi.
Bỏ cái này ra thì...
Nếu dùng Niệm động
thì chẳng cần phiền tới tay tiểu thư
cậu vẫn có thể dễ dàng
bay ra khỏi bao với độ rộng này.
Tiện quá.
Cảm ơn nhé, Garrus
Ồ, Sư phụ, tiểu thư.
Tiến đánh hầm ngục, cố gắng lên nhé.
Ưm!
Ta nóng lòng quá rồi đây!
Làm thôi nào, Fran!
Hầm ngục, hồi hộp quá.
Mọi người chú ý!
Chiều ngày hôm nay,
chiến dịch thảo phạt Goblin sẽ bắt đầu.
Donadrond là chỉ huy chiến dịch à.
Theo kết quả trinh sát được
nhờ Sứ Ma của các Thuật sĩ,
hang động phía trước
chính là tổ của một lượng lớn Goblin.
Trước khi Goblin Stampede xuất hiện,
ta không thể chần chừ một khắc nào nữa.
Mục tiêu đầu tiên là...
tiêu diệt Vua Goblin và Nữ Hậu
để ngăn chặn Stampede.
Nếu có thể, chúng ta sẽ khám phá và
chinh phục Hầm ngục
để đưa nó về dưới quyền quản lý của hội.
Có nghĩa là chúng ta
sẽ chinh phục hầm ngục luôn!
Chủ hầm ngục...
Trước khi tiến hành chiến dịch,
chúng ta sẽ dựng doanh trại tạm thời...
Chuyện gì vậy?
Nguy to rồi!
Lũ Goblin đột nhiên đồng loạt trào ra!
Cái gì!
Tới tận hôm qua,
chúng còn ngoan ngoãn ở trong mà!
Lũ các ngươi, đừng tản ra!
Tập trung lại đi!
Nguy rồi đây.
Đã tụ tập nhiều mạo hiểm giả vậy rồi,
giờ chiến lực lại bị phân tán ra như này.
Không lẽ bọn chúng nhắm vào
lúc chúng ta không để ý sao?
Lũ Hob Goblin đang phối hợp với nhau.
Ừ... Chúng ta đang thua
vì coi thường chúng chỉ là Goblin.
Vừa hỗ trợ họ vừa tiến đến cửa hang đi, Fran!
Ưm!
Này!
Là lính mới thì đừng có lao lên một mình...
Hiệu ứng của danh hiệu Goblin Killer sao?
Hẳn dưới con mắt của chúng,
Fran giống như ác quỷ vậy.
Tới đây!
Xin lỗi, cô cứu tôi đó!
Ưm.
Fran, hấp thụ ma thạch sẽ gây chú ý.
Cứ bỏ vậy đi.
Vậy ở trong hang sẽ không gây chú ý nhỉ?
Hẳn rồi.
Nhưng thế này thì khó vào trong được rồi.
Đành vậy đi.
Fran, biết là con vẫn đang luyện tập,
nhưng con có thể dùng nó luôn chứ?
Con sẽ thử!
Kỹ năng có được từ Tyrant Saber Tiger.
Đạp không khí!
Kìa!
Quái gì vậy chứ?
Fran à!?
Nhóc đó thật lắm bất ngờ.
Đạp không khí là kỹ năng cố hữu
của các chức nghiệp bậc cao đó.
Sư phụ, hãy dùng ma thuật...
Tới đây!
Hỏa ma thuật, Tri Explosion!
Dùng được cả Hỏa ma thuật sao?
Kiếm kỹ!
Sonic Wave!
Lũ Goblin đang tập trung lại ở chỗ nhỏ hẹp.
Đây là cơ hội của chúng ta rồi.
Ma pháp bậc cao của Hỏa ma thuật,
Hỏa viêm ma thuật!
Flare Blast!
Không hổ danh là Sư phụ.
Cái...
Nhóc đó mở đường luôn rồi...
Đám Goblin phía sau thì có Donadrond rồi.
Chắc họ sẽ tự lo được thôi.
Được, cứ vậy mà tiến vào Hầm ngục thôi.
Ưm.
Hả, Fran!
Dù vậy là có lỗi với các tiền bối,
nhưng mọi công trạng
xin để Fran của tôi giành hết nhé.
Vua và cả Nữ hậu, con sẽ tiêu diệt tất!
Lũ nhân loại hẳn đang
hoảng loạn trước cuộc tập kích.
Còn chưa kể...
Nhờ vào Triệu hồi ma thú ngẫu nhiên,
ta đã gọi tới được một chủng ma thú cực mạnh.
Thế này thì, Hầm ngục "Đế quốc Goblin"
của ta sao mà thua được!
Tập sau
Màn tấn công Hầm ngục tuyệt đỉnh