Ta nóng lòng quá rồi đây!
Mục tiêu đầu tiên là...
Chủ hầm ngục...
Chuyện gì vậy?
Nguy to rồi!
Lũ Goblin đột nhiên đồng loạt trào ra!
Tới tận hôm qua,
chúng còn ngoan ngoãn ở trong mà!
Không lẽ chúng nhắm vào
lúc chúng ta không để ý sao?
Kỹ năng có được từ Tyrant Saber Tiger.
Fran à!?
Sonic Wave!
Ưm!
Con sẽ tiêu diệt tất!
Con nhóc Fran này.
Đã nói đừng
đơn phương độc mã vào rồi mà.
Kiểu này mà không nhanh lên
là tiểu thư đó giành hết phần ngon đó.
Fran.
Chớ có liều mạng như hôm trước đó.
Ưm, con biết rồi.
Con sẽ cẩn thận chinh phục Hầm ngục.
Hứa luôn cơ đấy.
Mà trong trường hợp khẩn cấp,
ta sẽ dùng vật phẩm
đã ngốn sạch tiền của chúng ta...
Cánh dịch chuyển để trốn thoát.
Con sẽ dùng toàn lực để đi xa nhất có thể!
Ừ!
Tới rồi kìa.
Phân tách suy nghĩ.
Ta sẽ nhắm tới ma thạch
của những con Goblin có kỹ năng hữu ích.
Đám còn lại thì hạ một cách bình thường thôi,
còn chừa phần lại cho đám người phía sau nữa.
Được chứ?
Ưm.
Con hiểu rồi.
Hai con đi đầu là ma thạch.
Ưm.
Xác chúng mà không có ma thạch
dễ gây nghi ngờ lắm.
Để trong Thu nạp thứ nguyên vậy.
Ba con tiếp theo thì kệ đi.
Để đó cho những người phía sau.
Rõ!
Tiếp theo là ma thạch.
Kệ đi. Kệ đi. Kệ đi.
Ma thạch. Ma thạch.
Fran.
Giờ con nhắm vào
ma thạch tốt hơn nhiều rồi đó.
Ưm.
Con đã quen chiến đấu với Goblin rồi.
Con giỏi ghê.
Mình vừa được khen.
Fran!
Kệ đi.
Ma thạch.
Ma thạch!
Chúng xông ra nhiều hơn ta nghĩ đó.
Ồ.
Nãy giờ, con nào cũng vậy.
Rặt một đống kỹ năng không cần thiết.
Goblin với ma thạch không cần tới à...
Vậy thì, Phân tách suy nghĩ và...
Vô niệm đồng thời.
Fire Javelin!
Phân tách suy nghĩ của Sư phụ, đỉnh quá!
Mình đang dần làm chủ
Phân tách suy nghĩ rồi đó.
Trước mình có cho
Fran dùng thử kỹ năng này rồi.
Sao vậy, Fran?
Đầu con đau quá.
Không dùng Phân tách suy nghĩ nữa đâu.
Có vẻ như vì mình là vật chất vô cơ
nên mới có thể dùng
mà không gặp rủi ro nào cả.
Ủa?
Sư phụ, đây là...
Có tầng hai cơ à.
Trông sâu phết đó.
Con trùm ở dưới này nhỉ.
(Tập 5: Màn tấn công Hầm ngục tuyệt đỉnh)
Kỹ năng, Định vị sóng âm.
Cảm nhận chấn động.
Cảm nhận hiện diện.
Cảm nhận nguồn nhiệt.
Đã phát hiện hai cá thể Hob Goblin.
Thấy rồi.
Nào, phiền hai mi dẫn đường cho ta nhé.
Tới chỗ Vua và Nữ hậu ấy.
Sư phụ.
Phía trước phát ra âm thanh rất ầm ĩ.
Có lẽ ta sắp được chạm trán rồi đây.
Với chủ hầm ngục á?
Ta không chắc nữa.
Cẩn thận!
Đằng sau kìa!
Không hổ danh Donadrond.
Mạnh khiếp.
Cơ mà, phần lớn đã bị
tiểu thư tiêu diệt hết rồi nhỉ.
Cô bé còn chu đáo
để phần lại cho chúng ta chứ.
So với một điềm báo Stampede
thì tôi thấy chỗ xác Goblin này có hơi ít...
Ngài Donadrond, tiểu thư đó là ai vậy?
Tôi chịu.
Những gì tôi biết là dù mới ở độ tuổi đó
mà Kiếm thuật và
Kiếm kỹ của con bé đã ở cấp 7.
Gần sát cấp độ của những bậc lão luyện.
Vậy thì đám như Hob Goblin
chẳng phải là đối thủ của cô bé.
Dù vậy thì con bé vẫn là trẻ con.
Tôi chỉ lo sự chủ quan
sẽ khiến con bé gặp bất trắc.
Nhanh đuổi theo thôi.
Đây rồi!
Ấn tượng quá ta.
Đó là Vua Goblin và Nữ hậu...
Lúc ta ở bình nguyên Ma Lang cũng giống vậy,
Có vẻ tập trung quanh Vua khi
có kẻ xâm nhập là tập tính của Goblin đó.
Lên luôn chứ, Sư phụ?
Không, đợi đã.
Chúng đông quá.
Vua và Nữ hậu cũng rất mạnh.
Ta phải cẩn thận hơn mới được.
Con hiểu rồi.
Đầu tiên, ta sẽ thu hút sự chú ý
rồi bắn ma pháp vào chúng.
Ưm!
Nhân lúc đó, Fran sẽ tiêu diệt Vua và Nữ hậu.
Ưm! Con hiểu rồi.
Lên nào!
Phân tách suy nghĩ và Vô niệm đồng thời.
Flare Blast!
Fire Javelin!
Ngay lúc này, đột kích!
Ủa?
Chuyện này, không lẽ...
Chết luôn rồi sao?
A, không... Chuyện này, Fran!?
Sư phụ là đồ ngốc.
Con muốn đấu thử với Vua Goblin mà lại...
L-Lỗi ta...
Bị cướp việc mất rồi...
A, ừm, phải rồi!
Lũ còn lại đâu!?
Chạy rồi.
Chạy toán loạn chính là đây ha.
Sư phụ.
Vậy là nhiệm vụ kết thúc rồi sao?
Hừm, ta không rõ.
Nếu nãy là Chủ hầm ngục
thì phải có tác động nào lên Hầm ngục chứ...
Cửa?
Hầm ngục, phía trước vẫn còn kìa.
Đúng rồi ha.
Có lẽ cả Vua và Nữ hậu
đều không phải Chủ hầm ngục,
mà là một thứ khác đó.
Chủ hầm ngục...
Phải săn nó!
Chủ hầm ngục.
- Chủ hầm ngục.
- Có vẻ như con bé đã vui lên rồi nhỉ...
Một khởi đầu khó chịu ha.
Phải cảnh giác đó, Fran.
Gì vậy?
Con nhìn thấy...
Rất nhiều bọ.
Bọ!?
Mấy con bọ rùa này lớn thế!
Còn nhiều nữa chứ.
Thẩm định!
Army Beetle.
Cấp độ này thì không đáng quan ngại.
Ồ, Hồi phục sư, Ma đạn xạ thủ...
Có rải rác mấy con
mang chức nghiệp đó chứ.
Thế thì, ma thạch cũng nhiều lắm nhỉ.
Trúng mánh lớn rồi!
Con sẽ tiêu diệt thật nhiều!
Vậy thì...
Lên nào, Fran!
Chỉ kích cỡ này thì ta có thể khóa chuyển động
của chúng bằng Niệm động được.
Một mạch chém sạch nào!
Ưm!
Hấp thụ ma thạch!
Đây cứ như màn thưởng ấy!
(30 phút sau)
Tiêu diệt nhiều lắm rồi.
Vậy mà trái ngược lại,
chúng chẳng giảm đi chút nào ha.
Hử?
Đợi chút đã nào...
Cái gì kia?
Chúng triệu hồi đồng bọn tới sao!
Hiểu rồi, là nó sao.
Army Beetle, Leader à.
Ồ, kỹ năng Triệu hồi quyến thuộc.
Sao rồi, Fran?
Đã thấy thỏa mãn chưa?
Ưm.
Được rồi!
Màn thưởng, tới đây thôi.
Tri Explosion!
Leader, cho xin nhé!
Hấp thụ ma thạch!
Con kiếm đủ chưa?
A, lượng ma thạch vậy ổn rồi.
Nhưng Fran cũng lên cấp rồi này.
Đối tượng Fran đã lên cấp 17.
Con làm tốt lắm.
Nào, nhiều kỹ năng phết...
Đã thu được kỹ năng Triệu hồi quyến thuộc.
Phong ma thuật đã đạt cấp 7.
Sư phụ, đằng kia.
Lại có cánh cửa nữa...
Bên trong vẫn còn sao?
Cảm thấy chứ?
Ưm, nguồn ma lực thật khủng khiếp.
So với con trùm ma thú hạng C
Gluttony SlimeLord
phía Nam bình nguyên Ma Lang,
nguồn ma lực này còn kinh hơn...
Cùng với Sư phụ,
con nhất định sẽ thắng!
Ừm...
Nhưng sự thật vẫn là đang có
một thứ đáng ngờ cực nguy hiểm ở phía trước.
Cứ yểm sạch Ma pháp hỗ trợ trước ở đây đi.
Ưm.
Đầu tiên là All Resist.
Đối tượng Fran tạm thời
được tăng mọi khả năng kháng trạng thái bất lợi.
Tiếp theo, tăng sự nhạy bén của
phản ứng và cảm nhận,
Senses Boost.
Cường hóa năng lực bản thân, Physical Boost.
Cơ thể con nhẹ hẳn đi.
Rồi tới Regeneration.
Mọi vết thương của đối tượng Fran
sẽ tự hồi phục sau một thời gian.
Sư phụ còn nhiều ma lực không?
A, đống ma lực thu được từ
Army Beetle giúp ta đầy sẵn rồi.
Fran.
Nếu sống sót trở về ta sẽ
chiêu đãi con món ăn ta tâm đắc nhất.
Món ăn tâm đắc?
Ờ.
Tên nó chính là cà ri.
C-Cà ri...
Gì vậy? Con chưa từng nghe tới nó.
Nhưng âm vang của từ "Cà ri"...
Cà ri, nóng lòng quá đi.
Thế nên tuyệt đối đừng chết đó.
Ưm!
Con nhất định sẽ không chết.
Chào.
Chào mừng tới nơi sâu thẳm nhất.
Ta nồng nhiệt chào đón đó.
Ngài Klimt.
Nell?
Có chuyện gì sao?
Chuyến chinh phục Hầm ngục
của Donadrond, Fran và mọi người
liệu có suôn sẻ không nhỉ?
Hầm ngục đó mới
chỉ được hình thành thôi nhỉ.
Không có ma thú mạnh mẽ nào xuất hiện,
nên chắc họ sẽ ổn thôi.
Đúng rồi nhỉ.
Đó là nếu như không
có điều ngoài dự kiến xảy ra...
Bé Fran...
Chết tiệt! Không mở ra nổi!
Fran! Nhóc có ổn không?
Trả lời ta đi!
Có vẻ Vua và Nữ hậu
đều bị tiểu thư tiêu diệt rồi.
Vậy sâu bên trong này là?
Ờ, e rằng...
Nguồn ma lực khủng khiếp là từ gã này sao?
Nhưng mà tên quái nào đây?
Không lẽ là Chủ hầm ngục sao?
Tạm thời cứ Thẩm định đã!
Cái!
Greater Demon sao!?
Bảng chỉ số quái gì đây...
Đây không chỉ là quá mạnh thôi đâu đó.
Lần đầu mình gặp bảng trạng thái
với chỉ số vượt ngưỡng số nghìn thế này.
Kỹ năng đặc biệt là Ma thuật hắc ám...
Toàn kỹ năng kỳ lạ.
Theo như Rande thì
Greater Demon có cấp độ hiểm họa là B.
B?
Là những kẻ có thể
một mình hủy diệt cả một đất nước.
Này, này.
Đừng nói là ngươi đang run sợ đó nhé.
Ta không có run sợ.
Nhìn qua thì ngươi yếu nhớt.
Nhưng ta sẽ không nương tay đâu.
Đã đặt chân tới đây rồi
thì ngươi cũng phải khá mạnh nhỉ?
Ưm, ta mạnh.
Nói được vậy cơ à?
Này, ác ma!
Làm gì đó!
Mau giải quyết con nhãi đó đi!
Hả?
Hử?
Đó là...
Ể? Kia là Chủ hầm ngục sao?
Ầy, dù chỉ số của nó trông thảm hại khiếp.
Vậy kia là Lõi hầm ngục?
Có vẻ vậy rồi.
Nhanh chóng giải quyết nó đi!
Đừng có mà om sòm lên vậy.
Tao làm ngay đây nên
mày câm mồm vào và nhìn đi.
Một con Goblin biết nói sao.
Goblin và bọ thì ta còn hiểu.
Một ác ma cấp độ hiểm họa B
thực sự chịu để nó sai khiến sao?
Này, nhãi ranh.
Những tinh hoa của đế quốc Goblin ta
đã được đám nhân loại
chúng mày chăm sóc rồi ha.
Ừm, tôi đã tiêu diệt sạch.
Vậy lại khiến tao phải sửa lại
kế hoạch xâm lược thị trấn con người!
Này.
Mà giờ ta sẽ giết ngươi,
rồi đợi tới khi triệu hồi được Vua tiếp theo.
Với Goddess Point của Lõi hầm ngục,
khi cần thì ta có thể
gọi tới bao nhiêu ma thú cũng...
Ngậm mồm lại, tên Chủ lõi kia.
Tao giết bây giờ.
Con ác ma này sao luôn bật lại mình vậy...
Vì Kiểm soát vốn
không có tác dụng với ta mà.
Để ta được tự do chiến đấu đấy.
Kỹ năng vô hiệu hóa Kiểm soát à.
Giờ thì...
Bắt đầu thôi nhỉ.
Thanh kiếm đó...
Nguy rồi!
Đối tượng Sư phụ
đã truyền 500 ma lực vào bản thân.
Ồ, thanh kiếm tốt đấy.
Nó có thể chống lại nhóc này được cơ mà.
Ta sẽ không thua thanh kiếm đó đâu!
Không, thanh kiếm đó...
Tính truyền dẫn ma lực của nó rất cao!
Được hấp thụ ma lực,
lực công kích của nó đã vượt nghìn rồi.
Ta cũng đã hấp thụ ma lực nên
đã đỡ được phần nào.
Chậm chút là nãy ta bị chém đôi rồi.
Ồ...
Xử lý khéo phết nhỉ.
Aura Blade!
Ôi trời.
Ngay lúc này!
Đợi đã, Fran!
Kỹ năng của thanh kiếm đó là "Ảnh Lệ".
Tên khốn.
Hắn cố tình để lộ sơ hở để khiến ta tấn công.
Có vẻ kỹ năng Kiếm thuật cao phết đó.
Vậy thì, thế này thì sao...
Hả?
Biến...
Cái...
Fran!
Chết đi!
Phân tách suy nghĩ!
Fran!
Hả?
Chết tiệt!
Fire wall!
Niệm động!
Greater Heal!
Dùng được cả
Ma thuật hồi phục bậc cao vậy à.
Thú vị phết đấy.
Sư phụ.
Không sao đâu, Fran.
Yên tâm đi.
Sẽ liền lại ngay thôi.
Cảm giác đã quay lại chưa?
Một chút...
Con hơi sợ nhưng giờ ổn rồi.
Xin lỗi, con đã lơ là.
Không, đó không phải là do lơ là đâu,
hắn hoàn toàn tự hiện ra ở góc chết.
Là nhờ kỹ năng nào sao?
Nãy ta chẳng hiểu gì cả.
Nhưng đỡ đòn được từ phía đó
thì ngươi khá phết đó.
Fran, phía sau!
Ta tới đây.
Phản ứng kịp cơ đấy.
Vậy thế này thì sao hả!
Nhìn sao thì vẫn là
hắn đột nhiên biến mất.
Dịch chuyển tức thời chăng?
Kỹ năng của hắn đâu có
cái nào với năng lực giống vậy.
Vậy nghĩa là do Ma thuật chăng?
Ám ma thuật à?
Hay là Ma thuật hắc ám?
Không phải từ không trung.
Chắc chắn sự hiện diện
của ma lực phát ra từ dưới đất.
Hắc ám...
Ám...
Mặt đất...
Phải rồi!
Fran, là bóng!
Hắn xuất hiện từ bóng của con!
Có thể đánh trúng từ đây không?
Vâng!
Kỹ năng, Chấn động nha và Ma độc nha!
Sonic Wave!
Sao rồi!?
Thế này thì...
Ma thuật hắc ám,
Darkness Blast!
Độc à?
Vượt qua được
Kháng trạng thái bất thường của ta
mà gây hiệu ứng nhiễm độc được cơ à.
Cơ mà...
Chỉ hơi ngứa ngáy thôi.
Không có tác dụng.
Kỹ năng thượng cấp lấy từ
Mãng xà phân thân, Ma độc nanh...
Thật đấy à!
Hết trò rồi nhỉ?
Hả?
Viễn cảnh đánh bại được kẻ mạnh hơn
bị dập tan tành rồi.
Phải làm gì đây, Sư phụ?
Thành thực mà nói thì ta đang ở thế khá bất lợi.
Nhân lúc hắn đang khinh thường ta,
khi không nhìn ra được điểm đột phá nào
thì dùng Cánh dịch chuyển để chạy thôi.
Ưm.
Nhưng nhất định phải thắng.
Nhất định phải thắng!
Cà ri...
con muốn ăn nó!
Hăng hái quá ta.
Tuy nhiên chỉ vậy là chưa đủ đâu.
Những vết thương này
chỉ như mấy vết xước thôi.
Nào!
Tới đây coi!
Mà, quả nhiên thân pháp và
kỹ năng Kiếm thuật của ngươi nhỉnh hơn ta.
Ta công nhận ngươi đó.
Vậy Kiếm thuật đó...
Cướp luôn chứ nhỉ.
Cẩn thận, Fran!
Có gì đó đang tới!
Có dấu hiệu của ma lực.
Mới nãy là gì vậy?
Mình hoàn toàn không hiểu thứ gì mới tiếp cận.
Kỹ năng đặc biệt, Skill taker.
Đánh cắp kỹ năng mục tiêu và
biến nó thành của mình.
Hả?
Cho xin kỹ năng Kiếm thuật của ngươi nhé.
Ngươi hiểu chứ?
Sức mạnh để chống lại ta của ngươi
nay đã mất rồi.
Đứng yên đó mà chịu chết đi!
(Tập sau
Ác ma thượng cấp là một kẻ gian lận)