Giáp bảo hộ. Giáp bảo hộ.
Fran đã trở thành mạo hiểm giả rồi.
Phải kiếm một bộ giáp thật đỉnh mới được.
Ưm.
Nhiều món đồ hiếm thấy quá.
Tuyệt thật.
Hình như hiện giờ ở Alessa,
đang có nhiều thợ rèn
cự phách sinh sống thì phải...
Nếu tiểu thư đang tìm giáp bảo hộ
thì cửa tiệm của ta đi.
Ai vậy?
Thẩm định!
Lão già quái nào đây?
Kỹ năng và cả danh xưng
đều đỉnh quá trời.
Thợ rèn danh dự của Vương quốc Kranzel?
Ồ, tiểu thư có "Thẩm định" sao?
Không khéo lão già này
là một thợ rèn cự phách đấy.
Thế nào?
Muốn tới coi cửa tiệm của ta không?
Sư phụ, làm gì đây?
Cảnh giác và đi thử xem sao.
Hiểu rồi, tôi sẽ đi.
Vậy thì lối này.
Lão Garrus sẽ bán đồ cho con nhóc đó á?
Thật quá phí phạm
khi bán cho con nhỏ đó.
Hử?
Đúng đó.
A, đừng bận tâm.
Chỉ là lũ đê tiện
mua rẻ bán đắt đồ của ta thôi.
Ta đã quyết không bán gì
cho bọn chúng rồi.
Tôi thì được sao?
Chuyện ở hội lúc nãy, ta đã chứng kiến
cảnh tiểu thư đây chiến đấu rồi.
Bán cho một người có thực lực như cô
tất nhiên là được rồi.
Ta và vũ khí của ta,
chỉ bán cho mạo hiểm giả
mà ta kỳ vọng thôi.
Cô đạt rồi.
Vừa khít luôn.
Hợp với con lắm đó, Fran.
Con cảm ơn.
Thấy sao? Đồ tốt lắm phải không?
Thứ này, tính năng khủng thật đấy.
Hỏa viêm, Xung kích, Tê liệt, Ma thuật,
bộ giáp này kháng tất cả chúng luôn.
Tất cả tính là 15 vạn đồng vàng nhé?
Được sao?
Giáp bảo hộ tốt thế này.
Ừa!
Người đặt làm nó đã chết ở Hầm ngục,
nên nó là đồ vô chủ.
Hầm ngục?
Tốt quá rồi, Fran.
Đã có được... bộ giáp đầu tiên!
Ừ, ừ!
Không chỉ đẹp mà còn
trông dễ thương nữa chứ.
Cơ mà...
Quả nhiên cái nào trong đây
cũng mạnh hơn ta.
Phải rồi ha.
Được rồi!
Vì mục đích nghiên cứu,
cho ta xem mấy thanh kiếm khác đi.
Tôi muốn xem cả kiếm nữa.
Hả?
Cô đã có một thanh kiếm
quá tuyệt vời rồi mà?
Lần đầu, ta thấy thanh kiếm đó đấy.
Intelligent Weapon nhỉ.
Lão già này...
Sao lại biết?
(Lão thợ rèn ma pháp là một kẻ phiền toái)
Kĩ năng Thẩm định chăng?
Không.
Mình có Chống thẩm định mà.
Cả Klimt còn không thể thẩm định được.
Sao ông biết được điều đó?
Ây dà, đôi mắt của ta có chút đặc biệt.
Nó là Thần nhãn.
Kỹ năng đặc biệt ấy hả?
Dù có kỹ năng Chống thẩm định
thì ta vẫn thấy được chút ít.
Đặc biệt là thông tin liên quan tới vũ khí.
Thứ đó, ta không có
thanh kiếm nào sánh bằng nó.
Đó là thanh kiếm khá mạnh đấy.
Dối trá!
- Tại vì nơi đây có đầy thanh kiếm mạnh hơn tôi mà.
- Sư phụ!
Ồ, nó mới nói chuyện à.
Đó là "Thần giao cách cảm" đúng không?
Toi rồi.
Với sự hứng thú của một người thợ rèn,
ta chỉ muốn thử nói chuyện với nó thôi.
Chắc chắn Garrus
không phải người xấu đâu.
Có vẻ vậy.
Mà được thôi.
Cảm ơn.
Mà theo tính năng
ta thấy được của cậu thì,
chắc chẳng cần tới
mấy thanh kiếm của ta đâu.
Nhưng chẳng phải
kiếm của ông mạnh hơn tôi sao.
Thanh kiếm kia chẳng hạn.
Là do cậu chỉ nhìn vào
lực công kích thôi.
Phải rồi.
Cậu không biết gì về
Tính truyền dẫn Ma lực à?
- Tính truyền dẫn Ma lực?
Nói mới nhớ.
Lúc nâng Thẩm định thì
có hiện thêm cái gì đó thì phải.
Mà trăm nghe không bằng một thấy.
Bỏ thanh kiếm ra đi.
Ông định làm gì?
Lực công kích của nhóc này là 450.
Truyền 100 Ma lực vô thanh kiếm
rồi thử chém nó xem.
Ể? A, được thôi.
Tới đây.
Ể?
T-Thật đó à!?
Sư phụ, cắt ngọt xớt luôn.
Tính truyền dẫn Ma lực của cậu đạt hạng A.
Tính truyền dẫn sẽ là 200 phần trăm.
Khi hấp thụ 100 Ma lực
thì sức công kích sẽ tăng thêm 200.
Ể? Vậy, vậy, vậy...
Lực công kích 592!?
Theo ta thấy thì có đổ cỡ 1000 Ma lực vô
cũng chả vấn đề gì đâu.
Thật đó à!
1000 Ma lực là chuyện nhỏ với ta...
Nghĩa là lực công kích hơn 2000 sao!?
Không sai vào đâu được,
cậu rất giống một thanh Ma kiếm.
Thật hả?
Lão già, ông tốt thật đó!
Fran, an tâm đi.
Có vẻ ta là một thanh kiếm khá mạnh đó!
Thì con nói ngay từ đầu rồi mà.
Sư phụ là một thanh kiếm tuyệt vời.
Fran...
Sư phụ...
Tiện đây, ai là người tạo ra cậu vậy?
Sao lại là một thanh kiếm chứ?
Tên người là Sư phụ!
Một thanh kiếm cực kỳ tuyệt vời!
Tôi không có ký ức gì về chuyện đó.
Ông lão Thần nhãn có biết chút gì không?
Một thanh kiếm mang nhận thức...
là quá khả năng
những thanh Ma kiếm ta làm được rồi.
Không khéo là tác phẩm của
thợ rèn cấp thần chăng.
Thợ rèn cấp thần?
Xé toạc bầu trời, chia đôi mặt đất.
Các vũ khí siêu việt "Thần kiếm"
được những thợ rèn cấp thần tạo ra.
Chỉ mới có năm người
được công nhận trong quá khứ thôi.
Ể? Vậy không lẽ tôi là "Thần kiếm" sao?
Nếu là Thần kiếm thì
tính năng vậy là chưa đủ đâu.
Ế!
Vận may đã cho ta
được chiêm ngưỡng một thanh.
Thần kiếm, Viêm kiếm Ignis.
A, xin được thứ lỗi.
Thần kiếm, tôi hoàn toàn
không sánh bằng mấy vị.
Ta chỉ biết có chừng đó thôi.
Xin lỗi nhé.
Không, thế là giúp tôi khá nhiều rồi.
Cảm ơn ông.
Vậy kiếm thì sao đây?
Kiếm thì mình tôi là được rồi.
Chỉ là tôi muốn nhờ ông
làm bao kiếm cho tôi,
được không?
Ồ, ta sẽ làm cái bao kiếm
đỉnh nhất cho cậu!
Nặng quá...
A, phải rồi.
Chỗ này, có thể dùng được gì không?
Đây chẳng phải là nguyên liệu
từ ma thú hạng D và C sao?
Với mấy thứ này, ta có thể tạo ra
giáp trụ mạnh hơn rồi.
Thật sao!
Nhưng sợ chúng tôi không có đủ tiền...
Thì cứ coi là có qua có lại đi.
Ể? Được sao?
Ta cũng chẳng lỗ đâu nên đừng bận tâm.
Cơ mà...
Chỉ cần chỗ này thôi là
ta tạo được giáp trụ khá đỉnh rồi.
Có nhiều loại nguyên liệu mà
một mạo hiểm giả bậc thấp
khó mà kiếm được đấy.
Nguyên liệu nào còn thiếu thì
ta mua về bổ sung thêm giùm cho...
Ừm, lão già?
Xin lỗi, lâu rồi ta mới hưng phấn vậy.
Hai người rồi sẽ thực hiện
những cuộc mạo hiểm vĩ đại.
Nên ta muốn làm đồ cho hai người
bằng tất cả tâm huyết của mình.
Vui quá đi.
Cảm ơn, Garrus.
Tốt quá rồi, Fran.
Bao kiếm mất ba ngày là xong,
nhưng với tiểu thư cho ta một tháng nhé.
Ừm, hiểu rồi.
Háo hức quá.
Coi nào, tiếp theo là...
À mà, Fran.
Con... áo lót hay quần lót...
chuyện là...
Hửm? Quần lót?
Không có thì vẫn chiến đấu được mà.
Không được!
Một cô bé dễ thương như em
thì không để vậy được!
Đi tới đây!
Chị sẽ lựa đồ cho em!
Với một mỹ nữ da trắng,
tóc đen, mắt đen, tai đen như em thì...
Chắc sẽ hợp quần lót đen lắm đó!
Đen!?
Còn cả cái này nè.
Hay cái này đi?
Cái này thì đúng là người lớn quá rồi.
Bên chị cũng có
nhiều kiểu trang phục lắm đó.
Em coi qua đi.
Mà đã tới rồi, cứ coi thử xem nào.
Bé Fran dễ thương nên mặc gì cũng hợp cả.
Phải, phải.
Fran vốn dĩ đã dễ thương sẵn rồi.
Bé Fran, sau này lại đến nhá!
Cảm ơn.
Thế là đồ thiết yếu của con gái
đã được chị gái đó chuẩn bị cho rồi.
Thật đỡ quá mà.
Tiếp theo đi mua dụng cụ nhà bếp
dùng cho cắm trại và gia vị thôi nhỉ?
Mấy thứ đó rất quan trọng.
Ưu tiên hàng đầu.
Cái chỗ mà chị gái lúc nãy chỉ...
Là đây nhỉ?
Kính chào quý khách!
Chào mừng tới Saber Tiger!
Đô quá!
Nơi đây là tiệm tạp hóa phải không?
Vâng, dù hay bị nhầm là cửa hàng vũ khí.
Thật không may đây lại là tiệm tạp hóa ạ.
Người này không tầm thường chút nào.
Thẩm định.
Chủ tiệm tạp hóa mà sức mạnh 150?
Đây là chỉ số của
mạo hiểm giả bậc trung đó.
Mạo hiểm giả?
À.
Hồi trước thôi.
Ta đã nghỉ vào ba năm trước
rồi mở cửa tiệm này.
Như ta thấy
thì nhóc thuộc Hắc Miêu tộc nhỉ?
Nhóc là mạo hiểm giả à?
Phải.
Vậy sao.
Mà, cứ ngắm nghía thoải mái nhé.
Ưm.
Đống gia vị này!
Dụng cụ ăn uống còn được
bày biện đẹp mắt nữa chứ.
Nhớ ghé lại nữa nha!
Ưm.
Cuối cùng cũng có thể nấu
những món ăn ra trò cho Fran rồi.
Thật sao?
Con muốn ăn đồ ăn Sư phụ nấu.
Muốn ăn ngay bây giờ.
Ta biết rồi, ta biết rồi.
Trước tiên phải tìm trọ đã.
Có vẻ thẻ mạo hiểm giả
cũng có thể coi là giấy tờ tùy thân,
nên chỉ cần đưa ra thì
ngay cả là trẻ con vẫn thuê trọ được.
Mạo hiểm giả đỉnh thật.
Mà, căn phòng không quá tệ.
Sư phụ.
Ta sẽ ở đây sao?
Ở đây đó.
Ủa, sao vậy?
Căn phòng tuyệt quá!
Ể? Không tuyệt tới vậy đâu.
Bình thường mà.
Con chưa từng được ở căn phòng nào như này.
Cứ như là mơ vậy.
Fran...
Từ ngày gặp Sư phụ,
thật quá nhiều điều bất ngờ xảy ra.
Là nhờ Sư phụ cả đó.
Fran...
Là vậy sao.
Mai sau, con muốn ở căn phòng nào
như này cũng được hết.
Thật không?
Mà, con cũng không phải
bận tâm về chuyện ăn uống nữa.
Hay quá!
- Con muốn nhanh chóng được ăn đồ Sư phụ nấu.
- Chắc chắn mình...
Cho đến ngày con tiến hóa và trưởng thành,
ta sẽ là người bảo hộ con.
Sẵn sàng đi là vừa.
Ưm.
Con biết rồi.
Chắc chắn mình...
Vì Fran mà đến thế giới này.
Giờ thì, làm bữa tối nào.
Ưm, đồ ăn Sư phụ nấu!
Con muốn ăn gì nào?
Thịt!
Được.
Cũng mua được gia vị rồi.
Làm thử coi nào.
Háo hức quá!
Gà rán dùng gia vị từ dị giới!
Thấy sao?
Phép màu gì vậy!?
Ngon quá trời!
Vậy sao. May quá.
Quả nhiên có gia vị thì
làm được nhiều món hơn hẳn.
Gia vị thật tuyệt vời!
Với chỗ gia vị ở đây
khéo làm được cà ri đấy nhỉ.
Hạnh phúc quá.
Sư phụ, cảm ơn vì bữa ăn.
Ưm, ừm.
Vậy là ăn uống cũng xong rồi.
Từ ngày mai, ta sẽ phải đương đầu
với những nhiệm vụ của mạo hiểm giả.
Nên phải họp bàn cách để mạnh lên!
Phải quyết định cách dùng
điểm Tự tiến hóa của ta từ bây giờ.
Ưm, Ma thuật hồi phục.
Ta cũng nghĩ vậy đó.
Lúc đấu với Donadrond...
Con đã nghĩ sẽ rất mạnh
nếu trị thương được trong lúc chiến đấu.
Đồng tình.
Với cấp độ và trang bị hiện giờ,
ta chẳng an tâm khi đối đầu
với cấp độ hiểm họa bậc cao đâu.
Ta cũng đã nghĩ tới Tạo phân thân.
Nhưng trước tiên nâng Ma thuật hồi phục
lên cao nhất đã vậy.
Có Chia sẻ kỹ năng
thì Fran cũng dùng được nữa.
Ưm.
Không, quả nhiên nên
nâng Kiếm thuật và Kiếm kỹ nữa.
Nhưng vậy sẽ tốn kha khá điểm đó...
Fran còn muốn...
Ủa?
Mạnh mẽ hơn...
Cùng với Sư phụ...
Chảy cả dãi ra kìa.
Mà chả trách được.
Con bé đã cố gắng hết mình mà.
Chúc ngủ ngon, Fran.
Đây là nguyên liệu cho Portion, cỏ hồi máu.
Hình như quả này có tác dụng giải độc đó.
Nhiệm vụ của mạo hiểm giả hạng G...
Chỉ toàn mấy thứ nhàm chán
như thu thập thảo dược.
Nếu liên quan tới ma thú
thì chỉ tới Thảo phạt ba con Goblin là kịch.
Còn thứ này khi nấu lên
sẽ phục hồi thể lực, nấm thể lực.
Kỹ năng Thu thập, Thảo dược học, Nấu ăn,
nhờ chúng mà nhiệm vụ này nhàn quả nhỉ.
Fran.
Biết thêm những kiến thức này cũng vui nhỉ?
Ưm.
Á!
Vẻ mặt trông chả vui gì cả kìa!
Mà bây giờ thì đành chịu thôi.
Đây cũng là công việc của mạo hiểm giả mà.
Ai đó đang chiến đấu thì phải.
Đi thôi!
Đi ngay thôi!
Lily, Krall, cứ mặc tôi mà chạy đi.
Đừng bỏ cuộc, Eustace!
Sao nơi đây lại có một bầy lớn vậy!
Có ba con thôi là được rồi mà!
Nếu như tôi không đề nghị
đi vào sâu hơn thì...
Goblin.
13 con cơ à...
Khá đông đấy.
Chưa kể... Có cả Hob goblin chủng bậc cao nữa.
Cứ để vậy thì sẽ tệ lắm đây.
Phải cứu họ.
Có chết tao cũng phải kéo tụi mày theo.
Nhận lấy!
Ma thuật cuối cùng của tao!
- Hỏa...
- Hỏa tiễn.
Ủa?
Cậu đỉnh thật đó, Eustace!
Không, nãy không phải do tớ.
Ể, trẻ con?
Còn lại 10 con.
Lên nào, Fran!
Sư phụ, cháy kìa.
Ừm, đang cháy hết mình đây!
Đây là trận chiến đầu
của mạo hiểm giả Fran mà!
Không phải, đang cháy rừng kìa.
Aqua Create!
Không dùng Hỏa ma thuật
trong rừng được rồi!
Fran, chỉ dùng Thổ ma thuật thôi!
Cứ làm theo như đã tập nhé?
Ưm, con sẽ thử.
- Thạch tiễn!
- Thạch đạn!
Ma pháp của Sư phụ... Tuyệt quá!
Kỹ năng "Ma Pháp Sử"
đã tăng uy lực của nó lên đấy.
Thật tiếc là không thể chia sẻ nó cho Fran.
Còn lại 7 con!
Double Slash!
Con bé là ai vậy!?
Mạnh khủng khiếp.
Thạch đạn!
Fran đã lên cấp 4.
Lâu rồi mới gặp, cô tổng đài!
Cảm giác như
con đã mạnh lên một chút rồi!
Thạch đạn!
Heavy Slash!
Một mình cô bé
đã tiêu diệt toàn bộ bọn chúng.
Tuyệt quá.
Circle Heal.
Ể? Ma pháp hạng trung bậc 7 đó!
Lần đầu con dùng thử Ma thuật hồi phục đó.
Có ích ngay lập tức ha.
Em đã cứu tụi chị đó. Cảm ơn em!
Em tuyệt thật đó.
Em thực ra là ai vậy?
Fran.
Mạo hiểm giả hạng G.
- Ể?
- Hạng G á?
Cùng hạng với bọn chị sao!?
Vậy tạm biệt.
A, đợi đã.
Em phải lấy chỗ nguyên liệu Goblin này.
Làm gì đây?
Vậy lấy nguyên liệu chủng bậc cao thôi.
Vậy tôi sẽ chỉ lấy con Hob Goblin thôi.
Ể? Hob Goblin?
Đúng là nếu nhìn kỹ thì
có cả mấy con Goblin đầu đàn kìa.
Nguy rồi.
Đây chẳng phải là
dấu hiệu của Goblin Stampede sao!
Goblin Stampede?
Đó là gì vậy?
Ể? Em không biết sao?
Việc xuất hiện nhiều
Hob Goblin chủng bậc cao,
thì khả năng tồn tại Vua Goblin là rất cao.
Bầy đàn có Vua sẽ đạt mức hiểm họa D.
Chúng vừa có lãnh đạo,
các cá thể tiến hóa
lên bậc cao cũng tăng lên.
Chẳng mấy chốc, Nữ hậu Goblin sẽ được sinh ra.
Mọi cá thể do Vua và Nữ hậu
sinh ra đều là Hob Goblin.
Với tốc độ sinh trưởng cực nhanh,
chúng sẽ mau chóng tạo thành bầy đàn.
Mức độ hiểm họa sẽ thành C.
Để tìm kiếm thức ăn,
chúng sẽ xâm phạm lãnh thổ con người.
Đó chính là Goblin Stampede.
Cấp độ hiểm họa
có thể hủy diệt cả thị trấn lớn.
Cứ thế này thì...
Có khả năng Alessa sẽ gặp nguy hiểm.
Bọn anh sẽ quay về hội để báo cáo.
Còn em?
Ưm...
Tôi sẽ...
Vẫn còn sao!?
Có lẽ nó gọi đồng bọn tới đấy.
Đi đi.
N-Nhưng còn em...
Tôi muốn ở đây thử sức thêm chút nữa.
Fran, được không đấy?
Ừm, con muốn thử xem.
Con muốn chiến đấu nhiều hơn nữa.
Vả lại, phải tìm cho
ra hang của chúng nếu có.
Được.
Không vào hang cọp sao bắt cọp con.
Lũ Goblin tới đó.
Ưm, băng xuyên qua!
Không sao chứ, Fran!
Nhờ giáp bảo hộ của Garrus cả đó.
Được, tiếp theo!
Chúng đến từ phía trước đó!
Fran đã lên cấp 6.
Vẫn còn.
Triple Thrust!
Double Slash!
Tri Explosion!
Ngay lúc này!
Dragon Fang!
Fran đã lên cấp 8.
Không sai vào đâu được,
con đang phát triển đó, Fran!
Cái!? Đợi, số lượng này!
Fran, đừng cố quá!
Fran!
A!
Earth Wall!
Lũ Goblin bắt đầu phối hợp với nhau rồi!
Sư phụ.
Fire Wall!
Nguy hiểm.
Chạy khỏi đây thôi!
Để ta xem vết thương!
Vết thương cỡ này thì vẫn ổn...
Fran...
Sao con phải...
Nhất định...
Không bỏ chạy!
Tập sau
Đại họa Goblin Stampede