Không có Sư phụ...
Chỗ quái nào đây!
Vũ khí cũng không có!
Đại ca, Gennel!
Mọi người đâu rồi!
To quá!
T-Thế này thì tệ quá rồi!
Không có Sư phụ thì Kỹ năng
lẫn Ma thuật đều không dùng được.
Không thể chiến đấu được...
Victor!
Bẫy!
Ma thú có thể tùy ý sắp đặt bẫy...
Trickster Spider?
Có khả năng là vậy.
Không thể nào.
Chúng tự nhiên tiến hóa vậy sao?
Lại do ý đồ của một kẻ nào đó chăng...
Ý cậu là sao?
A, không. Anh đừng để tâm.
Dù sao thì đây là một tình huống
quá bất bình thường rồi.
Chủng thượng cấp Trickster Spider
xuất hiện thì cũng chẳng có gì là lạ cả.
Hừ.
Những người bị
dịch chuyển đi không có vũ khí.
Ta phải nhanh
tái hợp với họ mới được!
Đúng đấy,
phải khẩn trương lên.
Cần phải tăng hiệu suất tìm kiếm lên...
Vậy ta sẽ chia ra thành ba nhóm.
Đầu tiên sẽ là tôi, Aizel và nhóm của Clad.
Đã rõ.
Thuốc giải độc chỉ còn một chút thôi ạ.
Rigg cùng nhóm Thụ Hải Nhãn.
Mong được giúp đỡ.
- Vâng!
- Tôi hiểu rồi.
Phải phiền ngài Amanda đi một mình ạ.
Được thôi.
Nếu tình cờ bắt gặp Trickster Spider
thì nhớ đề phòng bẫy đó.
Đừng cố ở lại chiến đấu mà
hãy nhanh chóng rút lui.
- Được rồi!
- Tôi hiểu rồi!
Fran... đợi ta nhé!
Bé Fran...
cố đợi đến khi chị tìm đến nhé!
Tìm kiếm từ đâu đây?
Quay lại tầng 5 nhé?
Không đi sâu vào trong sao?
Đừng nói đến sự hiện diện,
tới một cái bẫy còn không có nữa.
Bắt đầu từ phía Đông Nam là sai lầm sao.
Phải tìm kiếm ở đâu đây.
Hửm?
Phong Ma thuật, Noise Collect.
Đâu cũng chỉ có âm thanh của đám nhện.
Quả nhiên khó dùng trong Hầm ngục thật.
Chẳng cảm nhận được
âm thanh nào giống bé Fran cả.
Dùng dòng chảy của không khí
để lắng nghe âm thanh trong phạm vi à...
Những Kỹ năng tìm kiếm
của mình cũng không thể tìm ra nổi.
Tình huống này thật tồi tệ.
Fran lúc này bị tước vũ khí nên
Kỹ năng và Ma thuật đều không dùng được.
Các chỉ số chắc chắn
cũng đã giảm khủng khiếp!
Trong tình trạng đó,
sao mà chiến đấu được...
Chẳng có dấu vết nào nhỉ.
Mà có nhắc tới trường hợp
bị dịch chuyển vào trong tường rồi ha?
Thôi ngay đi!
Giờ là lúc nói chuyện đó à!
Nào, nào. Đừng cãi nhau chứ.
Chết tiệt!
- Nơi này quá rộng!
- Bình tĩnh nào, đại ca!
- Còn chẳng có điểm cuối nữa!
Đừng nôn nóng.
Có thể còn nhiều
loại bẫy nguy hiểm khác đấy.
Khốn kiếp!
Mình đã nói với Fran
rằng sẽ làm gì đó rồi mà!
Gì đó... có thứ gì đó không?
Trong số Kỹ năng mình nắm giữ,
có cái nào có thể tìm ra Fran được không?
Nghĩ đi!
(Tôi đã triệu hồi một Ma lang)
Trong các Kỹ năng thu được tới giờ,
có cái nào dùng được không?
Mình có quên gì không?
Chắc chắn có Kỹ năng
sử dụng được trong những lúc thế này!
Nghĩ đi, tôi ơi!
Phải rồi.
Dùng Phân tách suy nghĩ
chắc sẽ nhanh hơn chút...
- Hấp thụ sạch mà chẳng chọn lọc...
- Kỹ năng chưa từng dùng cũng được.
- nên số lượng Kỹ năng nhiều hẳn lên.
- Thứ gì đó có thể dùng được...
- Hửm? Triệu hồi quyến thuộc...
- Có thể dùng được...
- Kỹ năng mình đã bỏ quên...
A, Kỹ năng của Army Beetle Leader.
Triệu hồi quyến thuộc à!
Nếu gọi ra một sử ma chuyên về truy vết thì!
Ôi trời! Mình vô dụng quá đi!
Đúng là nếu dùng Ma thuật triệu hồi ở đây
thì sẽ bị Amanda phát hiện mất...
Không, còn bận tâm đến chuyện đó nữa à!
Giờ quan trọng
hơn cả phải là Fran chứ!
Thế tôi phải gọi ra
loại quyến thuộc nào đây, cô tổng đài?
Quyến thuộc triệu hồi khả thi là chủng Wolf.
Chủng Wolf?
Gray Wolf,
Ruby Wolf,
Thunder Wolf,
Emerald...
Nhiều, quá nhiều! Thôi đủ rồi!
Con sói nào có khả năng tìm ra được Fran hả?
Đề xuất Onyx Wolf với
Kỹ năng Cảm nhận sinh mệnh.
Chính nó!
Quyết nó đi!
Được rồi, làm thôi.
Để mau chóng tìm ra Fran,
ta sẽ đổ dồn ma lực đến giới hạn!
Ể? Gì vậy?
Ma thuật triệu hồi?
Nào, nhờ ngươi đó.
Hãy tìm ra Fran cho ta!
Triệu hồi!
Onyx Wolf!
Hình dạng này... Onyx Wolf!
Vậy là sao?
Rốt cuộc ai đã triệu hồi!?
Nào, Onyx Wolf!
Mau chóng đánh hơi mùi của Fran...
Này, có nghe ta nói không?
Xin lỗi!
Ám ma thuật...
Tệ rồi đây.
Này!
Ơ kìa!
Không phải mình
mà nó đang nhắm vào thứ khác?
Không phải ma thú của Hầm ngục sao?
Dù sao thì nó vẫn nguy hiểm,
phải xử lý ngay.
Đợi đã!
Ể?
Nó là quyến thuộc do tôi triệu hồi!
Đây là Thần giao cách cảm?
Anh là ai?
Xin lỗi.
Giờ tôi không tiện để giải thích.
Nhưng cô chỉ còn cách phải tin tôi...
tôi là đồng minh của Fran!
Của bé Fran?
Ờ, để tìm Fran thì
tôi cần tới Kỹ năng của nó.
Thế nên nếu tiêu diệt nó...
Được rồi.
Dù không biết anh là ai
nhưng tôi hiểu rồi.
Tôi có thể trông cậy vào anh nhỉ?
Ờ.
Dù nói thế nhưng nó bị sao vậy chứ?
Theo quan sát được thì Onyx Wolf
đang trong trạng thái bạo phát ma lực.
Ể, đó là gì?
Kết quả của việc đổ ma lực
quá mức cần thiết lúc triệu hồi.
Viên ma thạch ở phần tim
sẽ rơi vào trạng thái quá tải ma lực,
sinh ra tình trạng bạo phát ma lực
bên trong cơ thể Onyx Wolf.
Vậy nghĩa là...
Chủ triệu hồi, "Sư phụ" được cho là
tồn tại đã gây ra đau đớn cho nó.
Thật đấy à?
Nó đang đau đớn sao?
Mình đã làm một chuyện tồi tệ rồi nhỉ.
Phải làm sao đây...
Phiền chút được chứ?
Hở?
Anh có nói chỉ mới
triệu hồi nó lúc nãy thôi nhỉ?
À, ừm...
Không lẽ anh chưa đặt tên cho nó sao?
Đặt tên?
Tôi chỉ nghe kể
và cũng không hiểu rõ về nó.
Nhưng thỉnh thoảng ở thế giới này,
các vị thần sẽ đặt "Tên" cho ma thú
và vũ khí để gửi gắm một sức mạnh đặc biệt.
Phỏng theo đó,
khi thực hiện Ma thuật triệu hồi,
ma thú hay tinh linh sẽ được
thuật sĩ ban tặng tên để gia tăng mối liên kết.
Giống như Name Item
hay Name Monster trong trò chơi ha...
Chuyện này có thật không, cô tổng đài?
Khả năng việc đặt tên có hiệu quả là 93%.
Vậy à.
Được rồi, vậy phải làm thôi.
Tên của nó à?
Ngẫu hứng đặt thôi nên đừng hận ta đó.
Hừm, ngươi thuộc chủng Wolf và đen nhạt.
Được rồi!
Ngươi được sinh ra từ ma lực của ta
và là đồng minh của Fran!
Tất Hắc Ma Lang, Urushi!
Nghe ta!
Urushi!
Oa, vậy có ổn không vậy?
Báo cáo tình hình.
Cấu trúc lại mạch ma lực qua việc đặt tên,
tối ưu hóa thành công.
Đang nâng cấp ma thạch từ
lượng ma lực dư thừa.
Hoàn tất.
Chỉ số năng lực tăng toàn diện,
thỏa mãn các tiêu chí.
Đối tượng Urushi đã tiến hóa.
Ồ, thật sao.
Đây là...
To thế!
Ừm, Darkness Wolf?
Lượng ma lực cùng số Kỹ năng đa dạng
giống mình phết nhỉ.
Nhưng chỉ đặt tên thôi
mà có thể trông khác đến vậy sao...
Fran cũng từng
bị khế ước cướp mất cái tên.
Chắc cái tên trong thế giới này
mang ý nghĩa Ma thuật đặc biệt nào đó.
Được rồi, Urushi.
Ngươi hiểu ta nói gì chứ?
Ngoan, ngoan, Urushi.
Hãy ghi nhớ mùi của
người trang bị ta, Fran và tìm cô bé mau.
Sư phụ...
Tìm thấy rồi à?
Tốt, đi nào Urushi!
Mà ngươi định đâm thẳng vào đó sao!?
Ồ, Kỹ năng này!
Giống thứ Greater Demon dùng đó ha!
Đợi đã, bỏ mặc tôi sao!?
A, xin lỗi!
Không sao nữa rồi.
Hãy bám theo tôi!
Ôi trời!
Đợi ta nhé!
Ta nhất định sẽ tìm ra con...
Fran!
Mãnh độc...?
Không còn chút sức lực nào...
Mình lúc này...
Kỹ năng cũng không có...
Yếu đuối...
như hồi chưa gặp Sư phụ...
Chẳng là ai...
bất lực...
một kẻ vô danh...
L-Lũ nhện con,
ra chỗ kia đi!
Tụi tao không phải thức ăn đâu!
Hết cách rồi!
Không có vũ khí thì...
Không thể chiến đấu...
Sư phụ...
Fran...
Hả?
Con sẽ không thua đâu.
Ta đảm bảo đó!
Vẫn còn!
Mình vẫn còn tay và chân!
Đ-Đừng liều lĩnh.
Em cũng dính độc rồi mà!
Vẫn chiến đấu được!
Những điều Sư phụ đã chỉ bảo...
và tấm thân này vẫn còn đây!
Ta là Fran!
Hắc Miêu tộc đang nhắm đến tiến hóa!
Vẫn chưa đến sao, Urushi?
Hình như phía trước có giăng bẫy
trên không trung và sàn đó.
Ồ!
Dùng Ám ma thuật
và Đạp không khí để tránh bẫy à.
Làm tốt lắm, Urushi!
Có thật là ở đây không?
Trông đây giống như ngõ cụt ấy...
Lùi lại sau chút nhé, bé Cún.
Phong ma thuật,
Tornado Lancer!
Mật đạo sao!
Bên trong giăng toàn tơ nhện...
Nếu cố băng qua đây thì dễ sẽ bị vướng vào,
vậy càng mất thời gian hơn.
Tôi sẽ đi!
Cô bé, nãy giờ...
A, em ấy thu hút
con quái vật khổng lồ đó...
Và kéo nó tránh xa chúng ta sao!?
Cố gắng lên...
Cố gắng lên!
Mình là Fran...
Một Fran có thể...
làm Sư phụ tự hào!
Chỉ dùng Niệm động Catapult
thôi thì không được.
Mình sẽ vướng vào tơ rồi dừng lại mất.
Không được...
Đừng dừng lại!
Kiếm thuộc tính, Hỏa!
Đổ ma lực vào!
Di chuyển tay chân đi!
Giới hạn gì chứ!?
Ta sẽ vượt qua!
Ta là đệ tử của Sư phụ,
Fran!
C-Con không sao chứ!?
S-Sư phụ...
Sư phụ...
Con bị thương sao?
Trúng độc nữa!
Ta phục hồi ngay đây...
Phía trước có một con nhện rất to...
Được rồi, cứ để ta!
Mà ủa?
Nó chạy mất rồi sao?
Chuyện đuổi theo để sau đi,
giờ phải phục hồi cho Fran đã.
Greater Heal!
Antidote.
Ưm, con cảm ơn.
Ta xin lỗi, Fran.
Đã nói là sẽ làm gì đó vậy mà ta...
Không, Sư phụ đã cố gắng làm gì đó rồi mà.
Fran, nhiệt lượng từ Kiếm thuộc tính vẫn còn...
Không sao.
Sư phụ cũng lấm lem cả rồi...
So với con thì việc này có to tát gì.
Dù chỉ có một mình
nhưng con đã cố gắng rồi ha.
Con đúng thực là
người đệ tử khiến ta tự hào đó.
Bé Fran!
Em không sao nhỉ, may quá rồi!
Mẹ lo quá đây này!
Mẹ gì chứ.
Thực sự tốt quá rồi.
Cả Amanda nữa, cảm ơn...
Bé Fran.
Ố?
Phải rồi.
Con thú mềm mại này là
quyến thuộc do ta gọi ra, Urushi đó.
Urushi?
Cứ coi nó như sư đệ của Fran đi.
Nó là người có công nhất
trong việc tìm ra con đó.
Sư đệ...
mềm mại...
Cảm ơn em, Urushi mềm mại.
Cơ mà....
tôi không thể làm ngơ
được nữa nên sẽ hỏi đây.
Anh là ai, anh Kiếm?
Ế...
Cũng phải thôi...
Trên đường tới đây
mình làm lộ liễu vậy mà.
Ơ.
A, xin lỗi nhé.
Quả nhiên là nên bỏ đi!
Dù hết kiềm lại nổi rồi nhưng
tôi không có tính gây phiền bé Fran đâu.
Đối với mạo hiểm giả thì hỏi về Kỹ năng
và vật phẩm trang bị là vi phạm quy tắc rồi ha.
Nếu đối phương không phải người
rất đáng tin cậy thì...
Amanda là một người đáng tin.
Hử?
Sư phụ, con muốn Amanda biết về Sư phụ.
Fran...
Kể cho cô ấy được không?
Đúng là ta không nghĩ Amanda là người xấu.
Con khá thân với cô ấy rồi ha.
Dù thấy có chút tủi thân,
nhưng số người mà Fran
tin tưởng tăng lên là chuyện tốt mà.
Ờ, ta hiểu rồi.
Được thôi.
Con cảm ơn, Sư phụ.
Này nhé, Amanda...
Intelligent Weapon á!?
Thực sự nó có tồn tại sao!
Không ngờ cuộc đời này lại
có cơ hội gặp nó đó!
Chưa kể còn có thể
ăn ma thạch để phát triển.
Một thanh ma kiếm có thể
hấp thụ và chia sẻ Kỹ năng cho Fran.
Vâng...
Tuyệt đến mức không thể
tưởng tượng nổi luôn.
Đúng vậy đó.
Sư phụ là một thanh kiếm cực đỉnh!
Ừm, một thanh kiếm cực đỉnh ha.
Quả nhiên Amanda cũng hiểu mà.
Không nhầm thì anh Kiếm
là đồng minh của bé Fran nhỉ?
Ờ, chuyện đó thì không sai được.
Ghen tị quá đi...
Nhưng mà!
Giúp đỡ nhau nhé, anh Sư phụ.
Được thôi,
nhưng "Sư phụ" là được rồi.
Vậy hãy gọi tôi là "Amanda" nhé.
A, cơ mà chuyện này...
Bé Fran tin chị và nói bí mật ra
khiến chị cực kỳ vui đó.
Cảm ơn, cảm ơn em!
- Ây dà, ây dà...
- Không! Không!
Giờ thì, ta phải tái hợp
với nhóm Cruz ngay thôi.
Dạo quanh một vòng rồi
tập trung ở sảnh lớn tầng 6 và báo cáo...
Mà!
A, quên khuấy mất.
Họ sắp chết đến nơi rồi!
- Antidote!
- Greater Heal!
A...
Chào đón cái chết của chúng ta là...
Ô!
Nữ thần!?
Thánh nữ!
Sùng bái đi!
Nguy hiểm quá nhỉ.
Còn nhớ gì không?
Ây da...
chỉ nhớ được tiểu thư đây
chiến đấu bảo vệ chúng tôi thôi...
Chúng tôi đã mất ý thức vì độc.
Vậy thì tốt rồi.
Sao vậy?
Nếu họ nghe được
bí mật của Sư phụ và bé Fran
thì tôi sẽ đánh họ tới
khi ký ức đó bay sạch luôn.
Đáng sợ quá.
X-Xin lỗi...
Có thực là ma thú này...
ngài Urushi sẽ không ăn tôi đâu nhỉ?
Nếu không thích thì để thả xuống nhé.
Á, tôi xin lỗi!
Cô Amanda...
Ừm, thế này ngượng quá ạ.
Vậy nhanh hồi phục hộ cái.
Hí, tôi xin lỗi.
Không có ai cả.
Lâu quá nhỉ.
Không lẽ đã xảy ra chuyện gì sao?
Đi tìm họ chứ?
Phải rồi nhỉ.
Chắc Urushi sẽ tìm được họ đấy.
Sư phụ!
Ờ, con cũng cảm thấy sao?
Đằng kia đang phát sáng.
Có dấu hiệu ma lực... nghĩa là...
Ma thú?
Chủng mới sao!?
(Chuyến hành trình của Fran thật hồi hộp)