Bắn!
Mau lên! Mau lên!
Được rồi! Lên nào!
Được rồi! Tất cả tiến lên!
Ai lấy được đầu của tướng địch sẽ được trọng thưởng!
Ta thấy ngươi rồi!
Đứng lại!
Đó là Bazuso!
Bazuso mình hắn giết ba mươi người rồi.
Nghe nói hắn có thể vật chết gấu.
Sao thế hả?
Kẻ nào muốn chết thì cứ bước ra đây!
Thế này là sao hả?
Hãy giết hắn để vinh danh tên tuổi các ngươi!
Ngươi lên đi!
Không ngươi lên đi!
Tao không hạ nổi hắn đâu.
Lũ lính đánh thuê vô dụng!
Hừm.
Các ngươi chỉ đến thế thôi à!
Toàn quân!
Tiến lên tiêu diệt chúng!
Hãy móc mắt moi ruột chúng!
Rồi đem cho lợn ăn!
Ai vậy?
Một thằng nhóc sao.
Hắn làm cho ai vậy?
Nhìn thanh kiếm kìa.
Khoe mẽ thôi.
Hắn sẽ bị giết mất thôi.
Dù sao thì kẻ địch chính là Bazuso mà?
Mười đồng.
Cái gì?
Giá cho cái đầu của tên này.
Bọn ta là lính đánh thuê. Nên cái thứ danh tiếng hay địa vị bọn ta không cần.
Sao ngươi dám xúc phạm ngài Bazuso...
Nếu như ngươi có thể làm được.
Được thôi.
Nếu hạ được hắn như ngươi nói thì bảy đồng bạc sẽ thuộc về ngươi.
Bủn xỉn quá đấy.
Thôi đành vậy.
Ngươi sẽ phải hối tiếc thằng nhãi ạ.
Ngươi từ bỏ cuộc sống của mình chỉ vì bảy đồng bạc sao?
Nhanh quá!
Này! Cậu ta đã ép Bazuso phải thủ thế!
Chuyện gì thế này?
Tôi chưa từng thấy ngài ấy bị dồn như vậy.
Tên đó là ai?
Mẹ kiếp!
Đừng có kiêu ngạo như vậy!
Xin hãy nương tay!
Ta thực sự ngưỡng mộ kiếm thuật của ngươi—
Ngài Bazuso...
Ngay bây giờ!
Chúng đã mất hết sĩ khí!
Tiến lên!
Cậu ta khá đấy nhỉ.
Không biết cậu ta làm việc cho ai.
Đừng có tâng bốc hắn.
Hắn vừa đá đổ bát cơm của chúng ta đấy.
Tất cả là do tên tướng quân đần độn đó.
Đâu phải lỗi của chúng ta.
Này Griffith.
Không biết anh với hắn ta ai mạnh hơn nhỉ?
Hỏi vớ vẩn.
Dĩ nhiên là Griffith rồi.
Quả trứng của Đế Vương
Được rồi tiếp theo.
Đây là lương cho hai tháng của cậu cộng thêm phần thưởng.
Này cậu muốn nghĩ lại chứ?
Ta sẽ trả lương gấp ba...
Nếu như cậu đầu quân cho ta.
Được như bọn ta chẳng phải là giấc mơ của lũ lính đánh thuê sao?
Giấc mơ?
Cái thứ đó có ăn được không?
C-Chờ đã!
Nếu theo ta ngươi sẽ có cả địa vị lẫn tiền bạc!
Ngươi còn muốn gì nữa sao?
Tôi không muốn bị trói buộc.
Tiếp theo!
Lũ cướp à?
Được rồi! Tấn công!
Chết tiệt!
Xem hắn kìa!
Tên này... không lẽ trận đấu đó thật sao!
Này cậu ta đang gặp rắc rối kìa.
Chúng ta phải làm gì đây?
Lần này Corkus chắc sợ đến mất trí luôn rồi.
Nhưng mà hắn ta cũng khỏe đấy chứ nhỉ.
Ừ.
Trận đấu với Bazuso không phải là may mắn.
Làm sao đây?
Tôi đã nói rồi mà.
Casca đi đi.
Tại sao vậy? Đó là ý của Corkus mà.
Thôi được rồi.
Này! Cậu lên đi!
Tại sao chứ? Đó là ý tưởng của cậu cơ mà!
Chết rồi!
C-Chờ đã!
Không!
Mau rút lui!
Tôi xin lỗi!
Thanh cự kiếm đó là sao vậy.
Phụ nữ?
Tên khốn!
Casca đang bị đẩy lùi kìa!
Không đùa chứ hả?
Mình sẽ bị giết mất.
Griffith!
Hãy cẩn thận!
Tên này không vừa đâu!
Griffith...
Mày đến đây là kết thúc rồi.
Làm đi Griffith.
Cậu thu kiếm lại được không?
Chắc là không rồi.
Nhanh quá.
Chết tiệt...
Ghê thật.
Chỉ cần đúng một nhát.
Gri... ffith...
Này!
Chuyện này là sao?
Đây là đâu?
Tại sao cô lại ở đây?
Griffith lẽ ra nên giết ngươi ngay khi có thể!
C-Cô...
Cú này là cho con ngựa của tôi!
Chết tiệt...
Con khốn...
Được!
Cậu nên cảm ơn Casca đi.
Cậu bị mất khá nhiều máu và thân nhiệt lại giảm
nên cô ấy đã ngủ cùng để giữ ấm cho cậu trong hai ngày hai đêm.
C-Cái gì?
Đó là lệnh của Griffith.
"Nghĩa vụ của một người phụ nữ là giữ ấm cho đàn ông".
Judeau cái thằng khốn nạn!
Xin lỗi xin lỗi.
Có vẻ như cậu đã đỡ hơn rồi.
Griffith chào buổi sáng.
Tôi là Griffith.
Còn cậu?
Guts.
Thanh kiếm tuyệt lắm.
Tôi không thể vung nó được.
Cậu có thể... đi dạo cùng tôi chứ?
Này Griffith.
Griffith.
Chào!
Ngươi nổi tiếng nhỉ?
Này...
Ngon quá.
Thằng khốn đó...
Hắn đội mồ sống dậy rồi hả?
Griffith.
Không khí ở đây thật khác thường.
Đây là đâu vậy?
Đội Quân Chim Ưng.
Cậu đã từng nghe đến chưa?
Rồi.
Là đoàn lính đánh thuê mà không ai muốn đối mặt trên chiến trường.
Các người làm cuộc vây hãm vừa rồi tốn rất nhiều thời gian.
Vậy ra là những người này đây hả?
Phải.
Chúng tôi là Đội Quân Chim Ưng.
Khung cảnh đẹp thật.
Tại sao vậy?
Tại sao ngươi lại không kết liễu ta?
Ngươi có thể làm điều đó dễ dàng.
Bởi vì tôi muốn cậu Guts.
Ngươi nói dối như vậy thì được cái gì chứ?
Tôi đã xem cậu đấu với Bazuso.
Trông cậu thật lộng lẫy.
Nhưng mà cũng nguy hiểm thật đấy.
Nếu cái rìu của hắn ta không bị vỡ
có lẽ cậu đã không giữ được cái đầu rồi.
Có lẽ vậy.
Cậu ngay thẳng thắn thật đấy.
Nhưng cái cách mà cậu chiến đấu...
cứ như liều mạng để xem mình còn sống không vậy.
Với tôi cậu như cố lao đầu vào chỗ chết
để rồi vật lộn trở lại cuộc sống.
Tôi cảm thấy như vậy.
Tôi thích cậu.
Tôi muốn cậu Guts.
Nếu tôi nói không thì sao?
Không ư?
Đúng vậy!
Ngươi vờ như biết tất cả...
Đừng có nói những lời như vậy
sau khi đâm ta gần chết!
Hãy giải quyết chuyện này!
Nếu ta thắng ta sẽ cho ngươi một nhát ở ngực như ta.
Còn nếu tôi thắng?
Thì ta sẽ làm lính hay người tình của ngươi sao cũng được.
Tôi hiểu rồi.
Tôi không hề ghét vũ lực đâu.
Griffith.
Không được can dự Casca.
Nhưng...
Nếu tôi đã muốn thứ gì nhất định tôi phải có được nó.
Ta không thể chịu được cái thái độ của ngươi!
Chết tiệt!
Này xem kìa!
Thằng khốn đó chưa bỏ cuộc à!
Không được can dự!
Đó là lệnh của Griffith!
Chúng ta có thể hoãn việc này lại.
Vết thương của cậu vẫn chưa lành.
Cậu đang bất lợi.
Im đi!
Griffith!
Chơi xấu!
Cậu làm mọi chuyện để chiến thắng.
Càng lúc càng thú vị.
Nhưng cậu không thể sử dụng kiếm được nữa.
Giờ thì sao đây?
Cậu có thể chịu thua được rồi.
Ngươi nói nhiều quá đấy.
Để ta dạy ngươi cách sử dụng miệng trong trận chiến!
Griffith!
Sao hả? Máu của ngươi có vị ngon chứ hả?
Chưa có ai đánh vào khuôn mặt của ngươi phải không?
Thật không phải khi để lính của ngươi thấy cảnh này.
Nhưng đây là kết thúc rồi!
Được rồi!
Thắng rồi!
Cậu đánh hay lắm.
Nhưng chỉ đến đây thôi.
Giờ cậu đã chịu đầu hàng chưa?
Hay cậu muốn bị tôi bẻ khớp vai?
Chà chà.
Tên khốn!
Được rồi!
Theo cậu quả là đúng đắn!
Giờ thì cậu sẽ thuộc về tôi.
Anh ấy chưa từng nói vậy.
Griffith chưa từng nói như vậy với ai khác.
Giờ tôi là thành viên mới của Chim Ưng hả?
Guts cậu sẽ làm việc cho tôi.
Cậu sẽ làm mọi thứ theo ý tôi.
Tôi sẽ tạo nên một đất nước riêng.
Guts sinh mạng của cậu giờ sẽ do tôi quyết định.
Ba Năm Sau
Giữ vững đội hình!
Hãy cho lũ chó Tudor biết niềm kiêu hãnh của Midland!
Không được để chúng thoát!
Giết sạch những gì cử động!
Cấp báo! Đội kỵ sĩ thiết giáp Hắc Thiên Dương thật khủng khiếp.
Quân của ta đang bị thương vong nặng nề.
Cứ thế này khu vực chỉ huy sẽ bị đe dọa.
Họ đang ở đâu?
Những người có thể đánh bại lũ ác quỷ của Tudor...
Tàn sát!
Đội kỵ sĩ thiết giáp Hắc Thiên Dương sẽ lấy được thủ cấp của hoàng đế Midland!
Thật ngu xuẩn!
Đơn thương độc mã chống lại chúng ta sao?
Tốt thôi!
Ta sẽ dẫm bẹp ngươi!
Thật vô lý!
Tướng Gien đã bị giết chỉ với một nhát chém!
Kẻ địch chỉ có một mình!
Bao vậy hắn!
Nhưng...
Hậu quân bị tấn công sao?
Đó là...
Đội Quân Chim Ưng!
Những tử thần của chiến trường.
Tại sao chúng lại đầu quân cho Midland?
Đội quân Tudor đang rút lui.
Thật nực cười.
Cuộc chiến này không thể xoay chiều chỉ vì bọn lính đánh thuê được.
Đội Quân Chim Ưng làm vượt quá mong đợi của ta.
Thưa vâng. Họ đã chứng minh
họ xứng đáng với đồng tiền được thuê.
Bọn chúng chỉ hưởng lợi từ yếu tố bất ngờ.
Đừng tâng bốc chúng quá như vậy.
Tuy nhiên họ là những người đã hạ gục đội Hắc Thiên Dương bất bại.
Đợt tấn công của họ vô cùng tinh tế.
Chứng tỏ họ đã đoán được nước đi của địch.
Cả...
Thủ lĩnh của họ là ai?
Là Griffith thưa bệ hạ.
Griffith...
Guts!
Anh tuyệt vời thật đấy Guts!
Cậu thích khoe mẽ thật một mình lao vào kẻ địch.
Xin lỗi nhé. Tôi đã làm mà không có lệnh.
Không chịu dừng lại và suy nghĩ chút nào.
Phải đó là chỉ huy thì không nên làm thế đâu.
Cậu đi đâu vậy? Chúng ta thắng rồi mà.
Uống mừng thôi.
Đúng đấy.
Tất cả uống mừng nào!
Được rồi!
Hãy theo tôi!
Tại sao phải làm theo cậu chứ Corkus?
Guts mới là người có công nhất hôm nay.
Guts.
Chúng ta cần nói chuyện.
Đi với tôi một chút được chứ
thưa ngài chỉ huy?
Anh làm vậy là sao hả?
Cái gì?
Đừng có giả vờ.
Nhiệm vụ của anh chỉ là đánh lạc hướng kẻ địch.
Thay vào đó cậu bỏ đồng đội đằng sau và một mình lao lên giữa kẻ địch.
Có thể đôi khi nó có tác dụng
nhưng rồi cái tôi của cậu có thể gây nguy hiểm cho toàn đội!
Hãy chú ý đến vị trí của mình!
Xin lỗi.
Từ giờ tôi sẽ cẩn trọng hơn.
Lúc nào cũng vậy.
Chúng chỉ là những lời hứa sáo rỗng.
Cậu chẳng có gì thay đổi so với ba năm trước cả.
Được vung kiếm trên chiến trường là cậu mãn nguyện rồi hả.
Cậu chẳng hề nghĩ gì đến đồng đội!
Cậu chỉ là một con chó điên!
Không phải!
Tôi đã không còn như trước nữa!
Tôi đã nghĩ về đồng đội mình.
Hai người thôi đi.
Griffith!
Chuyện của Guts hãy để tôi.
Anh quá mềm mỏng với cậu ta đấy.
Hai người đúng là không hợp nhau nhỉ.
Không phải tại tôi!
Cô ta lúc nào cũng khích bác tôi.
Nhưng dù vậy hai người cũng đã bên nhau được ba năm rồi.
Ba năm à?
Ừ.
Đã ba năm từ trận đấu của chúng ta.
Trận đấu đó thật thú vị.
Một trận đấu đáng nhớ.
Được rồi ta đi nào.
Vị anh hùng của buổi tiệc tối nay là cậu đó.
Griffith...
Tôi xin lỗi vì cuộc chiến ngày hôm nay.
Guts cậu chiến đấu cho tôi mà.
Cậu thuộc về tôi.
Các ngươi nghe về người đàn ông tên Griffith chưa?
Phải. Chuyện này thật đáng lo ngại.
Nhưng đúng là nhờ đội quân Chim Ưng mà chúng ta đã trở nên bất bại.
Nhưng Chúng chỉ là lũ lính đánh thuê.
Chúng làm tất cả vì tiền.
Trong thời bình thì không khác gì một lũ cướp.
Đề cao chúng lên tận trời xanh là một ý tưởng ngốc nghếch.
Đúng vậy cái lũ đầu đường xó chợ.
Chúng sẽ chỉ là rắc rối nếu ta không xử lý chúng đúng cách.
Nhưng không nhờ bọn họ có lẽ giờ ta đã bị quân Tudor nghiền nát rồi.
Đúng vậy.
Vấn đề là hắn đang được hoàng thượng ưu ái.
Có thể là vậy nhưng—
Phải.
Dùi sao thì cho một tên thường dân làm quý tộc là không thể được.
Bệ hạ lú lẫn rồi.
Cũng không sai khi nói quân Chim Ưng
có công lớn trong trận đánh trước.
Cái gì?
Thế còn ngài Julius và đội Bạch Long Hiệp Sĩ thì sao?
Có lẽ họ sẽ mất đi chỗ đứng.
Nhưng ngài ấy đang giam giữ hoàng đế của Tudor và chắc chắn sẽ đòi một số tiền chuộc khổng lồ.
Tướng địch Vodais đã chết trên chiến trường.
Đội trưởng Guts vẫn đang chiến đấu với tàn quân địch.
Có vẻ như cậu ta đang gặp khó khăn bất thường đấy.
Tôi không nghĩ chiếm lấy pháo đài này khó đến vậy.
Sao ngươi không nói với ta sớm hơn?
Chuyện này..
Có người nói bên trong có báu vật nên...
Nhưng rồi chúng tôi liên tục nghe thấy những tiếng hét.
Tất cả những người đó đều...
Sao cũng được.
Thả ta ra Gaston!
Vậy tôi sẽ nhờ hỗ trợ từ tướng quân Griffith.
Nếu ngươi làm vậy ta sẽ giết.
Đội trưởng!
Đừng theo ta.
Những cái xác này là sao?
Cái quái gì... thế này...
Zodd bất tử?
Vâng.
Có vẻ như hắn tới để củng cố lực lượng phòng vệ cho kẻ địch.
Có phải Zodd tên lính đánh thuê huyền thoại không?
Ừ nghe nói số người hắn giết tương đương với số dân của cả một quốc gia.
Zodd không chỉ được kinh sợ bởi sức mạnh.
Truyền thuyết về hắn đã có từ hai trăm năm trước.
Hai trăm năm?
Đó là lý do hắn được gọi là "Bất Tử".
Không ổn rồi... Hắn quá mạnh.
Ta có lời khen cho ngươi.
Không nhiều kẻ có thể đấu với ta lâu đến vậy đâu.
Ra vậy.
Ít nhất thì kiếm thuật của chúng ta cũng ngang nhau.
Được lắm.
Chưa một ai nhắm vào kiếm của ta.
Ngươi là con người đầu tiên cắm lưỡi kiếm vào da thịt ta sâu đến thế.
Ta rất hài lòng.
Có lẽ ta đã sống được ba trăm năm nay chỉ để...
gặp được những kẻ như ngươi.
Không thể nào.
Một con quái vật thế này không thể tồn tại.
Chiến đấu đi!
Đừng có làm ta thất vọng.
Sức mạnh của ngươi chỉ vậy thôi sao?
Không.
Đối với một con người thì ngươi thật đáng nể.
Đó là Zodd à?
Tập trung!
Lượt thứ hai!
Bắn!
Không thể tha thứ được!
Kẻ nào dám cản trở trận đấu của ta?
Mau chạy đi!
Casca! Hãy dẫn mọi người rút lui!
Griffith sẽ... đấu với hắn ta ư?
Guts.
Đồ ngốc...
Tại sao cậu lại tới đây?
Phàn nàn gì thì để sau khi thoát khỏi con quái vật này đã.
Hãy đấu với ta!
Hãy đấu với ta đến khi tứ chi ngươi không còn!
Chết rồi!
Griffith!
Cậu còn cử động được không?
Nếu tôi không thể thì hai ta sẽ cùng chết.
Cậu lo bên trái.
Tiến lên!
Guts! Chúng ta phải chạy ngay thôi!
Griffith!
Ta thật may mắn khi gặp đến hai kẻ có thể làm tổn thương ta cùng ngày
và thật thương tâm khi ta mất cả hai ngươi ngay sau đó.
Dừng lại!
Anh ta là...
là...
Xin từ biệt con người.
Đây là!
Quả trứng của đế vương...
Tại sao Behelit Rực Đỏ lại ở đây?
Ra vậy.
Ra là như vậy.
Cậu bé ta có lời cảnh báo đây.
Không... một lời tiên tri.
Nếu ngươi thực sự xem tên đó là bạn
thì hãy chuẩn bị đi.
Khi mong ước của hắn ta sụp đổ
cái chết sẽ đến với ngươi.
Một cái chết không thể né tránh!
Cái gì vậy?
Quỷ ư?
Vừa rồi là gì vậy?
Và lại...
Chết ư?
Mình sẽ chết ư?
Mình không hiểu hắn nói cái gì hết.
Griffith tỉnh lại đi!
Griffith cậu không sao chứ?
Đừng lại đây!
Tất cả là lỗi của ngươi nên Griffith mới thế này.
Là lỗi của ngươi!
Cậu chẳng có gì thay đổi so với ba năm trước cả.
Cậu chỉ là một con chó điên thôi!
Tất cả là lỗi của ngươi nên Griffith mới thế này.
Là lỗi của ngươi!
Chết tiệt.
Cô ta muốn gì chứ?
Đừng có thức giận.
Cậu bị thương nặng hơn tôi vậy mà...
Cậu cứng rắn thật đấy.
Nosferatu Zodd?
Không thể tin một con quái vật như thế tồn tại.
Nhưng nếu nhìn theo một hướng khác
vẫn còn những sinh vật trên thế giới này mà con người không hề biết đến.
Như những vị thần chẳng hạn.
Ý cậu là ác qủy phải không?
Cũng như nhau thôi.
À đúng rồi.
Cái thứ mà cậu luôn đeo ở cổ là gì vậy?
Con quái vật đó...
Nó đã bay đi khi thấy vật này.
Nó là gì vậy?
Behelit.
Tôi mua nó từ một bà tiên tri từ rất lâu rồi.
Người giữ nó nó có định mệnh nắm giữ cả thế giới trong lòng bàn tay.
Cả thế giới à?
Khiếu hài hước của cậu tệ thật.
Đừng có đùa tôi như thế.
Tuyệt lắm phải không.
Thật là cái phần trẻ con của cậu vẫn không đổi.
Con người tôi... sẽ không bao giờ thay đổi đâu.
Tại sao vậy?
Với cậu tôi cũng chỉ như những người lính khác.
Tại sao cậu lại cứu tôi?
Không vì sao hết.
Liệu tôi cần một lý do để hi sinh vì cậu sao?
Không tôi...
Vết thương của khanh đã lành chưa?
Bệ hạ.
Này Guts.
Tên kia ngươi đang đứng trước nhà vua đấy!
Mau tỏ lòng tôn kính!
Tốt lắm.
Hãy ngẩng đầu lên.
Lãnh chúa Griffith.
Đội quân Chim Ưng vẫn đáng ngưỡng mộ như thường lệ.
Đó là vinh hạnh cho tôi.
Bệ hạ người không nên khen một kẻ mới nổi như vậy.
Việc đó đâu có sao.
Đúng là giới quý tộc coi thường
những người có xuất thân hèn kém.
Tuy nhiên địa vị và danh vọng không giúp ta chiến thắng.
Vậy nên ta đặt niềm tin vào ngươi kẻ có thể vượt qua khuôn khổ đó.
Xin cảm ơn người.
Không lời lẽ nào bày tỏ được sự cảm kích của thần.
Cô gái đó là ai vậy?
Đó là con gái ta Charlotte.
Nó không thích đàn ông cầm vũ khí và ít khi rời khỏi lâu đài.
Charlotte.
Ta e rằng mình đã không dạy dỗ cẩn thận đứa con độc nhất.
Tha lỗi cho ta lãnh chúa Griffith.
Ta đi thôi Charlotte.
Nàng không sao chứ?
Xin thứ lỗi.
Xin nàng hãy cẩn thận.
Ừm...
Sao ngươi dám làm vấy bẩn công chúa như vậy!
Này lão kia!
Xin thứ lỗi vì tôi đã mạo phạm tướng quân Julius.
Ngươi biết lỗi là được rồi.
Nào thưa công chúa.
Phụ hoàng đang đợi người.
Vâng thưa chú.
Sao chúng ta phải tham gia vào trò tiêu khiển của lũ quý tộc thế này?
Thật nực cười.
Đây cũng là một phần công việc mà.
Cũng còn đỡ hơn là phải đi chiến đấu?
Cậu sẽ không phải trở về mà tên cắm đầy người hay mất nửa bên mặt.
Tôi thích như vậy hơn.
Ngươi đúng là một tên sát nhân.
Corkus cậu nói gì...
Im đi!
Đến giờ chỉ có những hiệp sĩ thuộc giới
quý tộc mới được tham gia vào cuộc săn.
Đó là vinh dự cho chúng ta.
Đây là cái giá xứng đáng sau những năm lăn lộn trên chiến trường.
Vậy mà ngươi gọi nó là nực cười sao?
Corkus!
Nếu ngươi muốn vung kiếm đến vậy thì làm một mình đi tên ngu muội.
Người không thấy chuyện này rất tuyệt sao?
Chúng ta sẽ nói chuyện sau.
Nàng ghét săn bắn sao?
Ta không hiểu tại sao đàn ông lại lấy giết chóc làm niềm vui được.
Cả săn bắn lẫn chiến tranh...
Ôi!
Phải làm thế này thưa công chúa.
Thưa ngài...
Chờ đã.
Giờ chưa phải lúc.
Nó chạy mất rồi!
Dồn nó vào góc đi!
Xin mày đấy dừng lại đi!
Ổn cả rồi!
Nàng không bị thương ở đâu chứ?
Sao vậy?
Ta sợ quá!
Tim ta vẫn còn đập mạnh không ngừng.
Ta thực sự...
Chắc là chúng ta nên cẩn trọng hơn nhỉ.
Nào giờ quay về thôi.
Mọi người đang lo lắm đấy.
Griffith!
Guts!
Shit!
Griffith!
Này công chúa!
Chuyện gì đã xảy ra vậy?!
Mũi tên đó từ đâu?
Đ-Đau quá...
Griffith!
Griffith...
Đừng khóc Casca.
Griffith.
Thế còn mũi tên?
Anh không sao chứ?
Đừng chạm vào.
Có thể nó đã được tẩm độc.
Vậy thì...
Không đâu.
Thứ này đã đỡ cho tôi.
Quả trứng của đế vương.
Không đùa chứ hả?
Nó thực sự đã đỡ cho anh ư?
Cậu may mắn thật.
Không thể tin được.
Đây không phải là may mắn.
Kì diệu thật.
Tôi sẽ băng qua bụi cây kia để đuổi theo chúng.
Griffith
cởi áo giáp ra đi.
Chúng tôi cần kiểm tra vết thương.
Chất độc này...
đắt giá lắm đấy.
Thật hả?
Con làm cái gì vậy?
Với kiếm thuật cỡ đó mà con nghĩ mình vào được đội Hiệp Sĩ Bạch Long sao?
Kết thúc ở đây!
Thưa cha! Con vẫn có thể...
Thưa ngài Adonis.
Chúng ta cần phải băng vết thương của người.
Vì quan tâm đến người nên ông ấy mới nghiêm khắc như vậy.
Xin đừng trách móc ông ấy.
Ám sát?
Ai cơ?
Người thừa kế ngai vàng tiếp theo.
Count Julius tướng quân đội Bạch Long.
Mũi tên bắn vào tôi đã được tẩm độc.
Một chất độc chết người được sử dụng để ám sát của hoàng tộc.
Chuyện này không tốt đẹp gì.
Nên không được phép thất bại.
Không được để lộ danh tính.
Đó là lý do tại sao tôi muốn cậu làm chuyện này.
Cậu sẽ làm vì tôi chứ?
Chẳng giống cậu chút nào.
Cậu chỉ cần ra lệnh cho tôi là được.
Như mọi khi.
Dù đau lòng nhưng tôi vẫn phải nói tôi e rằng ngài đã quá nghiêm khắ—
Thôi đi Hassan.
Adonis không thể là trẻ con mãi được.
Tương lai của nó sẽ không đến đâu nếu nó còn làm nửa vời như hôm nay.
Nhưng...
Đủ rồi. Ra ngoài đi.
Mình không thể thất bại được!
Giờ thì hắn lại được tôn vinh như kẻ đã hộ giá công chúa.
Gió ư?
Này Hassan!
Có kẻ đột nhập!
Ta... Ta biết ngươi...
Ngươi là... người của Griffith...
Này...
Không rõ ràng tôi nghe thấy gì đó mà...
Có người đằng kia!
Kẻ đột nhập!
Này đó là...
Ngài Adonis!
Tên khốn!
Có kẻ đột nhập!
Chết tiệt.
Chết tiệt!
Hắn chỉ ở quanh đây thôi!
Hãy sẵn sàng!
Ngài Adonis! Tại sao lại vậy?
Thật tàn nhẫn...
Mau truy tìm!
Không được để hắn trốn thoát khỏi lâu đài!
Hắn kia rồi!
hắn ở khu thành phía tây!
Đuổi theo hắn!
Bây giờ Griffith chắc đang thưởng thức cao lương mỹ vị ở bữa tiệc của công chúa.
Có thể nhưng những người thô kệch như chúng ta mà đến thì mất mặt lắm.
Cậu nói gì thế?
Nếu được ăn thỏa thích và làm quen một tiểu thư với mái tóc được thoa dầu thơm chẳng phải là một giá quá nhỏ sao?
Làm quen à?
Đích thân công chúa Charlotte tổ chức tiệc đó.
Thôi mơ mộng hão đi...
Nhưng mà Guts đâu nhỉ?
Từ sáng đã không thấy anh ấy rồi.
Có lẽ thằng đần đó lại đi luyện kiếm một mình.
Thôi đi Pippin.
Đội của chúng ta lẽ ra phải tập luyện cùng nhau hôm nay.
Vậy mà hắn bỏ đi mà không để lại lời nào.
Đó là...
Guts!
Anh đã đi đâu cả ngày hôm nay?
Griffith ở đâu?
Griffith đang dự tiệc của công chúa Charlotte...
Có lẽ anh ấy đang ở biệt thự Prom Rose...
Vậy à.
Này! Tôi vẫn chưa nói xong với anh đâu!
Guts!
Bị tên bắn ư?
Cơn gió tuyệt quá...
Không biết tại sao nhưng dường như ta không hợp với họ.
Có lẽ ta hơi mệt rồi.
Xin mời công chúa Charlotte.
Ôi!
Cảm ơn.
Chờ đã.
Cậu tính đến gặp anh ấy với bộ dạng này hả?
Đừng có khiến anh ấy mất mặt.
Nếu có chuyện gì thì hãy đợi hai người họ nói chuyện xong đã.
Cho tôi một phút.
Này...
Tại sao đàn ông lại thích đổ máu
công chúa đã hỏi như vậy phải không.
Không sai khi nói đó là một phần của người đàn ông.
Nhưng nó là công cụ để đạt được điều trái
tim mong muốn hoặc bảo về thứ gì đó.
Thần nghĩ rằng đó là một con dao hai lưỡi.
Điều trái tim mong muốn...
là tình yêu ư?
Không có thể là danh dự chăng?
Cả hai điều đó đều quan trọng mà?
Chiến đấu và chết vì tình yêu và danh dự là điều một hiệp sĩ luôn mong muốn.
Nhưng với đàn ông thì vẫn còn thứ quan trọng hơn thế.
Thần luôn nghĩ vậy.
Quan trọng hơn ư?
Không phải vì ai khác mà vì chính bản thân họ vì giấc mơ.
Giấc mơ ư?
Người đàn ông luôn bị những giấc mơ hấp dẫn bất kể lứa tuổi hay địa vị.
Giấc mơ là chỗ dựa của họ.
Giấc mơ làm họ đau khổ giấc mơ cho họ một cuộc sống mới.
Và cuối cùng giấc mơ giết chết họ.
Cho dù họ có từ bỏ nó
thì nó vẫn ẩn nấp trong trái tim.
Mỗi người đàn ông đều có ít nhất một giấc mơ trong đời.
Trong giấc mơ họ có thể là anh hùng hay là chúa trời.
Cuộc đời mà chỉ sống cho qua ngày.
Là không thể chấp nhận được.
Xin thứ lỗi.
Chắc người cảm thấy nhàm chán với câu chuyện của thần.
À không đâu.
Chỉ là...
Ngài Griffith kỳ lạ thật đấy.
Ngài cao quý hơn bất kì quý tộc nào
nhưng ngài lại dạy ta thổi sáo bằng chiếc lá.
Lúc đó ngài cứ như một đứa trẻ vui chơi trên cánh đồng vậy.
Còn giờ thì ngài lại nói chuyện như một nhà triết học.
Chắc bạn bè ngài theo ngài cũng do bị lôi cuốn đó.
Họ là những đồng đội quý giá đã vào sinh ra tử với thần nhiều lần.
Nhưng họ không phải là bạn thần.
Bạn bè không bao giờ dựa dẫm vào giấc mơ của nhau.
Con người ta phải sống cho bản thân mình.
Và khi có ai đó ngăn cản giấc mơ
ta sẽ đấu tranh bằng cả trái tim và tâm hồn.
Thần cũng như vậy.
Thần tin rằng bạn bè là người...
có thể đứng ngang hàng với mình.
Ngài Griffith
Giấc mơ của ngài là gì vậy?
Công chúa!
Sao vậy?
Chuyện lớn rồi!
Chú của người Count Julius đã qua đời rồi!
Cái gì cơ?
Là một vụ ám sát ạ!
Tên đột nhập đã lẻn vào lâu đài giết ngài ấy cùng công tử Adonis!
Cả tòa thành đang chìm trong hỗn loạn!
Bữa tiệc đã bị dừng lại.
Người cũng nên quay về lâu đài đi.
Đó là lệnh của hoàng thượng đấy ạ.
Quân đội sẽ đến đây sớm thôi.
Xin người hãy mau chóng chuẩn bị.
Quay về thôi Guts.
Nếu bọn Tudor đứng đằng sau chuyện này thì cuộc chiến...
Guts?
Tập Sau
Không còn thời gian để nghi ngờ nữa.
Giờ ta phải làm gì đây?
ta sẽ phải giết nữa sao?
Chuyện này...
Mình muốn được làm thanh kiếm của người ấy vậy mà...
Gì chứ?
Cái thành đó chỉ được cái to thôi.
Chỉ cần nghe lệnh Griffith như thường lệ chúng ta sẽ chiến thắng.
Chúng ta phải liều mạng!
Không còn con đường nào khác!
Nếu chiến thắng chúng ta sẽ sống!
Thời kỳ hoàng kim II: Cuộc vây hãm thành Doldrey
Tôi phải tự khẳng định mình.
Để thấy những gì Griffith và đội Chim Ưng đã làm.
Những gì cậu ấy đã đạt được cho riêng mình.
Và
cả những gì cậu ấy sẽ đạt được trong tương lai.