[Nhà trọ Thành Long]
Cứu ta với!
Người Nhật Bản à?
Cô nương đừng sợ.
Đã xảy ra chuyện gì thế?
Tiểu nữ đi qua nơi này
bị bọn sói rừng và chó hoang đuổi.
Suýt chút nữa thì bị cắn rồi.
Nếu như bị chúng ăn thịt
thì ta đã trở thành cô hồn dã quỷ rồi.
Bị thương ở đâu?
Để ta xem xem.
Mỹ nhân!
Ta muốn ngủ nhờ một đêm,
không biết quán trọ
còn phòng không?
Còn, còn chứ!
Cô nương cần mấy phòng?
Ta còn ba tỷ muội nữa.
Các người nói xem
mấy phòng thì được?
Ta là Anh Tử.
Ta là Đào Tử.
Ta là Do Tử.
Ta nghĩ một phòng là đủ rồi.
Ba...
Một.
Ba cô nương
một phòng.
Đến đây.
Cứu ta với!
Béo!
Cứu ta!
Cứu ta với, Béo.
Bà nó!
Lại đây.
Mấy con đàn bà thối tha!
Ta chém chết ngươi.
Ở đây.
Đến đây.
Gầy.
Chúng ta ở đây đợi hắn.
[Kỳ Môn Độn Thuật 2]
Mau lên, mau lên.
- Tìm kỹ vào, tìm kỹ vào.
- Có không?
Bên này không có.
Không có, bên này cũng không có.
Hoàng thượng giá đáo.
Tìm thấy chưa?
Trong trận chiến
tranh giành thiên hạ năm đó,
Hoàng đế may mắn
được Cửu Thiên Huyền Nữ bảo vệ,
dùng Kỳ Môn Độn Thuật mà có được thiên hạ.
Truyền kỳ ngàn năm.
[Hoàng đế Vương triều]
Kikuichiro,
ngươi từng nghe đến
truyền thuyết này chưa?
Hoàng thượng.
[Thầy ma thuật người Nhật Bản
Kikuichiro]
Cuốn sách này
do Cửu Thiên Huyền Nữ ban cho,
nó là cuốn sách kỳ bí nhất thiên hạ.
[Thượng Quan Nguyệt Nhi]
[Thượng Quan Miêu Miêu]
Triều đình nuôi các ngươi lâu như vậy
mà xem xem.
Nay quân ta bị tấn công tứ phía,
nguy hiểm dồn dập bốn bề.
Phái Kỳ Môn các ngươi còn có mặt mũi mà
khoanh tay đứng nhìn sao?
Chưởng môn Thượng Quan,
[Phái Kỳ Môn, Chưởng môn Thượng Quan]
ngươi không giao Đông Quách Lượng
và Kỳ Môn Độn Thuật ra,
lẽ nào ngươi muốn tạo phản sao?
Ngươi...
Khởi bẩm Hoàng thượng,
thần tuyệt đối không có ý đó.
Các người mau lấy cuốn sách lạ đó
mở cung Cửu Thiên Huyền ra,
ổn định lại giang sơn của trẫm đi.
Ngươi,
cũng có thể trở thành đại quốc sư của trẫm.
Hoàng thượng.
cung Cửu Thiên Huyền
là nơi hàng phục yêu ma,
tuyệt đối không được mở ra.
Thôi đi, thôi đi.
Đồ vô dụng.
Thả sư phụ ta ra.
Thánh địa Cửu Thiên
không được tự ý xâm phạm.
Hỏa Độn.
Thủy Độn.
Kém cỏi.
Ta cho ngươi
xem thử
Độn thuật của người Nhật Bản bọn ta.
Càn Khôn Thùy Tượng, phá.
- Cha.
Cha.
Kẻ súc sinh nhà ngươi,
thả con gái ta ra.
Thả bọn chúng ra được thôi.
Mở đài Càn Khôn Nhật Quỹ ra cho ta.
Càn Khôn Thùy Tượng.
Mở!
Mở đài Càn Khôn Nhật Quỹ
có thể hồi sinh Xi Vưu.
Nhưng ta nói cho ngươi biết.
Bất cứ ai
không phù hợp với Kỳ Môn Bát Quái Trận
mà mở cung Cửu Thiên Huyền ra
đều sẽ bị linh hồn tà ma gặm nhấm.
Người Nhật Bản bọn ta
không sợ linh hồn tà ma.
Vì bọn ta chính là tà ma.
Ngươi đưa tay vào là mở được.
Ngươi mở đi.
Ta không tin
ta không mở được nó.
Nguyệt Nhi,
đây là tín vật của Đông Quách sư thúc.
Cầm lấy nó
nhanh chóng xuống núi tìm ông ấy đi.
Vâng.
Càn Khôn Thùy Tượng.
Độn.
Mau đi đi!
[Liễu Tử Mặc]
[Ảnh Nhi]
Đặt xong thì buông tay ra.
Liễu công tử đặt lớn hay nhỏ?
Liễu Tử Mặc ta không bao giờ tính sai.
Lớn.
Các người...
Nhỏ, nhỏ, nhỏ, nhỏ.
Nhỏ.
Lại thắng rồi.
Tên ngốc này,
mua ngược lại với hắn là đúng rồi.
Đúng,
mua ngược lại với hắn chắc chắn sẽ thắng.
Cảm ơn nhé.
Nhỏ.
Mau lên, mau lên.
Lớn.
Nhỏ, nhỏ, nhỏ.
Nhỏ, nhỏ, nhỏ, nhỏ, nhỏ.
Lớn.
Đại ca, ta đi được mà.
Ta tự đi được.
Đại ca, hay là
cho ta mượn thêm ít tiền
đánh lại được không?
Không có tiền thì cút đi cho ta.
Đi đi.
Bị ném ra ngoài bao nhiêu lần rồi.
Lạ thật, rõ ràng là lớn mà.
- Sao lại sai được?
- Tiểu tử,
cược với ta vài ván không?
Thắng hay thua
thì 100 lượng bạc này đều thuộc về ngươi.
Nói lời giữ lời đấy!
Không được nuốt lời đâu.
[Phái Kỳ Môn, Đông Quách Lượng]
Lớn hay nhỏ?
Giỏi quá!
Giỏi thật!
Được rồi, đừng mở nữa, ta nhận thua rồi.
Tạm biệt.
Ta nhớ ra ngươi rồi.
Các người dùng yêu thuật lừa ta.
Nhưng ta
không tính toán với các ngươi nữa.
Ta nhận thua rồi.
Đền thêm cho ta 100 lượng.
Các người làm gì thế?
Giờ Thân, ngày 24 tháng 5 năm Ất Mùi.
Tên đầu đường xó chợ, mặt dày, mệnh lớn.
- Hỏa, Kim, Mộc, Thổ, Thủy, Hỏa, Thổ.
- Là gì thế?
Mệnh tốt lắm.
Ở lại phái Kỳ Môn của ta tu luyện cho tốt,
- tương lai sẽ là người tài hữu dụng.
- Ông làm gì thế?
Đừng động vào ta.
Nếu không phải vì 100 lượng bạc
ta đánh ông lâu rồi,
ta nói cho ông nghe.
Đô Sát Vệ đến bắt người rồi.
Đô Sát Vệ đến bắt người rồi, mau chạy đi.
Cẩn thận.
Mau dậy đi.
Không sao chứ?
Cảm ơn ca ca.
Muội muội không sao chứ?
Đi thôi.
Làm gì thế? Xảy ra chuyện gì à?
Đô Sát Vệ đến bắt chúng ta đó.
- Gì cơ?
- Đi thôi.
Các người là tội nhân trốn ngục à?
Sách ở trên người Đông Quách Lượng.
Bây giờ chuyện quan trọng nhất
là tìm thấy quyển sách đó,
ta mới có cơ hội ngồi lên ngai vàng.
Tướng quân hãy yên tâm.
Người mà Đông Quách tìm được
ngươi cũng phải đưa về đây.
Liễu Tử Mặc ta leo nhầm núi
lại còn thờ nhầm mộ nữa.
Ta thực sự
không phải người các ngươi muốn tìm.
Tha cho ta đi.
Tiền ta nợ các ngươi ta sẽ trả lại.
Ngươi như vậy là muốn nuốt lời à?
Các người là tội nhân trốn ngục à?
Cho ta con đường sống được không?
Không đi nữa.
[Xem ra ông ta có chút bản lĩnh.]
[Kẻ thức thời là trang tuấn kiệt.]
[Bái ông ta làm sư phụ]
[rồi học vài chiêu.]
Võ công thật siêu phàm!
Ngươi nói linh tinh cái gì đấy? Mau đi đi.
- Xem mạng người như cỏ rác.
- Ngươi kêu cái gì?
- Nhận giặc làm cha.
- Mau đi đi.
Sư phụ, đằng trước có một nhà trọ.
Ngươi không biết à?
Đó là phòng tắm.
Phòng tắm Nhật Bản.
Sư phụ, nghỉ lại một đêm trước đi.
Có ai không?
Phòng tắm người Nhật Bản mở.
Xin chào.
Có yêu khí.
Đừng mà.
Yêu quái phương nào?
Sư phụ!
Sư phụ.
Bên này mới đúng.
Mấy tên nam nhân thối tha các ngươi
chỉ thích động tay động chân.
Mấy người các ngươi
đến thuê trọ
hay ăn cơm?
Bọn ta...
Chỗ các người
giống nơi ăn cơm à?
Tránh ra, tránh ra.
Đến ở trọ.
Ba người các ngươi
vừa chui ra từ nhà xí à?
Sao hôi thối thế?
Mau đi tắm đi.
Đúng là hơi mùi thật.
Sư phụ, đi thôi.
Chúng ta đi tắm kiểu Nhật.
Sư phụ, đợi ta với.
[Quả nhiên có phong cách.]
[Đây là đâu?]
Ảnh Nhi.
Sư phụ.
Các ngươi chạy đi đâu thế?
Ai đó?
Sao ngươi vào được?
Tử Mặc.
Các người làm gì thế?
Liễu Tử Mặc.
Giơ tay lên, không được cử động.
Ta sớm đã thấy các người có vấn đề rồi.
Nơi đồng không mông quạnh này
sao có thể có một phòng tắm như này chứ?
Càn Khôn Thùy Tượng, phá.
Xảy ra chuyện gì vậy?
Đừng nói gì.
Ma thuật của Nhật Bản.
Không cần sợ, nhìn mắt ta mà hành động.
Thì ra là Hạt đại nhân.
Sư phụ, lại sai hướng rồi.
Bên này cơ.
Hạt đại nhân, Hoàng thượng
bị yêu sư mê hoặc,
nhất thời hồ đồ,
cần gì phải đuổi cùng giết tận
phái Kỳ môn,
hành động rầm rộ như vậy?
Không khỏi quá đề cao tại hạ rồi.
Đông Quách Lượng,
mau giao Kỳ Môn Độn Thuật ra đây,
ta sẽ tha mạng chó cho ngươi.
Giao cho ngươi ư?
Đừng hòng!
Càn Khôn Tráo!
Bắn chết hắn!
Cứu ta với!
Chết mất thôi!
Làm sao đây?
Đáng sợ quá đi, không được rồi.
Sư tỷ.
Các ngươi mau đi đi, cứ kệ ta.
Càn Khôn Thùy Tượng,
mở!
Nghe thấy chưa?
Mau đưa sư phụ rời khỏi đây!
Chúng ta vốn không quen biết,
vậy mà cô lại chấp nhận cứu ta.
Đi mau đi!
Càn Khôn Ngũ Hành Trận,
phá!
Càn Khôn Thùy Tượng.
Độn!
Tử Mặc, đi!
Sư phụ, chờ con với!
Tới đây!
Các vị tỷ tỷ,
các vị đại ca,
ta hoàn toàn
không quen biết hai người kia.
Nói trước, đừng đánh vào mặt.
Xem ra
Đông Quách vẫn chưa nghi ngờ
thân phận của Ảnh Nhi.
Chuyện đó không quan trọng.
Muội muội đã bị thương
vì cứu đồ đệ của Đông Quách Lượng,
- chẳng lẽ Ảnh Nhi đã thích...
- Không thể nào!
Nhớ lấy,
các ngươi là hy vọng của Mạc phủ,
tuyệt đối không được có tình cảm nam nữ.
Từ nhỏ, Ảnh Nhi đã là trẻ mồ côi.
Lúc ta rời núi Kỳ Môn thì gặp được nó,
khi đó thấy nó đáng thương quá
nên đã thu nhận nó.
Sư phụ,
nếu sư tỷ không cứu con
thì cũng không trúng mũi tên ấy.
Đều tại đám Đô Sát Vệ đó.
Sư phụ, người dạy con
tuyệt thế võ công đi,
con phải báo thù cho tỷ ấy.
Chờ con học được
thì cũng muộn rồi.
Chúng ta phải coi trọng đại cục.
Đúng rồi, chúng ta phải nhanh tới
Tàng Kinh Các.
Tàng Kim Các ạ?
Tỷ tỷ, ở đây nhiều quan binh quá.
Không sao, bình tĩnh.
Đại Phúc,
nói nhỏ thôi.
Nghe nói họ thường xuyên ở Tàng Kinh Các.
Tàng Kinh Các?
Con đưa người đi.
Con đi rồi à?
Con quá quen Tàng Kim Các ấy chứ.
Tỷ tỷ, chúng ta đi cứu cha trước đi.
Giờ chúng ta không phải đối thủ của họ,
- cứu thế nào đây?
- Đúng đó, Miêu Miêu.
Chúng ta tìm ra Đông Quách tiên sinh
trước đã rồi nghĩ cách.
[Đông Quách Lượng]
Công tử, không ổn rồi,
phu nhân tới rồi!
Chạy mau!
Ở đâu?
Công tử, đừng đi mà.
- Ngày mai lại tới nhé.
- Triệu công tử chẳng tới tìm ta.
Lần sau, lần sau nhất định sẽ tới.
Đây chẳng phải Triệu công tử à?
Đại Phúc.
Thì ra chưởng môn và Đông Quách tiên sinh
thích gặp mặt ở nơi thế này.
- Đừng quậy.
- Đại Phúc, lui xuống.
Tỷ tỷ, nơi này hỗn loạn quá,
nghe nói sẽ gặp được
Đông Quách tiên sinh ở đây.
Chúng ta đi tìm trước đã,
nhớ kỹ ám hiệu,
đừng để lộ thân phận.
Chẳng biết người đó có đáng tin không.
Tránh ra, tránh ra.
Nhìn gì mà nhìn? Nhìn gì mà nhìn?
Nha phủ điều tra án.
Đại nhân tới rồi, ta đã sắp xếp cả rồi.
Biết điều đấy.
Cô nương mới tới đang chờ ngài đó.
Thật à?
Các cô nương, ra tiếp khách đi.
Đi, đi nào.
Sư phụ, đến Tàng Kim Các rồi.
Nơi này có mùi rất khác thường,
con có chắc đây là Tàng Kinh Các không?
Con còn lạ gì Tàng Kim Các,
có phải lâu rồi người không tới không?
Tử Mặc.
Từ khi nào mà
Tàng Kinh Các chiêu mộ nhiều nữ đệ tử vậy?
Nữ đệ tử?
Đúng là có rất nhiều cô nương mới tới.
Đúng là rất được.
Tỷ tỷ,
tên đó cứ nhìn chúng ta.
Chớ hành động lỗ mãng,
quan sát trước đã.
Hắn qua đây rồi kìa.
Đi thôi.
Tử Mặc.
Đến sớm quá.
Nữ hiệp,
cô tên gì?
Tránh ra!
Ngươi là ai?
Thế ngươi là ai?
Cô nương, thực ra ta...
Đi mau.
Soát phòng!
Nam trái nữ phải, nằm xuống.
Mau lên!
Làm gì vậy?
À không,
nóng, nóng quá, nóng ấy mà.
Đừng lên tiếng.
Cô nương.
Bảo sao lại khó tìm như vậy,
thì ra là vào lầu xanh rồi.
Thả tỷ tỷ của ta ra!
Miêu Miêu!
Đại Phúc, mau đưa Miêu Miêu đi!
Độn!
Tỷ tỷ!
Đuổi theo!
Càn Khôn Thùy Tượng, Độn!
Cho ngươi chừa.
Đi!
Mẫu thân.
Ảnh Nhi của ta lớn rồi.
Ảnh Nhi của ta cũng xinh đẹp hơn rồi.
Lần này con bị thương
vì cứu một nam nhân.
Con thích hắn rồi à?
Ta...
Là tên Liễu Tử Mặc ấy,
có đúng không?
Mẫu thân, ta cầu xin người,
cầu xin người hãy tha cho hắn.
Con quên con là ai rồi sao?
Con ở bên cạnh
Đông Quách Lượng nhiều năm như vậy,
không thể bỏ cuộc được.
Con nghe lời mẹ nhất,
đúng không?
Cô nương.
Không biết.
Vậy...
Không có gì để nói.
Hay lắm,
quả nhiên là người giang hồ có gì nói nấy,
có duyên sẽ gặp lại.
Sư phụ nói phải.
Nữ nhân xinh đẹp rất khó nói chuyện,
hỏi đường thôi cũng khó vậy rồi.
Sư phụ cẩn thận, cẩn thận.
Ở đây có hang động.
Sư phụ,
lần sau người độn
đến chỗ tốt hơn được không?
Chỗ này chẳng có gì để ăn uống cả.
Sao con lắm lời thế.
Đừng làm ồn ta,
- ta muốn yên tĩnh chút.
- Cẩn thận.
Người thì là người tốt đấy,
xem ra cũng không thể
học được võ công rồi.
Sư phụ, có duyên sẽ gặp lại.
Con định đi đâu?
Con đang định ra ngoài
quyết một trận sống mái với chúng,
để giúp sư phụ mở đường máu.
Mới có tí tuổi
mà nói dối liên mồm.
Sư phụ.
Sư phụ, được, được rồi.
Không đi, không đi nữa.
Con đỡ người ngồi xuống,
chúng ta không đi nữa, không đi nữa.
Từ từ thôi.
Đúng là người tính không bằng trời tính.
Tử Mặc.
Vi sư
nhất định phải truyền thụ
tuyệt học Kỳ Môn cho con.
Chờ con học được,
nhất định phải cứu lấy
chúng sinh trong thiên hạ.
Cứu chúng sinh thiên hạ á?
Tử Mặc.
Đây là Đồng Tí mở ra Cửu Thiên Huyền Cung.
Con không chỉ phải học được Độn Thuật
mà còn phải biết điều khiển Đồng Tí.
Nó phong ấn yêu linh khắp thiên hạ.
Con phải tìm được Chưởng môn Thượng Quan,
trở về cung Cửu Thiên Huyền,
thanh tẩy yêu linh Đồng Tí.
Vi sư không còn nhiều thời gian nữa.
Sư phụ, sao người có tận ba cánh tay?
Mang theo Đồng Tí
đến phủ Thượng Quan
giao cho Chưởng môn Thượng Quan.
Lão già.
Ngũ Hành Trấn Thải,
Quang Chiếu Huyền Minh,
Thiên Thần Vạn Thánh,
bảo vệ chân linh của ta!
Càn Khôn, Độn!
Lão già,
không có Đồng Tí,
ngươi chỉ là một kẻ vô dụng thôi.
Sao lại độn tới
nơi rừng núi hoang vắng thế này?
Chẳng lẽ là sư phụ chuẩn bị cho ta?
Đó là ngựa của ta!
Ta...
Dám trộm ngựa của ta à.
Pháp Vô Định Pháp, Tâm Vi Pháp!
Thổ Độn!
Tên trộm ngựa kia,
để xem ngươi chạy đâu.
Độn.
Bắc Cương mất liền ba thành,
phía Nam cũng thế lực yếu ớt,
đang giãy giụa hấp hối.
Giờ đây thế cục thiên hạ
đang vô cùng bất ổn.
Bẩm Hoàng thượng,
chỉ cần chúng ta bắt được Đông Quách Lượng
rồi dùng Đồng Tí của hắn mở đài Càn Khôn
là có thể mở được cung Cửu Thiên Huyền.
Đến lúc đó, Hoàng thượng
nhất định sẽ có được
sự trợ giúp từ thần nữ,
dẹp yên thiên hạ.
Nếu ngươi có thể giúp ta dẹp yên thiên hạ,
ta sẽ chia một nửa thiên hạ cho ngươi.
Vi thần không dám!
Thiên triều
đã loạn lắm rồi.
Không lâu nữa,
thiên hạ
sẽ là của tướng quân.
Mấy năm nay,
Keiko đã giúp ta rất nhiều.
Tướng quân,
đó là mong muốn của ta mà.
[Phủ Thượng Quan]
Các vị đại ca, đại tỷ,
thúc thúc, thẩm thẩm,
có trách thì đừng trách ta,
ta được nhờ vả nên đi ngang qua thôi,
không cần ra chào hỏi ta đâu.
Ma!
Ma á? Đâu cơ?
Không đúng.
Ngươi biết nói à?
Tên vô liêm sỉ này, trộm ngựa của ta,
hại ta đuổi theo suốt dọc đường,
còn nói ta là ma nữa.
Pháp Vô Định Pháp,
Định!
Thứ quái quỷ gì thế này?
Thì ra đều là người giả làm ma.
Đúng là làm bừa,
lãng phí bao nhiêu pháp khí của ta.
Các ngươi từ đâu tới
mà tự ý xông vào cấm địa?
Các ngươi là ai?
Bọn ta là người.
Đây là huynh đệ của ta,
các cô cũng thấy rồi đấy,
cao thủ đấy nhé.
Các cô cứ cứ lấy đại
ngân phiếu vài trăm,
một nghìn lượng ra đây,
bọn ta sẽ không truy cứu nữa.
Ta nhận ra ngươi.
Ngươi cấu kết với Đô Sát Vệ,
bắt tỷ tỷ của ta.
[Kỳ Môn Đông Quách]
- Tiểu thư, không thể nói bừa.
- Miêu Miêu dừng tay!
Tỷ tỷ.
Để sau rồi nói.
Cô nương, lâu rồi không gặp.
Bái kiến Đông Quách tiên sinh.
Đúng là đi mòn gót sắt tìm chẳng thấy,
đến khi tìm được chẳng tốn công.
Tại hạ là Thanh Mộc của núi Côn Lôn,
theo lệnh của sư phụ
đến cứu viện tiên sinh.
Ta và tiên sinh có chút hiểu lầm,
xin đừng trách tội.
Liệu có phải hai người nhầm lẫn gì không?
Tiểu đệ Liễu Tử Mặc,
chỉ là một thường dân mà thôi.
Người trong giang hồ đều biết,
Đông Quách tiên sinh
am hiểu thuật dịch dung.
Không ngờ tiên sinh
đến cả tên cũng thay đổi,
tiên sinh hành động quả là cẩn thận.
Đông Quách tiên sinh này
là trọng phạm triều đình,
cô ngang nhiên nói ra,
ta rất khó xử.
Cũng đúng, để đảm bảo an toàn.
Mọi người nhớ kỹ,
sau này Liễu Tử Mặc
chính là Đông Quách tiên sinh.
Đông Quách tiên sinh chính là Liễu Tử Mặc.
Hiện tại đừng đánh rắn động cỏ.
Trừ cuốn sách đó,
còn phải đợi Đồng Tí
tìm được thân thể phù hợp.
Nàng phải nhớ rằng,
vì nàng,
ta có thể làm bất cứ chuyện gì.
Nguyệt Nhi xin tiên sinh cứu cha ta.
Cô nương hãy đứng dậy.
Không cần phải làm vậy.
Ta...
[Không ngờ cô ấy lại là
con gái của Thượng Quan Trưởng môn.]
[Liễu Tử Mặc, ngươi không được manh động.]
[Vừa nhặt về được cái mạng nhỏ,]
[lẽ nào lại tự tìm đường chết sao?]
Không phải ta không muốn cứu,
chỉ là...
Tiên sinh không đồng ý?
[Thế này thì đỡ thế nào?]
Được rồi, được rồi, được rồi.
Đừng khóc.
Ta sợ nhất là phụ nữ khóc đó.
Cô lau nước mắt trước đi.
Ta đồng ý với cô.
Thật sao?
Thật.
Các người...
Đa tạ Đông Quách tiên sinh.
Cáo từ.
Ơ kìa.
[Bỏ đi, chuồn là thượng sách.]
Không được,
Nguyệt Nhi cô nương
sẽ khinh thường ta.
Kệ đi.
Có vẻ thoát thân mới là quan trọng.
Không được.
[Ngươi dù gì cũng là một nam tử hán.]
Chết thì chết thôi.
Tiên sinh.
Không sao chứ?
Không việc gì.
Đại tiểu thư.
Đại tiểu thư, có tin tức rồi.
Trưởng môn bị áp giải đến
pháp trường hành quyết rồi.
Cái gì?
Ta không muốn chết.
- Sư phụ!
- Cha, người không sao chứ?
Cướp pháp trường, rõ ràng là làm càn,
đây chẳng phải là
khiến ta thừa nhận có tội sao?
Đa tạ ơn cứu mạng của thiếu hiệp.
Đều là người nhà, không cần khách sáo.
Người nhà?
Trưởng môn.
Trưởng môn mau đi đi.
Đúng vậy, cha đi đi.
Ta sẽ không đi.
Hay lắm.
Hạ Hầu Đại tướng quân,
năm xưa trận chiến ở quan ngoại,
ngươi một mình một ngựa
giết vào trại địch,
một trận thành danh.
Không ngờ nay lại trở thành
chó săn cho người Nhật Bản.
Thật khiến người khác khinh thường!
Bắt lại.
Càn Khôn Thùy Tượng.
Độn!
Thượng Quan Trưởng môn,
ta vẫn còn việc quan trọng,
hay là ta đi trước...
Đông Quách tiên sinh,
trước tiên ngài hãy cứ chống đỡ.
Ta không đi.
Ơ kìa, ông... Đợi ta đã!
Nhẹ thôi, đau!
Đô Sát Vệ đáng chết!
Đây...
Đây là...
Mới thế đã sợ rồi?
Không ngờ đồ đệ của
Đông Quách tiên sinh cũng không được.
Hắn không có Đồng Tí,
không mở được cung Cửu Thiên Huyền.
Có cần bắt những người khác về không?
Trước tiên thả hắn về đã.
Biết đâu vẫn có ích.
- Vâng.
- Đợi đã.
Nếu ngươi còn làm Ảnh Nhi bị thương,
ta sẽ không tha cho
mạng chó của ngươi đâu.
[Ta sẽ không làm hại bọn chúng.]
[Ta sẽ khiến bọn chúng sung sướng.]
Vài ngày nữa
là lại đến lúc hoa anh đào nở rộ.
Lúc nhỏ,
ta thường cùng phụ thân
nô đùa trên tuyết.
Mẫu thân nhớ nhà rồi sao?
Ta bị cha nuôi bán đến đây 20 năm rồi.
Kể từ lúc đó,
ta đã không còn nhà nữa rồi.
Vì vậy...
Mẫu thân yên tâm.
Chúng con sẽ không quên
những gì mẫu thân dạy bảo.
Mẫu thân.
Đã đưa đồ đệ của Đông Quách Lượng về rồi.
[Phủ Thượng Quan]
Cha, cẩn thận.
Chúng ta vẫn phải cứu thiếu hiệp về.
Cha, người yên tâm,
Thanh Mộc đạo trưởng đã đi chi viện rồi.
Trò vặt vãnh.
Là ngươi!
Ta không đánh phụ nữ.
Ngươi mau trả mũ lại cho ta.
Đến mà lấy này.
Cướp được thì sẽ cho ngươi.
Tiểu đạo trưởng.
Cả ngày cứ đánh đánh giết giết,
ngươi có mệt không?
Đừng có vô lễ.
Ngươi thật đáng yêu,
tiểu đạo trưởng ca ca.
Nếu ngươi còn vô lễ,
ta sẽ không để ngươi sống qua hôm nay.
Ta không muốn sống qua hôm nay.
Thì làm sao?
Pháp Vô Định Pháp Tâm Vi Pháp.
Tên đạo sĩ thối nhà ngươi,
khẩu thị tâm phi.
Hôm nay ta chơi đủ rồi,
lần sau gặp lại.
Người ngươi muốn tìm đã đưa về rồi,
mau quay về đi.
[Nữ nhân này không lừa ta lần nữa chứ?]
Tiền bối...
Đến đây, giúp một tay.
Đi.
Đa tạ thiếu hiệp ra tay tương trợ.
Thượng Quan Trưởng môn quá lời rồi.
Mau nhìn.
Người mà sư đệ nhiều năm đi khắp giang hồ
để tìm có lẽ chính là cậu ấy,
truyền nhân phái Kỳ Môn.
- Cha.
- Trưởng môn.
Nguyệt Nhi,
con hãy chăm sóc ân nhân cẩn thận.
Con biết rồi thưa cha.
Cha, để con dìu cha đi nghỉ trước.
- Nóng quá.
- Tiền bối.
Nóng quá.
Không ổn, tiền bối trúng phải
Hợp Hoan Tán của Phù Tang.
- Hợp Hoan Tán của Phù Tang?
Nếu còn không tìm được thuốc giải,
sợ rằng tiền bối sẽ vô cùng đau đớn.
Đi đâu tìm?
Hai người dẫn người đến Âm Sơn
mười dặm về phía Tây,
tìm một thứ tên là cỏ Hỏa Thạch.
- Để ta đi.
- Không cần,
để ta đi, ta nhanh hơn.
Mau đi lấy nước!
[Tên đạo sĩ thối nhà ngươi,]
[khẩu thị tâm phi.]
Chuyện gì vậy?
Nếu thực sự động lòng phàm
thì sẽ không còn pháp lực nữa.
Càn Khôn Thùy Tượng.
Độn!
Lui!
Lui, lui, lui!
Không thể nào!
Độn!
Lên!, Lên!
Lên!
[Nam nhân các người
đều khẩu thị tâm phi.]
[Lần sau sẽ không
may mắn như thế nữa đâu.]
[Tiểu đạo trưởng,]
[ngươi lại nợ ta một ân huệ rồi.]
Cái gì vậy?
[Phủ Thượng Quan]
Các ngươi đều là chó ta nuôi!
Kikuichiro...
Thực sự chết dưới tay tiểu đạo sĩ đó?
Đúng vậy.
Ngươi thích tên tiểu đạo sĩ
đó rồi sao?
Tướng quân tha mạng!
- Tướng quân tha mạng!
- Nhớ kỹ,
lần sau không còn người
thay ngươi chịu phạt đâu.
Đại tiểu thư.
Nếu Liễu công tử
vẫn tiếp tục sốt thế này
thì sẽ mất mạng đó.
Phải làm sao đây?
Các ngươi ra ngoài trước đi.
Vâng. Tất cả ra ngoài, ra ngoài.
[Liễu Tử Mặc,]
[những gì huynh nợ ta,]
[rồi sẽ có một ngày,]
[huynh phải trả lại ta gấp mười.]
Nguyệt Nhi cô nương...
Xảy ra chuyện gì vậy?
Tiểu đạo trưởng quay về rồi.
Tìm được thảo dược chưa?
Tìm được rồi.
Đi thôi.
Mau lên.
Đợi đã đợi đã.
Hiện tại không thể vào!
Có người đang cứu tiểu thư...
À, không, không phải...
Tiểu thư đang cứu người.
Nói cái gì vậy?
Chuyện hôm nay
cứ coi như chưa từng xảy ra.
Chúng ta...
Tiền bối, ngài...
Tiền bối đã không sao rồi.
Tỷ tỷ?
Tỷ tìm được thuốc giải rồi sao?
Cô dùng thuốc gì vậy,
phát huy hiệu lực nhanh vậy?
Nguyệt Nhi cô nương.
Còn thuốc giải không?
Cho ta mượn nghiên cứu.
Huynh ở lại chăm sóc tiền bối.
Nguyệt Nhi...
Đây là uống thuốc gì vậy...
Quốc Sư ra lệnh,
những kẻ này chống lại
vận mệnh của triều ta.
Đại nhân tha cho chúng ta đi!
Oan uổng quá đại nhân!
[Đô Sát Vệ các người
tàn sát dân lành!]
[Cha...]
Đừng! Đừng! Đừng!
Sao vậy?
Tay của huynh...
Tay của ta?
Đây...
Chuyện gì vậy?
Tiểu tử cậu, đúng là mạng lớn.
Cha.
Đau, đau, đau...
Đây là Đồng Tí.
Năm đó sư phụ cậu đi khắp giang hồ,
chính là để dùng Đồng Tí này
trấn áp linh hồn
quỷ dữ khắp thiên hạ.
Cách duy nhất để mở ra
cung Cửu Thiên Huyền
cũng chính là dùng Đồng Tí này.
Hiện tại cậu đã là
truyền nhân phái Kỳ Môn,
vì vậy từ bây giờ,
cậu cũng phải học Độn Thuật.
Thả ta xuống.
Độn.
♫Đêm đó tửu quán thắp nến đỏ♫
Nghỉ cái gì mà nghỉ?
Tiếp tục cho ta.
♫Bất kể xuân hạ thu đông♫
♫Mượn hai ly rượu nhạt,
dám luận thiên hạ♫
♫Một thoáng mộng, say giấc phồn hoa♫
Độn, độn độn độn độn độn....
♫Trăng vô khuyết, kiếm hạ dưới đình♫
♫Đợi qua ba tuần rượu,
phân biệt thật giả♫
♫Là địch hay bạn, là sinh hay tử♫
Độn, độn, độn, độn, độn....
Độn.
♫Chốn giang hồ hiếm có tình thâm,
mời người uống cạn chén này♫
♫Gió thổi hồng ráng chiều,
thổi bay mái tóc trắng♫
Độn.
♫Uống một vò rượu nóng,
theo người phiêu bạt thiên nhai♫
♫Ngắm phong hoa tuyết nguyệt,
hoàng hôn cát bay♫
♫Thiên địa rộng lớn
vẫn còn quán rượu này♫
♫Nàng tươi cười như hoa,
bút mực họa núi sông♫
♫Tư thế hào hùng cũng không thắng được
phong thái tài hoa của người♫
♫Bóng dáng tùy hứng tiêu sái, bốn biển là nhà♫
Vẫn còn ăn!
Đi luyện công!
Gà của ta, gà của ta...
♫Không ngăn được tơ vương của chàng♫
Độn.
♫Gió thổi hồng ráng chiều,
thổi bay mái tóc trắng♫
♫Uống một vò rượu nóng,
theo người phiêu bạt thiên nhai♫
♫Ngắm phong hoa tuyết nguyệt,
hoàng hôn cát bay♫
Độn.
♫Thiên địa rộng lớn
vẫn còn quán rượu này♫
Độn.
♫Nàng tươi cười như hoa,
bút mực họa núi sông♫
♫Tư thế hào hùng cũng không thắng được
phong thái tài hoa của người♫
Không luyện Độn nữa được không?
Không được.
Tin tưởng chính mình.
♫Bóng dáng tùy hứng tiêu sái, bốn biển là nhà♫
Cậu có thể.
♫Không ngăn được tơ vương của chàng♫
♫Một quán rượu nhỏ♫
Ta học được rồi.
Cậu ấy lợi hại quá!
Trưởng môn,
thì ra Độn Thuật lợi hại như vậy.
Độn Thuật mượn vật tạo bóng,
dùng hình đổi hình.
Pháp thuật trong thiên hạ,
sư phụ dẫn đến cửa,
tu hành chỉ có thể dựa vào bản thân thôi.
Đêm mai chính là Cửu tinh hội tụ rồi.
Chắc đồ đệ của Đông Quách Lượng
cũng luyện ổn ổn rồi đó,
đã đến lúc đưa hắn quay lại rồi.
Nguyệt Nhi.
Nguyệt Nhi cô nương.
Cha căn dặn chúng ta,
lập tức đến đài Côn Lôn ở núi Kỳ Môn,
thanh tẩy linh hồn ác quỷ của Đồng Tí.
Nếu không với công lực của huynh bây giờ,
không thể nào khống chế được Đồng Tí.
[Tàng Kinh Các]
Ta...
có chuyện rất quan trọng muốn nói với cô.
Ta sẽ chịu trách nhiệm với cô.
Từ hôm nay trở đi,
cha cô sẽ là cha ta.
Huynh không cần chỉ vì chúng ta có
quan hệ thân mật,
mà bằng lòng giúp ta.
Cô nói xem, nhỡ chúng ta có thì sao?
Không thể nào, tuyệt đối không có chuyện
đó.
Nếu ở trong cơ thể ta,
ta sẽ dùng công lực tống nó ra ngoài.
Chúng ta mau đi thôi.
Ngay từ đầu chính là do người đàn bà
Nhật Bản này,
dùng thuật dịch dung lừa chúng ta.
Chúng ta đều đã bị cô ta lừa rồi.
Thảo nào...
ta thấy ánh mắt của cô rất thân thuộc.
Rốt cục thì cô là ai?
Ta...
Con nghe lời mẹ nhất,
có đúng không?
Con dịch dung thành Thượng Quan Nguyệt Nhi
rồi ở bên cạnh Liễu Tử Mặc.
Ta hiểu ra rồi.
Tối hôm đó,
người giải độc giúp ta
có phải là cô không?
Hạ Hầu.
- Hoàng thượng.
Hoàng thượng.
Hoàng Thượng.
Ngươi đường đường là đại tướng quân của
triều đình
lại dám kết cấu với Mạc phủ.
Cẩu Hoàng đế.
Binh mã là do ta nuôi,
giang sơn là do ta chiếm được,
dựa vào cái gì mà thiên hạ rơi vào
tay ngươi.
Không được.
- Cha.
- Đại tiểu thư.
Tỷ tỷ.
Mẫu thân, xin hãy dừng tay.
Cầu xin người tha cho cô ấy, mẹ ơi.
Mẫu thân, đừng mà.
Các ngươi lại dám chống đối ta,
uổng công ta nuôi dưỡng các ngươi bao
năm qua.
Được, đều muốn chết,
- Mau chạy đi.
- ta sẽ cho các ngươi toại nguyện.
Tỷ tỷ.
Mẫu thân.
Ảnh Nhi.
Đây chính là số mệnh của các ngươi.
Bắt đầu từ ngày nuôi các ngươi,
các ngươi đã chỉ thuộc về Mạc phủ.
Không.
Đó là mệnh của các người.
Đừng giết người nữa.
Không phải chỉ là muốn đi
cung Cửu Thiên Huyền thôi sao?
Ta đưa các ngươi đi là được chứ gì.
Càn thiên liên tây bắc khai thiên.
Khôn lục đoạn đông nam bát địa.
Thiên địa thuỳ tượng.
Hoá ra truyền thuyết là có thật.
Khởi động được cung Cửu Thiên Huyền
là ta có thể triệu hồi Chiến thần Xi Vưu,
xoay chuyển càn khôn,
thống nhất thiên hạ rồi.
Ngươi...
Con yêu nữ nhà ngươi,
xăm gì trên người ta thế này?
Ngươi đã
không còn tác dụng gì nữa rồi.
Năm xưa các ngươi giết cả nhà ta,
ta đã thề,
sẽ có một ngày
ta sẽ khiến thiên hạ của ngươi trở thành
địa ngục.
Ngươi tưởng là chỉ mình ngươi
mới có mệnh ngũ hành câu túc hay sao?
Càn thiên liên tây bắc khai thiên.
Khôn lục đoạn đông nam bát địa.
Thiên địa thùy tượng.
Đó là cái gì?
Thanh Mộc.
Ngươi đi trước đi.
Ta không bỏ huynh lại đâu.
Huynh đệ tốt.
Càn Khôn Tá Pháp.
Nhất định không được để hắn thoát,
không thì thiên hạ đại loạn mất.
Ừ.
Lại dám chống đối ta
đi chết đi.
Tử Mặc.
Ảnh Nhi.
Mẫu thân.
Đừng mà.
Cầu xin người.
Mẫu thân, cầu xin người thả huynh ấy đi.
Để có được thiên hạ,
tình yêu của ngươi là cái thá gì.
Ảnh Nhi.
Tử Mặc.
Đừng mà.
Ngươi dám ra tay với ta.
Mẫu thân.
Ta không phải là mẫu thân của ngươi.
Thiên hạ này sắp là của ta rồi.
Vạn vật tàng hình.
Ý tụ hình tụ, ý tan hình tan.
Cảnh giới cao nhất của Độn thuật
chính là từ thực biến thành hư,
thoát ly thực thể,
ẩn vào hư vô.
Cảnh giới cao nhất của Độn thuật,
chính là từ thực biến thành hư,
thoát ly thực thể, ẩn vào hư vô.
Không chịu hạn chế của vạn vật.
Chỉ cần ý niệm,
có thể khống chế vạn vật.
[Càn thiên liên tây bắc khai thiên.]
[Khôn lục đoạn đông nam bát địa.]
[Thiên địa thùy tượng.]
[Thiên viên địa phương, tứ thời ngũ hành.]
[Nhật nguyệt vi quang.]
[Càn Khôn Thùy Tượng,
Kỳ Môn Độn Phá Pháp.]
Mẫu thân.
Xin lỗi.
Hãy tha thứ cho mẹ.
Mẫu thân.
Mạng của ngươi cũng lớn đấy nhỉ.
Mạng ta lớn từ bé rồi.
Mẫu thân.
Mẫu thân ơi, người đừng chết, đừng chết
mà.
Liễu Tử Mặc phái Kỳ Môn có công hộ giá.
Ngươi sẽ lại nắm quyền Thần Cơ doanh,
dốc sức phụng sự cho triều đình.
Hoàng thượng thánh minh.
Hoàng thượng vạn tuế, vạn tuế,
vạn vạn tuế.
Bình thân.
Tạ vạn tuế.
Tử Mặc, ngươi lên đây.
Hoàng thượng.
Ngươi nói xem,
quyển sách mà Cửu Thiên Huyền Nữ đưa cho
Hoàng đế
có phải là thật không?
Hoàng thượng.
Vạn vật luôn luôn,
thiên đạo luân hồi.
Trong trận chiến năm xưa,
Hoàng đế đã một lòng nghĩ đến thiên hạ,
nghĩ đến bách tính,
nên mới may mắn nhận được sự che chở của
Cửu Thiên Huyền Nữ.
Chỉ cần Hoàng thượng yêu thương bách tính,
thiên hạ ắt sẽ an bình ổn định.
Quyển sách đó,
có gì quan trọng đâu chứ.
Ngươi nói cũng đúng.
Tử Mặc.
Người con gái này thì làm thế nào?
Hoàng thượng.
Để cô ta về lại Nhật Bản đi.
Mặc dù cô gái này là tàn dư của Mạc phủ,
những cũng đại nghĩa diệt thân,
có công hộ giá.
Đuổi cô ta về lại Nhật Bản đi.
Tử Mặc, cái môn Độn thuật của ngươi
có thể dạy cho ta một chiêu không?
Ngươi biết là hoàng cung rộng thế này
đi đi lại lại sẽ mệt lắm.
Chi bằng dạy cho ta một chiêu,
để ta lên triều sớm chút.
Ta là thiên tử,
sẽ học rất nhanh thôi mà.
Độn.
Càn Khôn Vạn Tượng.
Đợi đã, đợi đã.
Trước tiên phải quên đi người là
Hoàng thượng.
Đừng suốt ngày nghĩ việc lên triều.
Đừng suốt ngày nghĩ chuyện đánh trận.
Đừng suốt ngày nghĩ chuyện hậu cung.
Quả đúng là chân mệnh thiên tử.
Ta thành công rồi, thành công rồi.
[Mạc phủ]
Tối đó người đã giải độc cho ta
có phải là cô không?
Ảnh Nhi.
Đừng tin tưởng
đàn ông.
[Mặc dù cô gái này là tàn dư của Mạc phủ,]
[nhưng cũng đại nghĩa diệt thân,]
[có công hộ giá.]
[Đuổi cô ta về lại Nhật Bản đi.]
[Kết thúc]
[Đặc biệt cảm ơn dòng đề tự thư pháp.]
[Ngài Đường Duệ Y, A Từ Tiếu Trường]