A dying scream makes no sound
Giọng thét uất nghẹn không thành tiếng
HENJiN giới thiệu
Eden phương Đông
Callin’ out to all that I’ve ever known
Đang gọi đến tất cả những gì tôi từng biết
Here am I, lost and found...
Tôi nơi đây, lạc bước và giác ngộ
Callin’ out to all
Đang gọi đến tất cả
We live a dying dream...
Chúng ta sống trong cơn mơ dần tàn úa
If you know what I mean...
Nếu bạn hiểu được rằng tôi muốn nói gì
It’s all that I’ve ever known...
Đó là tất cả những gì tôi biết
It’s all that I’ve ever known
Catch the wheel that breaks a butterfly
Chặn lại bánh xe nghiền cánh bướm
Cry the rain that fills the ocean wide
Òa khóc tuôn mưa tràn đại dương
I tried to talk with God to no avail
Tôi cố nói với Chúa trong vô vọng
Calling him up in-and-out of nowhere
Gào gọi Người ở khắp chốn hư vô
I said if you won’t save me
Nói với Người rằng nếu không cứu con
Please don’t waste my time
Xin đừng phí thời gian của con làm gì
Hành khách chú ý, máy bay chuẩn bị hạ cánh.
Xin mọi người thắt dây an toàn vào.
Cô thức rồi à?
Chào buổi sáng.
Nè, chỗ đó là nơi tên lửa tấn công thấy trên bản tin ở Washington phải không?
Giống lắm.
Đằng kia còn có nhiều vết tương tự.
Cũng bởi tên lửa tấn công hết sao?
Đúng đấy.
Vậy sao?!
Có điều những Hố ở đằng kia
hình như từ vụ “Thứ Hai Bất Cẩn”.
Thứ Hai... Bất Cẩn?
Nhắc mới nhớ... Hôm nay cũng là thứ Hai...
Tập 2
Ngày Thứ Hai Ưu Uất
Đều là của Oosugi-kun...
Không kịp giờ phỏng vấn là cái chắc rồi.
Tên lửa còn bắn trúng một máy bay.
Trực tiếp
Tên lửa thứ 11 !!
Một bé trai và bé gái đã được cứu
Một bé trai và bé gái, đều sáu tuổi,
đã thoát chết một cách thần kỳ.
Nạn nhân sống sót trong xác máy bay
Không lý nào! Vụ tên lửa tấn công gây chết người ư?!
Trước đây không hề có thương vong nào mà.
Thì ra vậy. Hèn gì lại đông đúc thế này...
Ý cô là sao?
Không có bất cứ thương vong nào sao?
Thì trong vụ “Thứ Hai Bất Cẩn” đâu có ai tử vong đâu.
Tại sao?
Tại sao à...
Người gọi
Oosugi-kun
A lô?
A, Saki-chan?
May quá. Cậu tới sân bay rồi hả?
Xem ra máy bay hạ cánh đúng giờ ha.
Bọn tớ bình an vô sự.
Nhà của chị cậu cũng không hề hấn gì.
Ừ.
Hôm nay Saki-chan đi phỏng vấn đúng không?
Bọn tớ đưa xe đến đón cậu ngay đây.
Ừ, phải đấy.
Oosugi, giọng điệu lạc quan quá đó,
chỉ e rằng chúng ta không kịp thôi.
Không đâu, sẽ ổn thôi. Chờ đó nhé.
Bọn tớ nhất định sẽ—
Saki-chan?
Ngắt sóng rồi.
Có khi nào do tên lửa không?
Chắc không phải đâu.
Mấy người bị làm sao vậy?
Cả nhóm thân nhau quá nhỉ.
Hay là nhờ nhóm cậu về cùng từ Hoa Kỳ hai ngày trước?
Nói xem, Saki-chan sẽ ngồi chỗ nào đây hả?
Bạn trai à?
Ơ... Đâu có.
Điện thoại Takizawa-kun reo kìa.
A lô?
Juiz đây.
Thì ra cô...
Number 9, lúc này cậu ở trong vùng
hiệu lực của Seleção System.
Xin hãy tiếp tục nghĩa vụ của anh tài ngay lập tức.
“Nghĩa vụ của anh tài”?
Này này, chờ chút, Juiz!
Juiz?
À... a lô?
Tôi là Morimi.
Xin nối máy cho tôi gặp Yamada-san Phòng Nhân sự.
Tôi không hiểu cô nói chuyện gì hết.
Cô biết lý do tôi xóa ký ức mình phải không?
Nói tôi biết đi!
Sao tôi biết?
Tôi chỉ hướng dẫn cậu cách thực hiện thôi.
Cứ tùy nghi yêu cầu tôi thực hiện bất cứ điều gì cậu muốn.
Số dư còn lại của cậu là 8 262 307 719 yên.
8.2 tỷ?!
Cậu có nghĩa vụ sử dụng hết số tiền đó.
“Nghĩa vụ”? Chứ không phải quyền hạn?
Không sai. Tôi là concierge của cậu.
Tôi sẽ tiếp tục ra sức tối đa để giúp cậu.
Tuy còn mơ hồ, nhưng nghĩa là
tôi muốn gì cô sẽ thực hiện nấy?
Có thể hiểu đơn giản như vậy.
Như vậy thì, hiện tôi đang ở sân bay.
Tôi muốn ra khỏi đây thật nhanh.
Thế nào, cô làm được không?
Đã tiếp nhận yêu cầu. Noblesse Oblige.
Xin hãy tiếp tục trọng trách Đấng Cứu thế.
Mình là Số 9 ư?
Thành thật xin lỗi!
Làm ơn tránh đường!
Ch–Chuyện gì vậy?
Một thanh niên thất nghiệp hai mươi bốn tuổi có khả năng liên quan đến sự kiện NEET mất tích hàng loạt.
Xin mời tiến hành điều tra.
Một lũ thích giam mình lại dám bước chân khỏi nhà chẳng phải tốt sao?
Lần này là chuyện gì đây?
Lược sử Hoạt động Seleção
Cập nhật
Lịch sử
Xóa
Phí chơi golf cho một nhân viên Cục Quản lý Nhập cư
Ra khỏi sân bay
[Chi tiết]
Số 9?
Chuyện quái gì đây?
Thế chẳng phải hối lộ sao?
Một gói kẹo gum vị mận
ở Sân bay quốc tế Tokyo
Lại còn mua kẹo gum vị mận...
Hồ đồ thật đấy.
Chờ đã...
Kẹo gum các loại
Quét thẻ ở đây
Cảm ơn quý khách rất nhiều.
Thì ra còn có chức năng này nữa!
Lược sử Hoạt động Seleção
Cập nhật
Lịch sử
Xóa
Ra khỏi sân bay
[Chi tiết]
Số dư:
Một gói kẹo gum vị mận ở
Sân bay quốc tế Tokyo
Số dư:
Ra khỏi sân bay
Chắc là người nổi tiếng đó!
Cảm ơn mọi người!
Ơ... Ngượng quá đi...
Có khi họ nhầm chúng ta với ai đó chăng?
Hay Takizawa-kun đúng là người nổi tiếng?!
Biết đâu được...
Nè, Takizawa-kun.
Anh có dự định gì tiếp theo không?
Không.
Thật ra, kế hoạch hôm nay của tôi hỏng bét cả rồi.
Nên bây giờ tôi rảnh...
Cùng đi uống trà hay gì đó nhé!
Có chuyện này nghe thì hơi kỳ cục,
nhưng thật tình tôi không nhớ chút gì về bản thân.
Tôi không nhớ được gì về mình
trước lúc gặp cô tại White House.
Tôi không nhớ nổi tên mình,
hay việc tôi đang làm trước đó.
Nên trước hết tôi phải tìm lại bản thân đã.
Bây giờ, tôi sẽ đến địa chỉ ghi trong passport của mình.
Vậy nên chia tay tại đây.
Chào!
Phải không đó...
Cứ ngỡ Số 9 chết rồi mà.
Hay là ai đó đã nhặt được?
Không ai khác ngoài mình sử dụng nó như vậy.
Thế là sao chứ?
Tưởng hai đứa thân thiết rồi mà...
Trông tệ quá đi.
Hay là do mình cười còn ít quá?
Cô cười rất nhiều ấy chứ!
Anh làm gì thế?!
Như vầy là phạm quy!
Ơ này... Toyosu ở đâu vậy?
Giờ hắn công khai bắt chuyến monorail.
Mình muốn nghía thử diện mạo của hắn một chút...
Sao thế?
Địa chỉ này ngay cạnh một cái Hố.
Nơi tên lửa rơi xuống vào ngày Thứ Hai Bất Cẩn.
Phía Bắc
Trường tiểu học thứ ba
Trường mầm non Toyosu
Home Center
chi nhánh Toyosu
Shopping Center
BV Đa khoa Chida
Toyosu
Nhà ga Toyosu
Bảo tàng
Khoa học
Nguy hiểm
Cấm xâm nhập
Công viên Toyosu
Toyosu Tower
Giờ này khu vực quanh đó chỉ toàn là gạch vụn thôi.
Nói vậy là nhà tôi cũng tiêu luôn sao?
Ừm...
Nè, cả thảy có bao nhiêu cái Hố như thế?
Mà từ đầu sao lại xảy ra chuyện
tên lửa tấn công như vầy?
Tính cả hôm qua, tổng cộng là mười một.
Vẫn không biết lý do, chỉ biết thình lình tên lửa
bay tới vào thứ Hai, ngày 22 tháng 11 năm ngoái.
Cả Jieitai, cảnh sát lẫn các chính trị gia
Jieitai: Lực lượng Quốc phòng của Nhật Bản
đều chưa từng tính đến chuyện
Nhật Bản sẽ bị tên lửa không kích.
Bởi thế trên bản tin đặc biệt, Thủ tướng
phát biểu “Chúng ta đã quá bất cẩn”.
Từ đó mới có tên là Thứ Hai Bất Cẩn?
Đúng.
Về sau biết được rằng không có thương vong nào.
Net và truyền thông tràn ngập suy đoán về kẻ chủ mưu.
Có người nói là bởi các nước láng giềng,
có người cho là âm mưu của Hoa Kỳ,
còn số khác lại nói là thủ đoạn của chính phủ...
Tuy nhiên, vì khó lòng mà tin là thật,
nên không ai thấy lo ngại.
Tuy khá ngu xuẩn nhưng tôi từng có hơi háo hức
khi nghĩ đến không biết còn những chuyện tầm cỡ nào sẽ diễn ra.
Mày đâu hả Số 9?
Cập nhật
Lịch sử
Xóa
Chuyển
Hiển thị
Chức năng
Xuống monorail ở Đảo Tennozu
Lên chuyến monorail ở Haneda
Một gói kẹo gum vị mận ở
Sân bay Quốc tế Tokyo
Ở gần đây.
Khỉ thật, lẽ ra còn quanh quẩn đâu đây...
Vô vọng rồi.
Chú Hai!
Chú có chiếc điện thoại giống hệt của tôi.
Chú Hai, lẽ nào chú cũng mất trí nhớ luôn?
Hả? Nói chuyện gì vậy?
Ồ... Không có gì đâu. Xin lỗi.
Chỉ là tò mò thái quá thôi.
Chào nhé!
Chờ tý, cậu nhóc.
Cậu là Seleção hả?
Seleção?
Tôi là sỹ quan cảnh sát.
Nơi này vừa mới xảy ra bất an.
Cho tôi kiểm tra chứng minh thư của cậu.
Chứng minh thư à?
Takizawa Akira, sống tại Toyosu.
Được rồi.
Cẩn thận, lần sau còn nói nhảm nữa
coi chừng bị dẫn về trạm đấy.
Tôi sẽ cẩn thận.
Ngài cảnh sát, chào nhé.
Nó là Seleção Số 9 ư?
Tầm thường quá.
Phụ đề tiếng Việt do l4n9th4n9 thực hiện
Cô có thể về khi thuyền cập bến.
Từ đây tôi sẽ tự xoay sở được.
Đây, coffee.
Và bảy trăm sáu mươi yên tiền thừa.
Cảm ơn.
Anh cứ giữ số tiền đó.
Trong người anh không có tiền mặt cơ mà.
Ừm. Vậy cảm ơn.
Phải chi nhà Takizawa-kun vẫn còn đó.
Sự đã rồi thì đành chịu thôi.
Tôi sẽ tính chuyện khác.
Phải rồi, tôi không còn ký ức,
hay là cô kể chuyện mình đi?
Chuyện của tôi á?
Ừm. Có gì cứ kể ra cho tới khi thuyền cập bến.
Để coi... Tôi đang học Đại học năm cuối
và sẽ đi làm vào tháng Tư...
Làm việc à? Ở đâu?
Tại công ty nơi anh rể từng làm.
Cô có chị gái nữa à?
Ừ... Ơ này...
Nói ra xin anh đừng lấy làm lạ.
Tôi... không còn cha mẹ.
Họ mất trong một tai nạn.
Chị gái thì đã lập gia đình từ trước đó.
Tôi từng định bỏ kỳ thi tuyển sinh để đi làm kiếm tiền,
nhưng anh chị đã tiếp quản việc kinh doanh
của gia đình nên tôi có thể vào Đại học.
Cô có một người chị thật tốt.
Ừ, Ryousuke-san cũng—
À, đó là tên anh rể tôi.
Năm ngoái chị tôi có em bé, và bốn người
chúng tôi sống cùng một mái nhà.
Ryousuke-san là người thế nào?
Đừng hối chứ!
Ryousuke-san là người rất ngay thật.
Anh ấy quen với chị tôi ở Đại học.
Họ đã quyết đi đến hôn nhân ngay từ cái nhìn đầu tiên.
Bảnh trai không?
Có lẽ. Chị tôi khá khéo chọn mà.
Tốt quá, khi có một gia đình.
Cũng không hẳn là tốt đâu.
Tôi cảm thấy hổ thẹn, vì luôn phải dựa dẫm vào họ.
Vậy à...
Hình như tôi nhớ ra chút ít sau khi nghe qua chuyện của cô.
Vậy sao?
Hồi tôi độ năm tuổi, lúc ở tiệm tạp hóa
có người đã cho tôi năm trăm yên.
Người đó bảo tôi rằng “Con thích gì thì cứ đi mua đi”.
Tôi phân vân liệu có nên đi một mình, thì người đó nói,
“Đừng lo. Miễn là có tiền, người lớn hay
trẻ con đều được đối đãi như nhau.”
Tôi quên mất mình đã mua thứ gì,
nhưng tôi nhớ người trung niên tại quầy thu ngân đã cuối đầu rất thấp khi tôi trả tiền.
Rất đỗi vui mừng nên tôi quay lại
reo lên “Đúng như Mẹ nói!”...
Ồ, đây là ký ức về mẹ tôi!
Tuy nhiên, khi nhìn lại tôi đã mất dấu bà...
Và từ đó không còn gặp lại nữa.
Buồn thật...
Ít ra tôi đã nhớ được mình từng có mẹ.
Bảo trọng.
Khoan, chúng ta vẫn chưa trao đổi địa chỉ e-mail...
Ông chủ, cho một ly nước.
Monorail, kẹo gum mận, và hối lộ Phòng Nhập cư...
Cập nhật
Lịch sử
Xóa
Một gói kẹo gum vị mận ở
Sân bay Quốc tế Tokyo
Ra khỏi sân bay:
Phí chơi golf...
[Chi tiết]
Program tẩy não download từ
Viện Nghiên cứu Khoa học Não ATO Harima
Cập nhật
Lịch sử
Xóa
Một gói kẹo gum vị mận ở
Sân bay Quốc tế Tokyo
Ra khỏi sân bay:
Phí chơi golf...
[Chi tiết]
Program tẩy não download từ
Viện Nghiên cứu Khoa học Não ATO Harima
Program tẩy não từ Viện nghiên cứu
Khoa học Não Harima...
Mình không hiểu, nhưng xem ra nó đã
làm gì đó với chính trí nhớ của nó.
Cập nhật
Lịch sử
Xóa
Mua một rạp chiếu phim
Delivery cơm hộp cho 2 vạn người
trong 2 tuần
Mua một urban shopping mall
Mua một rạp chiếu phim
Delivery cơm hộp cho 2 vạn người
trong 2 tuần
Mua một urban shopping mall
Thậm chí nó còn mua shopping mall ở Toyosu.
Mấy việc này thì có ích lợi gì cho đất nước?
Xem ra, có thể nói nó còn tệ hơn cả mình.
Tâm trạng cậu tốt nhỉ.
Dường như vận may sắp mỉm cười với tôi lần nữa.
Thế thì tốt quá rồi, Kondou-san nhỉ?
Nhanh trả hai mươi triệu yên anh nợ chúng tôi đi.
Hay là đổi lấy danh sách nội bộ những con nợ của cảnh sát.
Chúng tôi sẽ coi như cho qua...
Em bị kẹt lại sân bay khá lâu.
Em sẽ giải thích cho chị vào ngày mai.
Tối nay em sẽ ở lại chỗ Micchon.
Xin lỗi chị.
Nè, cô nói là đã đến New York đúng không?
Có đi qua “Đại lộ số Năm” không?
Tôi có ghé Tiffany's,
dù không mua gì cả.
Ảnh này chụp tại Times Square.
Buổi tối tôi còn đi xem phim Lion King.
Ồ?
Còn đi đâu nữa không?
Tôi đã đến Central Park...
...ngắm tượng Nữ thần Tự do...
...và thả bộ trên cầu Brooklyn.
Cây cầu kiểu Gothic đó hả?
Đúng! Anh biết nhiều thật đấy!
Tôi chỉ nhìn thấy nó trên phim.
Nó được dùng làm time tunnel trong
bộ phim có Meg Ryan đóng thì phải?
Không biết nữa, tôi không xem nhiều phim lắm.
Vậy à... Tôi cứ tưởng con gái thích xem phim.
Ái chà, ký ức về phim của tôi
hãy còn sống động lắm vậy mà...
Anh còn nhớ điều gì khác không?
Biết đâu có thể lần ra đầu mối để phục hồi ký ức.
Bộ phim yêu thích của anh là gì?
Không biết nữa!
Tôi quên hầu hết mọi thứ về bản thân.
Vậy à...
Nè, cái này ở đâu?
Đó là Freedom Tower.
Freedom Tower?
Tòa nhà mới xây trên vị trí Ground Zero.
Vụ 11 tháng 9?
Chắc là chưa dựng thành phim rồi.
Thật kỳ lạ, nhưng nền móng rất đẹp.
Tôi luôn muốn đến tham quan Ground Zero.
Nhưng giờ nó chẳng còn gì của mười năm trước.
Cho dù vậy, tôi cho rằng chúng ta đừng nên quên sự kiện đó.
Đứng yên nhé.
Thấy sao?
Ground Zero.
Anh gởi tấm hình này cho tôi nhé?
Ừ.
Tôi không biết cách, cô làm đi.
Kondou-san, nếu anh còn từ chối trả nợ,
chúng tôi buộc phải bất đắc dĩ ghé thăm chỗ làm của anh.
Làm như tao sợ.
Juiz, giết cả hai.
Đã tiếp nhận yêu cầu. Noblesse Oblige.
Xin tiếp tục trọng trách Đấng Cứu thế.
Phiền quá đấy.
Anh định làm gì hả?
Tao sẽ khởi động lại cuộc đời mình.
Có phải bị chúng ta dồn vào đường cùng nên hắn hóa điên không?
Bằng!
Juiz, cả ông ta nữa.
Thứ lỗi.
Bằng!
Thời cuộc này, một thanh tra đơn độc
thì sao đủ sức thực thi công lý.
Lược sử hoạt động Seleção
Cập nhật
Lịch sử
Xóa
Chuyển
Hiển thị
Chức năng
Tiêu khiển
Điều chỉnh bảng điểm số điện tử
Trường đua ngựa Tokyo - Race số 7
Nhiều bàn tam liên thắng
Giết ba người trước mặt
[Chi tiết]
Tiêu khiển
Điều chỉnh bảng điểm số điện tử
À phải rồi.
Chờ tao nhé Số 9.
Tao sẽ gách vác luôn nghĩa vụ của mày.
yoru wa fuuin
Màn đêm khép lại
tomadoi majireba owaru
Kết thúc trong cơn hỗn độn
mayoidasu gurai nara isso
Đừng để phải đắn đo lạc lối
wake mo suteyou
mà chẳng thà từ bỏ lý do của mình
mata yume ni oboreru
Chúng ta vẫn đang đắm chìm trong mộng mị
futashika ni tsuzuiteku mirai
về một tương lai mơ hồ nhưng vững chãi
mada kimi o yuruseru imi o shireru
Em nhận ra vì sao vẫn còn tha thứ cho anh
mimi o sumasu tame no yoru
Đêm đêm hãy lắng nghe thật kỹ
sono riyuu o manete kawareru
Anh có thể vờ lý do mà thay đổi
kimi no kokyuu o shiru tame ni
Để hiểu được khát vọng của anh
mirai no ne o kitte mo kamawanai
em sẵn lòng ngắt đi cội rễ tương lai