A dying scream makes no sound
Giọng thét uất nghẹn không thành tiếng
HENJiN giới thiệu
Eden phương Đông
Callin’ out to all that I’ve ever known
Đang gọi đến tất cả những gì tôi từng biết
Here am I, lost and found...
Tôi nơi đây, lạc bước và giác ngộ
Callin’ out to all
Đang gọi đến tất cả
We live a dying dream...
Chúng ta sống trong cơn mơ dần tàn úa
If you know what I mean...
Nếu bạn hiểu được rằng tôi muốn nói gì
It’s all that I’ve ever known...
Đó là tất cả những gì tôi biết
It’s all that I’ve ever known
Catch the wheel that breaks a butterfly
Chặn lại bánh xe nghiền cánh bướm
Cry the rain that fills the ocean wide
Òa khóc tuôn mưa tràn đại dương
I tried to talk with God to no avail
Tôi cố nói với Chúa trong vô vọng
Calling him up in-and-out of nowhere
Gào gọi Người ở khắp chốn hư vô
I said if you won’t save me
Nói với Người rằng nếu không cứu con
Please don’t waste my time
Xin đừng phí thời gian của con làm gì
Chuyện gì vậy?
Có chút việc đột xuất.
Saki?
Chào!
Takizawa-kun!
Tập 10
Ai giết
Takizawa
Akira
Sao Takkun không lên tàu?
Chị không biết nữa.
Hộp thư
Nội dung
Oosugi-kun
Cẩn trọng!
Tớ đã tìm ra chứng cớ ở Toyosu
chứng tỏ Takizawa có liên quan
vụ hai vạn người mất tích.
Hộp thư
Nội dung
Oosugi-kun
Fwd: Cẩn trọng!
Xem data về Takizawa được
đăng trên site của Eden!
Hắn sử dụng nhiều tên giả.
Hộp thư
Nội dung
Oosugi-kun
Fwd: Cẩn trọng!
Tớ có chuyện quan trọng về
Takizawa cần cho cậu biết.
Gọi lại cho tớ khi không có
mặt hắn.
Phải anh là người gọi tôi không?
Tôi là Mononobe Daiju.
Nghe nói cậu muốn nện Mr. Outside một cú.
Có phải cậu đã khôi phục trí nhớ?
Không lẽ là anh đã gặp Itazu?
Ừ. Cậu ta bảo cậu là người hùng.
Không biết lần này cậu có đạt được kỳ vọng đó không?
Lần này? Anh nói kỳ vọng gì?
Hóa ra cậu vẫn chưa khôi phục trí nhớ,
và cũng chưa ngó qua lược sử.
Tôi đánh giá quá cao năng lực của cậu chăng?
Bây giờ tôi định tới Đô Thị Học Viện
Harima để thắng game này.
Anh là Number mấy?
Theo cách dùng tiền của các Seleção,
hiện tại không ai đang nắm phần thắng...
Tôi là Số 1.
Không cần phải lo lắng.
Tôi sẽ kết thúc game cho luôn phần cậu nữa.
Thấy sao hả?
Muốn đi cùng tôi không?
Tôi có thể cho cậu biết sự thật đằng sau chiếc điện thoại
ngu xuẩn đó và có khi cả lý do sao cậu xóa đi ký ức.
Takizawa-kun, có chuyện gì vậy?
Là việc khẩn đột xuất.
Tôi sẽ đuổi theo hai người sau.
Xin lỗi.
Khoan đã!
Đừng cúp máy!
Thật tình, tôi đã biết điện thoại của anh rất đặc biệt.
Khi Oosugi-kun mất liên lạc, có một người phụ nữ cùng anh trong hotel phải không?
Điện thoại anh khi đó chưa ngắt.
Tôi đã nghe mọi chuyện hai người nói với nhau.
Cô ấy sử dụng điện thoại của mình để gây nên
toàn bộ chuyện kỳ quặc đó, đúng không?
Cùng mẫu với chiếc điện thoại mà anh có...
Takizawa-kun, “Seleção” là nhóm terrorist
đứng sau sự kiện “Thứ Hai Bất Cẩn”, phải không?
Lẽ nào anh cũng có liên quan chuyện đó?
Chờ một chút, em sẽ gọi lại sau.
Cho tôi biết đi, Takizawa-kun.
Anh là ai?
Thế à... Tôi hiểu cô đang nghĩ gì.
Chính tôi còn thấy mình đáng nghi nữa là.
Nhưng thật tình tôi không biết mình là ai.
Tin tôi chuyện này đi.
Hiện giờ, tôi đang sắp trò chuyện
với người biết thân thế tôi.
Hay là Saki, cô hãy nghe xem chúng tôi nói gì.
Tôi sẽ không cúp máy.
Nếu tôi đúng là tội phạm...
...hãy quên tôi đi.
Tôi sẽ biến mất khỏi đời cô.
Ý định của tôi... không phải vậy.
Nghĩ sao?
Chứng tỏ hắn có liên quan đến
vụ NEET mất tích, đúng không?
Anh ta sử dụng tên giả ở sáu
thành phố có tên lửa rơi xuống.
Và ngay sau ngày “Thứ Hai Bất Cẩn”,
anh ta tập hợp NEET lại đây...
Sau đó, đám NEET mất biệt tung tích.
Cứ như hắn là Gã thổi sáo xứ Hamelin.
Cầu mong hắn không chôn họ trong tòa nhà này.
Tớ thật không hiểu.
Đâu thể quả quyết rằng anh ta làm?
Chị vừa liên lạc với Micchon.
Không hiểu sao, Takkun không lên tàu đi cùng hai người họ.
Vậy Saki-chan và nó an toàn chứ?
Có lẽ thế...
Nhưng dẫu sao thì chị cũng đã bảo
hai đứa nó đến Toyosu luôn.
Từ Itazu?
Không thể hiển thị thêm
Đầy bộ nhớ
Sao cậu ta lại gửi lượng lớn data thế này?
Tôi không thể truy xuất nó bằng điện thoại.
Đang nhận data
Lên đi.
Helicopter?
Có chuyện gì với Takkun à?
Eo ơi, là Pantsu.
Dường như Pantsu đã gửi gì đó lên server của Eden.
Nhưng data lớn quá điện thoại em không đọc được.
Bây giờ cậu đang sử dụng tên gì?
Takizawa Akira.
Tên Takizawa à?
Cậu có biết đấy chỉ là tên giả?
Cậu có biết mình đã đưa hai vạn người sang Dubai?
Cũng ít nhiều...
Có phải họ đang nói về chuyện NEET mất tích?
Tôi có chút thông tin về lý do chuyện đó...
Nhưng sao tôi tự xóa ký ức và dùng tên giả thì không rõ?
Cậu có từng nghe qua Công ty ATO?
Công ty ATO?
Người đứng đằng sau game mà chúng ta
bị kéo vào, kẻ tự nhận Mr. Outside,
là Chủ tịch và cố vấn cấp cao của công ty đó, một lão già có tên Atou Saizou.
Atou Saizou?
Ừ. Chưa từng nghe tới hả?
Trong thời kỳ hậu chiến tái thiết, ông ta đã khởi nghiệp trong lĩnh vực vận tải,
trở thành thương nhân có quan hệ với chính khách cùng tài sản đồ sộ.
Ông ta mệnh danh là “Fixer của Nhật Bản”,
một trong những bóng ma thời Showa.
Còn cậu là điển hình khác của thế hệ thanh niên.
Vậy, sao Atou Saizou-san là Mr. Outside?
Atou Saizou...
Out... side...
(Auto... saido...)
Là chơi chữ?
Bỏ chuyện cái tên qua một bên.
Tôi không thể nghĩ ra ai ngoài ông ta đủ sức ảnh hưởng để điều hành cái game nhảm nhí này.
Chưa hết, ông ta từng du học ở châu Âu trước thời chiến,
có sở thích đối với ý thức hệ và say mê bóng đá vô bờ bến.
Việc ông ta thần tượng bóng đá Brazil phản ánh qua cách thức naming của ông ta.
Một khi nắm bắt những dữ kiện đó,
đưa ra kết luận chẳng còn là việc gì khó.
Nhưng sao ông cụ tài ba như thế lại sử dụng
mười tỷ yên một cách phí phạm như vậy?
Không lý nào đất nước sẽ hưởng
lợi ích từ đó, đúng không?
Mr. Outside trao cho thanh niên
như cậu tiền và quyền lực
để sát nhân hàng loạt thực hiện ý đồ hay thậm chí
cho phép kẻ hiếu chiến phóng tên lửa công kích
bởi vì ông ta tin rằng những cách đó có thể cứu Nhật Bản, theo tôi đoán.
Với Atou Saizou, Nhật Bản có ngày hôm nay cũng là nhờ ông tham gia gầy dựng nền móng cho nó.
Nhưng với tình hình hiện tại, ông bắt đầu nghĩ đến chuyện liệu có nên để Nhật Bản tiếp tục như vầy,
liệu những điều ông từng làm là đúng đắn.
Và thế là nhìn lại tình trạng suy thoái của đất nước.
Vì lẽ đó, ông trao quyền lực áp đặt cho
những người mà ông đích thân chọn lựa,
nhằm để một lần nữa, chính ông ta làm
chuyển xoay mạnh mẽ vận mệnh của đất nước.
Ông ta đúng là phi lý hết sức.
Tôi cũng nghĩ chẳng khác gì cậu.
Chúng ta bị lôi vào vụ này chỉ vì
ý tưởng nhất thời của ông ta.
Mà không phải tôi bào chữa hộ, nhưng cũng
bởi ông ta chẳng còn bao nhiêu thời gian.
Từ khi game mới sơ khởi, bệnh án của
ông ta đã là ung thư giai đoạn cuối.
Không chừng giờ này ông ấy chết rồi cũng nên.
Takkun đang nói chuyện với ai vậy?
Đáng tiếc thật đấy.
Cậu sẽ không còn cơ hội đấm Outside đâu.
Chuyện đó...
Đấm một ông lão thì cũng không phải đạo cho lắm.
Mà này Mononobe-san, anh định thắng game này bằng cách nào?
Cho dù ông lão chết, vẫn còn Supporter
duy trì game mà phải không?
Tôi định thắng game bằng cách thế chỗ Mr. Outside.
Bản thân game này thật vớ vẩn, nhưng system điện thoại Noblesse thì khá hoàn thiện.
Nó gói trọn quyền lực của Atou Saizou cơ mà.
Cậu cũng có thể liên lạc với concierge xuất sắc
của mình bằng điện thoại, phải không?
Ồ... Juiz à?
Tôi cũng mong nắm quyền cô ta luôn.
Phụ đề tiếng Việt do l4n9th4n9 thực hiện
Mononobe-san, Juiz làm việc ở nơi thế này sao?
Đây là cơ sở nghiên cứu do Tổ chức ATO quản lý.
Tôi được biết Atou Saizou dành hầu hết thời gian
ở đây trong những năm cuối đời.
Anh cũng điều tra đến chuyện đó?
Từ khi khám phá ra thân phận của Outside,
tôi rời khỏi quan trường,
thâm nhập các công ty đối tác của ATO và thiết lập mối quan hệ mật thiết với họ.
Cuối cùng, tôi được thăng chức thành một giám đốc của ATO, và chính thức trở thành người điều hành nơi này.
Tính cả cậu, tôi đã điều tra thân thế của cả thảy chín Seleção.
Hai người trong số đó đã là cộng sự của tôi.
Đấy là Number 10, Yuuki-kun.
Cậu ta là Seleção đã cho phóng mười một tên lửa.
Tsuji-kun đâu?
Cậu ta đợi bên trong.
Vậy à.
Juiz nghe đây.
Juiz, chọn cho tôi một chai sâm-banh
dành cho tiệc mừng.
Tôi muốn nó được mang đến phòng điều khiển.
Mononobe-sama, hiếm khi thấy anh yêu cầu như vậy.
Vậy không được à?
Được chứ. Đôi lúc anh cũng nên phục vụ mình.
Noblesse Oblige.
Xin hãy duy trì trọng trách Đấng Cứu thế.
Cảm ơn.
Nè Mononobe-san, có phải Juiz là một người?
Cô gái vừa nói chuyện với anh có giọng
y chang với cô nói chuyện với tôi.
Tôi thấy tội cô ấy, vì tôi yêu cầu
cô ấy khá nhiều việc khó khăn.
Tôi mường tượng rằng Juiz là một nhóm
nhiều cô gái trong gian phòng thật lớn
ngồi theo hàng và chờ xử lý yêu cầu của chúng ta.
Cậu quả nhiên là unique ha.
Thứ chúng ta đang đứng bên trên chính là Juiz.
Năm nay nếu còn sống Atou sẽ tới 100 tuổi.
Làm ra thứ như thế này có lẽ là cách ông ấy chuộc lỗi.
Takizawa-kun, giờ Mr. Outside chết rồi, chúng ta là những người duy nhất biết về nhà xưởng này.
Ông ấy phụng sự đất nước này trong hậu trường, chưa hề bước ra sân khấu.
Cậu có muốn tham gia kế hoạch tái thiết đất nước
thời hậu chiến cùng chúng tôi, như ông ta đã từng?
Anh cho hắn gia nhập thật à?
Dù gì cậu ta cũng được chọn để đại diện Nhật Bản mà.
So với người bình thường, ít ra cậu ta có đặc quyền được nghe sự thật của những gì sắp diễn ra chứ.
“Tái thiết đất nước thời hậu chiến” là sao?
Vào lúc 8 giờ sáng mai, đất nước này
sẽ lại hứng chịu đợt tên lửa công kích.
Lần này sẽ là sáu mươi tên lửa.
Họ là thủ phạm của vụ “Thứ Hai Bất Cẩn”?!
Đấy là đề xuất của Yuuki-kun.
Chúng tôi lên kế hoạch phân chia quyền lực của đất nước với việc tấn công bằng tên lửa,
cho phép chúng ta trở thành
Đấng Cứu thế của đất nước này.
Tôi không hiểu những điều anh nói.
Mà anh có tỉnh táo không đấy?
Cứu thế gì mà lại đi phóng tên lửa
tấn công chính đất nước của mình?!
Chúng tôi không điên.
Kẻ điên chính là cái đất nước ra vẻ công bằng
nhưng thực chất đang bóc lột công dân của nó.
Yuuki-kun nhận được điện thoại Noblesse giữa lúc phải
chăm sóc cha mẹ đang lâm bệnh vì làm việc kiệt sức.
Thời khắc đó, tôi nhận ra mình chẳng có chỗ đứng trong xã hội này.
Tiếp đấy là tập quen dần với vòng xoáy
công việc bấp bênh tưởng như không ngừng.
Tôi vay tiền đi học lấy thêm bằng cấp nhưng chỉ được tăng lương vỏn vẹn mười yên mỗi giờ.
Hễ than phiền thì toàn nghe bảo: “cần có tinh thần trách nhiệm”,
“chưa làm hết mình” và đến cả NEET cũng giễu cợt tôi.
Mười một tên lửa đó là message của tôi.
Tôi muốn nói cho chính phủ biết:
“Các người đang thiếu trách nhiệm”.
À, chuyện đó có lẽ đúng...
Giờ đây tôi chỉ muốn cho những ai giễu tôi nếm trải hoàn cảnh giống tôi.
Đó là “nghĩa vụ của anh tài”.
Mononobe-san, anh đồng ý điều đó ư?
Cho dù tình hình ra sao, tôi sẽ sống hết trách nhiệm.
Tuy nhiên, để giảm tải đất nước và khôi phục vị thế của nó trên trường quốc tế
làm theo đề xuất của Yuuki-kun để loại trừ mấy kẻ già cả, biếng nhác cứ bám ríu quyền lợi có thể là cách nhanh nhất.
Thế nên tôi đồng tình với cậu ta.
Còn cậu thì sao?
Tôi vẫn còn nguyên mười tỷ yên.
Tôi chỉ muốn thoát khỏi cái game
phiền toái này càng sớm càng tốt.
Cậu sẽ không cản đường chúng tôi nữa chứ?
Cản đường... Trời ạ, đây rõ ràng
không phải “nghĩa vụ của anh tài”!
Giờ tôi muốn đấm vỡ mặt mấy người.
Trước lúc mất ký ức cậu cũng nói thế, rồi giúp
dân chúng chạy thoát khỏi khu vực tấn công.
Sao anh còn chưa cho hắn ta biết
lý do hắn xóa ký ức của mình đi?
Nếu sau đấy hắn vẫn muốn cản trở chúng ta thì tôi hết còn gì để nói...
Cả những người cậu cứu và bạn bè giúp cậu đều bội bạc cậu.
Chúng tôi chân thành cảm ơn hành khách
đã đi chuyến tàu Đông Nhật hôm nay.
Đây... có khi nào là từ điện thoại Takizawa?
Chỉ những việc của Number 10 có chữ màu đỏ.
Những chuyện này là gì đây?
Những con số đó là gì?
Gần mười tỷ yên...
Này, nhìn đây!
Tên lửa Tomahawk được ghi ở đây này.
Chẳng lẽ Takizawa liên quan vụ “Thứ Hai Bất Cẩn”—
Chuyện gì?
Gì thế kia?!
S–Sao ai nấy đều trần như nhộng vậy?!
Hirasawa-san, họ là ai?
Đông quá...
Có lẽ...
...là số NEET mất tích?
Chạy đi!
Dẫu là bây giờ, điều ấy vẫn làm tôi thấy tuyệt vọng.
Đó không thể là thật...
Thật quá tàn nhẫn đối với Takizawa-kun...
Nhưng chị cũng chẳng khá hơn.
Chị cũng nằm trong số người phụ bạc anh ấy.
Không đúng đâu. Chị Saki khác biệt mà.
Nhưng chị đã bảo thế...
Sau những vụ phóng tên lửa, chị bảo rằng giá mà có chuyện tầm cỡ hơn xảy đến.
Cho hắn đi như vậy sao?
Chúng ta vẫn chưa kiểm soát hoàn toàn system.
Cậu ta không thể làm nên trò gì cho dù có yêu cầu Juiz làm gì đi nữa.
Còn chỉ hơn tám giờ nữa là tên lửa được phóng.
Tới rồi.
Bollinger?
Chai rỗng.
Tối nay chưa thể xác định ai thắng cuộc.
Tiệc mừng sẽ để sau.
Noblesse Oblige.
Xin tuân theo chỉ thị của Mr. Outside và tiếp tục vai trò Đấng Cứu thế trong game này.
Di dời bản thân Juiz đến
địa điểm bí mật
[Chi tiết]
Cập nhật
Lịch sử
Xóa
Lược sử Hoạt động Seleção
Chuyển
Hiển thị
Chức năng
Di dời bản thân Juiz đến địa điểm bí mật?!
Số 12 là Supporter ư?!
Không... Là Outside mới đúng?!
yoru wa fuuin
Màn đêm khép lại
tomadoi majireba owaru
Kết thúc trong cơn hỗn độn
mayoidasu gurai nara isso
Đừng để phải đắn đo lạc lối
wake mo suteyou
mà chẳng thà từ bỏ lý do của mình
mata yume ni oboreru
Chúng ta vẫn đang đắm chìm trong mộng mị
futashika ni tsuzuiteku mirai
về một tương lai mơ hồ nhưng vững chãi
mada kimi o yuruseru imi o shireru
Em nhận ra vì sao vẫn còn tha thứ cho anh
mimi o sumasu tame no yoru
Đêm đêm hãy lắng nghe thật kỹ
sono riyuu o manete kawareru
Anh có thể vờ lý do mà thay đổi
kimi no kokyuu o shiru tame ni
Để hiểu được khát vọng của anh
mirai no ne o kitte mo kamawanai
em sẵn lòng ngắt đi cội rễ tương lai