A dying scream makes no sound
Giọng thét uất nghẹn không thành tiếng
HENJiN giới thiệu
Eden phương Đông
Callin’ out to all that I’ve ever known
Đang gọi đến tất cả những gì tôi từng biết
Here am I, lost and found...
Tôi nơi đây, lạc bước và giác ngộ
Callin’ out to all
Đang gọi đến tất cả
We live a dying dream...
Chúng ta sống trong cơn mơ dần tàn úa
If you know what I mean...
Nếu bạn hiểu được rằng tôi muốn nói gì
It’s all that I’ve ever known...
Đó là tất cả những gì tôi biết
It’s all that I’ve ever known
Catch the wheel that breaks a butterfly
Chặn lại bánh xe nghiền cánh bướm
Cry the rain that fills the ocean wide
Òa khóc tuôn mưa tràn đại dương
I tried to talk with God to no avail
Tôi cố nói với Chúa trong vô vọng
Calling him up in-and-out of nowhere
Gào gọi Người ở khắp chốn hư vô
I said if you won’t save me
Nói với Người rằng nếu không cứu con
Please don’t waste my time
Xin đừng phí thời gian của con làm gì
Chào vĩnh biệt Johnny của mình đi.
Gặp tôi ở đấy là coi như anh xui rồi.
A lô?   Tôi đang bận mà.
Rõ rồi.
Tạm nghỉ ngơi một lúc.
Ở đó mà tự kiểm điểm hành vi cho tới khi tôi trở lại.
Tập 6
Eden phương Đông
Tới đây thôi à?
Cảm ơn.
Cô ở nhà tôi cũng được mà?
Ừ, nhưng tôi định hôm nay sẽ về nhà.
Vậy à.
Lần sau nhớ rủ bạn theo cùng nhé.
Tôi chờ cô đấy.
Vâng, nhà Morimi xin nghe.
Saki đấy à?! Về nhanh đi em.
Không được đâu... Em không dám
đối mặt Ryousuke-niisan.
Anh ấy đâu có giận gì em.
Tuy vậy, em thấy chưa muốn về lúc này.
Em nói gì kỳ vậy?
Giờ em đang ở đâu thế?
Ở nhà Micchon ạ.
Em tạm tá túc ở đây ít lâu, chị đừng lo lắng.
Không được, em về nhà ngay đi.
Xin lỗi chị. Em sẽ gọi lại sau.
Như vậy là nó không mất tích hay bị làm sao cả.
Em cứ để nó thong thả một thời gian đi.
Ryousuke, anh chiều hư nó quá đấy.
Mình phải xin lỗi Oosugi-kun nữa.
Chị làm gì dưới ở đấy thế?
Cho chị mượn... bộ đồ để thay nhé?
Eden
phûúng
Àöng
Chắc là những điều tôi vừa kể nghe khá đáng ngờ...
Nếu không phải “đáng ngờ” thì gọi là sao đây chứ?
Mà lẽ ra cậu nên về nhà đi mới phải.
Theo nhận định ban đầu, chuyện của
gã Takizawa này khó mà tin được.
Ngoài ra, nghĩ sao mà đi mặc bộ jersey đó vậy.
Có sao đâu chứ?
Chị Saki mặc gì mà chả đẹp.
Còn nữa, cái anh Takizawa đó, em cho là khá thú vị ấy chứ.
Nghiêm túc không đó?
Nói ra có hơi kỳ, nhưng vấn đề đâu phải là
“Saki, đừng sống với anh ta”, đúng không?
Câu lạc bộ sẽ chẳng có tương lai nếu mọi thứ cứ giậm chân tại chỗ thế này.
Đúng đấy.
Hết biết nói sao rồi...
Không chỉ có cô nàng đăng bài
mà cả những thành viên sáng giá khác của CLB
đều quan tâm đến cái gã quá khứ bất minh...
Từ sau chuyến lữ hành tốt nghiệp
đã xảy ra chuyện gì vậy nè?
Cả Oosugi cũng không ngoại lệ.
Kiểu đàn ông luôn dồn máu xuống phần hạ thể như anh ta
lại còn dùng kiểu approach “khoe Johnny”
với người khác vào đầu xuân.
Cách hành xử đó chẳng coi được chút nào,
nhất là với những ai bỏ ra bốn năm trời giữ gìn tiết hạnh.
Không lẽ giữa hai người đã
nảy sinh chuyện gì đặc biệt?
Gạt chuyện máu dồn đâu một bên,
Kazuomi, anh sẵn lòng làm bất cứ gì nhằm giữ Saki ở lại để công việc của mình thành công, không phải sao?
Phải đó.
Hirasawa, khuyết điểm duy nhất
của cậu là leadership còn kém.
Nhờ Saki bù đắp khiếm khuyết đó mà Eden mới có được như ngày hôm nay.
Khoan nào, khoan nào.
Tôi không quan tâm việc chị bới móc lỗi của tôi,
nhưng chị không thấy là tôi vượt trội
hơn hẳn cái gã Takizawa đó sao?
Cho dù buộc phải tạm ngưng sinh hoạt CLB, kế hoạch kinh doanh riêng của tôi vẫn trên đà thuận lợi.
Còn anh ta không quần áo, không ký ức,
không thân thích, không nghề ngỗng.
Đến cả bộ phim mình thích là gì cũng không nhớ nổi.
Một kẻ không có gì hết, vậy mà dám đem so với tôi thì hết nói nổi.
Tội nghiệp thay.
Không biết khẩu .44 Magnum của cậu ta có còn
đang phải phất phơ trong gió lạnh hay không nữa?
Tôi không có nói đến chuyện đó!
Xin phép...
Hirasawa-san, theo như những gì em nghe được nãy giờ,
em cho rằng cái anh Takizawa
không tệ hại như anh nói đâu.
Anh ta đối xử với Morimi-sempai rất mực quân tử và tôn trọng.
Còn nữa, anh ta dám hành động.
Sống trong shopping mall thì hẳn anh ta phải có cả gia tài.
Quan trọng hơn thảy, ai thương chó đều tốt tính cả.
Ai hỏi chú mày!
Xin lỗi vậy.
Có tranh cãi cho lắm cũng vô nghĩa.
Sao không đi xem thật ra anh ta là hạng người nào?
Tán thành!
Trăm nghe không bằng một thấy.
Đi xem cậu ta là người thế nào đi.
Các người nói cũng phải, nhưng
không thể không cần đề phòng...
Chúng ta đừng nên tiếp cận trực tiếp mà hãy thăm dò trước.
Nói gì vậy? Đúng thật đa nghi mà.
Cái đấy gọi là thận trọng!
Saki, cậu thấy sao hả?
Tớ thì... sao cũng được hết.
Lúc trước, tớ cảm thấy Takizawa-kun hoàn toàn đáng tin.
Tuy nhiên, đúng là có phần đáng ngại.
Vậy nên, tụi mình cùng đến đó đi.
Tôi sẽ đi lấy xe.
Ba mươi phút nữa khởi hành.
Hirasawa-san, thật ra tối qua Oosugi-sempai
đã đãi em một bữa thịnh soạn.
Lúc đó em chẳng để tâm lắm, nhưng sau những gì
Morimi-sempai kể lại, em đã ngộ ra.
Thì ra... anh ấy định cùng Morimi-sempai
thưởng thức bữa ăn đó.
Sao?!  Sao không cho anh biết sớm hơn?!
Trước mặt Morimi-sempai sao em dám nói.
Dựa trên thần sắc của Oosugi-san khi đó, em đoán anh ấy đã bắt gặp Morimi-sempai đi cùng cái anh Takizawa.
Sau đó thì Oosugi thế nào?
Anh ấy say khướt rồi khuất dạng sau bóng đêm.
Coi bộ anh ấy cũng không liên lạc lại với Morimi-sempai.
Nên làm gì đây?
Em thấy tụi mình không thể bỏ Oosugi-sempai
một mình giữa thời khắc trọng đại này!
Đúng lắm.
Cho dù cậu ta bỏ tụi mình đi săn việc, cậu ta
vẫn là thành viên sáng lập cốt cán của CLB.
Tuy nhiên, hiếm có cơ hội để giữ Saki ở lại Eden.
Cậu đi tìm Oosugi.
Đưa cậu ấy về phòng CLB.
Em hiểu rồi ạ.
Dùng khu này làm nhà thì...
Không còn lối vào nào khác ư?
Không thấy có kẻ vô gia cư nào
trong đấy nên chắc là không.
Cho dù đây có thể là bẫy...
...cũng chả còn cách nào.
Saki, có khi nào em đang sắp trở thành
“chuột sa hũ nếp” không vậy?
Tài sản chỗ này chắc đã rớt giá nhiều lần
vì nó gần nơi xảy ra vụ “Thứ Hai Bất Cẩn”.
Thì sao? Có khi cậu ta mua lại sau khi tên lửa rơi.
Nè, khủng khiếp quá!
Cả một kho báu!
Nè, lại xem, lại xem!
Xem đi, dễ thương quá xá ha!
Đụng chạm lung tung coi chừng
chuốc lấy phiền phức bây giờ.
Cảm ơn nha!
Coi bộ anh ta có nhà.
VIP room bên trên là phòng Takizawa-kun.
Đã đến tận đây, sao cậu không đại diện đi chào hỏi cho phải phép?
Xin mạn phép!
Sao vậy?
Takizawa-kun đâu?
Hắn ta không có đây!
Gã Takizawa đó đã theo dõi chúng ta từ lúc mới đến.
Mau tẩu thoát khi còn kịp!
Tốt hơn đừng dính líu với loại người quá khứ bất minh!
Ai có quá khứ bất minh vậy?
Thì cái gã Takizawa chứ còn ai vào đây!
Chào mừng.
Tôi ra đón tiếp quý vị đây.
Chao ôi! Nó có cánh nữa kìa!
Dễ thương quá!
Giấy đăng ký sở hữu
[Bất động sản]
Tokyo-to Koto-ku Toyosu 9-chome 9-banchi 9-go
[Bất động sản số]
[Ngày tiếp nhận - Mã tiếp nhận]
Nhận vào ngày 14 tháng 12 năm Heisei 22   #653265478955
[Lý do Đăng ký]
Thay đổi chủ sở hữu trên cơ sở mua bán
[Người đăng ký]
Tokyo-to Koto-ku 9-chome 9-banchi 9-go
Takizawa Akira       (phía dưới để trống)
Chứng từ này là thật.
Tôi mới tìm thấy nó hôm nay.
Tôi hiểu phần lớn những điều anh kể
nhưng động cơ nào khiến anh
muốn giúp chúng tôi?
Và quan trọng hơn, anh có dự tính gì với Saki?
Tôi có dự tính gì đâu.
Tôi chỉ thấy rằng không việc gì cô ấy phải làm việc
cho mấy gã đứng tuổi đi đổ gyuudon lên người cô ấy.
Không chỉ riêng Saki. Nếu Nhật Bản toàn là NEET
thì tình hình sẽ thay đổi, đúng không nào?
Tới chừng đó, mấy gã tự cao tự đại có nước mà lo húp cháo.
Thật là điên rồ mà.
Sao chứ?
Chẳng phải anh cũng có tư tưởng giống vậy còn gì?
Tôi đã thấy “Eden phương Đông” rồi.
Phải nói là khá tinh tế.
Cầu Harumi
2. Đăng ký
3. Tìm kiếm
4. Trang kế
5. Trang trước
Dài 580m, điểm cao nhất
cao hơn mực nước 24.2m
Dốc khá cao.
Phải đứng lên mới đạp xe lên dốc nổi!
Cầu Bắc Ariake
Có cả engine nhận dạng hình ảnh đúng không?
Thông xe 25/3 năm Heisei 18 (2006)
Từ Ginza đi Odaiba rút ngắn 1.7km
so với đi qua Toyosu
Tôi có thử đăng ký con mameshiba đó vào hệ thống.
Mameshiba
Ở góc độ nào nó cũng nhận ra được.
Bạn thân Takizawa Akira
Tên: Không rõ
Hainuzuka
Program do nhỏ đó viết đó.
Ra vậy à.
Tuổi trẻ tài cao nhỉ, Mittan.
Khi chỉ có bạn bè giọng điệu của nó khá chua,
nhưng trước mặt người lạ lúc nào
nó cũng tỏ thái độ như vậy.
Là do khi còn nhỏ nó chỉ chơi chung
với anh họ Hirasawa của mình.
Dễ thương đấy chứ.
T–Tôi không phải là “Mittan”.
Chỉ cần đăng ký trên site của anh là
dùng trên điện thoại nào cũng được.
Hay thật đấy.
Special Coil Spring-spec
Living Sofa Series Da Thuộc
Speaker System
Special Coil Spring-spec
Living Sofa Series Da Thuộc
Speaker System
Mascot
Nữ đăng bài ở tiệm bánh mì Sangetsu
Chuyên ngành Văn học Đại học Aiji
Tuổi tác: Không rõ
Ngành học: Không rõ
Nơi sinh: Không rõ
Nữ đăng bài ở tiệm bánh mì Sangetsu
Chuyên ngành Văn học Đại học Aiji
Ngành học: Không rõ
Nơi sinh: Không rõ
Tuổi tác: Không rõ
Mascot
Chuyên ngành Khoa học Kỹ thuật Đại học Aiji
Hirasawa Kazuomi
Con gái nhà phê bình Kuzuhara Kazutoshi
Kuzuhara Mikuru
Sinh vào năm Showa 64
Hirasawa Kazuomi
Ngành Kinh tế Đại học Aiji
Kuzuhara Mikuru
Chuyên ngành Khoa học Kỹ thuật Đại học Aiji
Con gái nhà phê bình Kuzuhara Kazutoshi
Kuzuhara Mikuru
Sinh vào năm Showa 64
Chuyên ngành Khoa học Kỹ thuật Đại học Aiji
Con gái nhà phê bình Kuzuhara Kazutoshi
Kuzuhara Mikuru
Sinh vào năm Showa 64
Ngành Kinh tế Đại học Aiji
Chuyên ngành Khoa học Kỹ thuật Đại học Aiji
Con gái nhà phê bình Kuzuhara Kazutoshi
Kuzuhara Mikuru
Sinh vào năm Showa 64
Ngành Kinh tế Đại học Aiji
Anh họ Micchon
Sinh vào năm Showa 64
Ngành Kinh tế Đại học Aiji
Anh họ Micchon
Sinh vào năm Showa 64
Ngành Kinh tế Đại học Aiji
Anh họ Micchon
Sinh vào năm Showa 64
Ngành Kinh tế Đại học Aiji
Anh họ Micchon
Sinh vào năm Showa 64
Ngành Kinh tế Đại học Aiji
Anh họ Micchon
Tham mưu của Eden
Đang định hoãn lại một năm học
Tìm kiếm thành viên khắp các sự kiện
Sinh vào năm Showa 64
Ngành Kinh tế Đại học Aiji
Anh họ Micchon
Tham mưu của Eden
Đang định hoãn lại một năm học
Tôi đã được nghe Saki kể về anh.
Nhất định anh có thể tạo dựng công ty nhanh chóng nhờ có phát minh thần kỳ thế này.
Vậy sao anh lại không làm thử?
Tôi cần mấy cô làm gì nếu tôi cứ phải đích thân xử lý mọi chuyện.
Th–Thành thật xin lỗi ạ!
Thiệt tình...
Thật là kém cỏi, đủ mọi phương diện.
Juiz?
Vâng, Juiz đây.
Tôi cần gấp một thư ký biết nói tiếng Pháp và Quảng Đông.
Đã tiếp nhận yêu cầu.
Noblesse Oblige.
Chân thành mong cầu vị Chủ tịch mẫn cán sẽ có cách độc đáo để duy trì trọng trách Đấng Cứu thế.
Ngày mai cô không cần đến làm nữa.
Hôm nay Chủ tịch Shiratori u ám thật.
Nói đơn giản là đã có vài trục trặc nhỏ
như bất cứ site hay diễn đàn nào.
Vì chuyện đó, một nữ sinh bị đuổi học
và cả trường bắt đầu soi mói chúng tôi.
À, còn bộ này thì sao?
Chị nghĩ nó hợp với mình đấy chứ.
Bộ này thì thế nào?
Ban đầu, chúng tôi chỉ là một nhóm recycling nhỏ.
Trong quá trình phát triển engine nhận dạng hình ảnh,
cho dù những thứ chẳng khác nào
phế thải cũng biến thành đồ giá trị.
Cũng là nhờ Saki đã viết nên giá trị mới
cho những hình ảnh trong hệ thống.
Sau này các thành viên khác bắt chước theo,
và không biết tự bao giờ, hình ảnh
sinh viên cũng được ghi lại trong Eden.
Kết quả, Eden trở thành công cụ
hữu ích cho dịch vụ mai mối.
Và rắc rối phát sinh từ đó?
Ừ.
Nhiều chuyện xảy ra, rồi một thành viên bỏ đi tìm việc.
Saki gặp phải chuyện gì đó mà không nói ra, cũng vì thế mà cậu ấy quyết định bỏ nhà đi.
Thật thiếu nghị lực mà.
Mọi người, tới lúc về rồi.
Sao vậy?
Cậu với Takkun nói chuyện không hợp rơ à?
Tuy rằng tôi là NEET, nhưng tôi luôn
tự hào mình là một NEET ưu tú.
Cho dù không có được biệt tài nào như Saki hay Micchon.
Tôi sẽ đi học quản trị và luật nhằm có thể back up những NEET ưu tú khác và cũng để trở thành một trong số đó.
Không phải anh đã thành rồi sao?
Chỉ mới gần mà thôi.
Vậy sao cậu còn cố chấp vậy?
Eden phương Đông là thiên đường dành cho NEET.
Tôi không cần giúp đỡ từ người không phải là NEET.
Coi như là tôi ghen tỵ với tài năng thiên bẩm của ai đó đi.
Thì ra là vậy.
Tôi hiểu, mặc dù không hẳn.
Anh muốn nói gì?
Bởi lẽ tôi đã mất ký ức,
nên tôi cũng gặp những vấn đề phức tạp tạm thời chưa thể cho ai biết.
Vì lẽ đó, tôi mới là người cần giúp đỡ.
Anh thấy sao?
Tôi không thể giải thích tình hình ngay lúc này,
nhưng anh có đồng ý giúp tôi làm tròn nghĩa vụ của mình không?
Tôi sẽ cung cấp nguồn quỹ để trả công cho việc đó.
Hirasawa-kun, đi mà.
Mình cũng đã quyết định rồi.
Mình muốn tham gia quản lý Eden cùng mọi người.
Sao lại không đồng ý chứ, Hirasawa?
Cậu quan tâm cảm nghĩ của Saki nhất đúng không?
Giờ chẳng còn gì đáng bận tâm nữa.
Rốt cuộc lại là Saki giúp mình nữa.
Có sao đâu nào, đúng không?
Cứ việc thỏa hiệp rồi xem thử tiến triển ra sao?
Tôi chưa tin tưởng anh lắm đâu,
nhưng bây giờ tôi sẽ bắt tay với anh, Takizawa-san.
À không, từ giờ tôi sẽ gọi anh là Takizawa.
Cũng được.
Hãy biến nơi đây thành thiên đường dành cho NEET.
Tuyệt cú mèo!
Thế là mọi chuyện dàn xếp ổn thỏa!
Takizawa-kun, cảm ơn anh.
Vì anh không chỉ giúp tôi mà giúp tất cả mọi người.
Không có chi.
Tôi thật lòng ngưỡng mộ người như Hirasawa hết lòng vì người khác.
Ơ... Cho tôi hỏi anh một chuyện nhé?
Sao hôm trước anh lại bảo tôi đến chỗ anh?
Tôi vẫn chưa kể cho anh hết mà, đúng không?
Cô muốn biết thế sao?
Sao cô không thử thay đổi trang phục?
Bộ này coi bộ hợp với cô đấy nhỉ?
Phụ đề được thực hiện bởi l4n9th4n9
Micchon đang chơi đùa với anh chàng mà nó mới quen...
Chị thấy là nó đang bị trêu hơn là chơi đấy.
Này này, em phải cắm sâu hơn mới được.
Nếu không dễ đổ lắm đấy, Mittan.
Tôi không quen làm mà, với lại tôi đâu phải “Mittan”.
Này! Mọi người, ra đây xem đi!
Anh định làm gì vậy?
Được, bắt đầu nào!
Mittan nhát như thỏ đế!
Tôi không phải “Mittan” á.
A lô?
Ồ, Kasuga hả?
Có kiếm được Oosugi chưa?
Chuyện đó... Có thể nói rằng em
đã tìm được... và cũng không...
Là sao? Cậu nói khó hiểu quá!
À vâng, hình như Oosugi-san đã chạm trán với “Tay săn Johnny”.
“Tay săn Johnny”?
Em kiếm thông tin của Oosugi-san trên Net và thấy một chủ đề thu hút trên một diễn đàn nọ.
Tại sao cậu lại đi tìm Oosugi trên Net?
Bỏ chuyện đó đi, có một anh bảo rằng đang bị một phụ nữ kỳ quặc bắt giữ.
Anh ta lần lượt gửi bài kêu gọi
giúp đỡ từ lúc sáu giờ chiều.
Có vẻ cảnh sát vẫn chưa có động thái gì.
Nhưng cả Net đang xôn xao vì chuyện này.
Em thấy nhiều khả năng đó chính là Oosugi-san.
Gửi anh URL của chủ đề đó.
Vâng.
Có lời đồn số nạn nhân của “Tay săn Johnny” đã lên đến gần hai vạn.
E rằng sớm muộn Oosugi-san cũng sẽ gia nhập quân đoàn đó.
Hiểu rồi.
yoru wa fuuin
Màn đêm khép lại
tomadoi majireba owaru
Kết thúc trong cơn hỗn độn
mayoidasu gurai nara isso
Đừng để phải đắn đo lạc lối
wake mo suteyou
mà chẳng thà từ bỏ lý do của mình
mata yume ni oboreru
Chúng ta vẫn đang đắm chìm trong mộng mị
futashika ni tsuzuiteku mirai
về một tương lai mơ hồ nhưng vững chãi
mada kimi o yuruseru imi o shireru
Em nhận ra vì sao vẫn còn tha thứ cho anh
mimi o sumasu tame no yoru
Đêm đêm hãy lắng nghe thật kỹ
sono riyuu o manete kawareru
Anh có thể vờ lý do mà thay đổi
kimi no kokyuu o shiru tame ni
Để hiểu được khát vọng của anh
mirai no ne o kitte mo kamawanai
em sẵn lòng ngắt đi cội rễ tương lai