A dying scream makes no sound
Giọng thét uất nghẹn không thành tiếng
HENJiN giới thiệu
Eden phương Đông
Callin’ out to all that I’ve ever known
Đang gọi đến tất cả những gì tôi từng biết
Here am I, lost and found...
Tôi nơi đây, lạc bước và giác ngộ
Callin’ out to all
Đang gọi đến tất cả
We live a dying dream...
Chúng ta sống trong cơn mơ dần tàn úa
If you know what I mean...
Nếu bạn hiểu được rằng tôi muốn nói gì
It’s all that I’ve ever known...
Đó là tất cả những gì tôi biết
It’s all that I’ve ever known
Catch the wheel that breaks a butterfly
Chặn lại bánh xe nghiền cánh bướm
Cry the rain that fills the ocean wide
Òa khóc tuôn mưa tràn đại dương
I tried to talk with God to no avail
Tôi cố nói với Chúa trong vô vọng
Calling him up in-and-out of nowhere
Gào gọi Người ở khắp chốn hư vô
I said if you won’t save me
Nói với Người rằng nếu không cứu con
Please don’t waste my time
Xin đừng phí thời gian của con làm gì
Johnny!
Anh không sao chứ, Takizawa-kun?
Saki?
Saki, Oosugi ra sao rồi?!
Oosugi-kun không sao hết.
Trên thực tế, hình như cậu ta chẳng dính dáng gì tới những chuyện vừa qua.
Hình như tôi bất tỉnh thì phải.
Saki, lúc đến hotel cô còn gặp ai khác không?
Không.
Tập 8
Tìm kiếm hành trình đã mất trước đây
Eden phương Đông
Suy đi nghĩ lại, điên hay sao mà cho rằng
anh gặp phải “Tay săn Johnny” gì đó.
Xin lỗi.
Chỉ tại thông điệp SOS được đăng trên site anh thường ghé qua...
Đồ ngu!
Anh dặn cậu giữ bí mật chuyện anh ghé site đó mà.
Nếu cậu gặp khúc mắc chuyện
tình cảm chị sẵn lòng tư vấn cho.
Đừng nhắc chuyện đó nữa mà.
Nói gì thì nói, cũng khó trách Kasuga vì
vội vã kết luận gây nên hiểu nhầm.
Nó không cách nào liên lạc được với cậu,
trong khi ai thấy hình ảnh của cái túi đó
mà lại không tưởng cậu là người đăng chủ đề.
Đúng rằng cái túi là tớ làm mất nhưng mà...
...nếu bình thường không liên lạc được với tớ
thì phải nghĩ đến còn nguyên do khác chứ!
Thật tình, tớ bị lôi vào một sòng nhậu
mượn danh nghĩa “tập huấn”.
Và họ tạm giữ điện thoại của cậu chứ gì?
Chị rõ rồi.
Nhưng mà đáng mừng là Johnny của Sempai không bị đứt lìa!
Câm mồm giùm!
Tóm lại là sau khi cậu chia tay Kasuga,
có người nhặt được túi của cậu
và rồi gã đó vô phúc chạn trán “Tay săn Johnny”.
Gã bị giam giữ trong hotel Insomnia nên
đăng thông điệp SOS trên diễn đàn đó.
Có phải là như thế?
Kế đó, Takkun xông vào hotel.
Tuy nhiên, không thấy bóng dáng “Tay săn Johnny” đâu,
chỉ còn lại những dấu hiệu cho thấy
có người đã bị giam cầm ở đấy.
Thế Thị News
Sự cố nổ ở hotel Insomnia
Vào khoảng 1:10 đêm 17 tháng 2, ở Tok...
tại hotel Insomnia nằm ở Ropp...
kính cửa sổ một căn phòng c...
đột nhiên vỡ toang.
Vào khoảng 1:10 đêm 17 tháng 2, ở Tok...
tại hotel Insomnia nằm ở Ropp...
kính cửa sổ một căn phòng c...
đột nhiên vỡ toang.
Vào khoảng 1:10 đêm 17 tháng 2, ở Tok...
tại hotel Insomnia nằm ở Ropp...
kính cửa sổ một căn phòng c...
đột nhiên vỡ toang.
Dấu vết giam cầm trong căn phòng
Tin đồn “Tay săn Johnny” trong khu vực?
Với việc khung kính vỡ tan thành từng mảnh
nhỏ, có thể dự đoán rằng có một chấn động
đột ngột gây vỡ kính. Khung kính khách sạn
nơi hiện trường vụ việc thuộc một phòng của
hội viên trên tầng 11 và cao 3.4 mét là điểm
nhấn của căn phòng. Không có báo cáo thương
tích do mảnh kính vỡ rơi nhưng nếu vào thời
điểm khác trong ngày sẽ không may như vậy.
Theo Trung tâm Khí tượng, sức gió vào ngày xảy ra sự kiện khá nhẹ. Do đó, dường như đã
có vụ nổ ở căn phòng đó nhưng không có bằng chứng thuyết phục nào được tìm thấy.
Khi nhân viên hotel đến nơi, họ không thấy chút dấu tích người phụ nữ đã đăng ký phòng.
Chỉ có dấu vết rằng có người đã bị giam giữ ở đó.
Xúc tiến điều tra mối liên hệ ở một số khu vực
Nhận thấy có dấu hiệu sự kiện này có liên hệ với sát nhân hàng loạt trong khu vực được
biết đến với cái tên “Tay săn Johnny”, cảnh sát đang tiến hành điều tra một số khu vực
và đăng báo cáo trực tuyến.
Cho tớ hỏi tý nhé?
Cái kẻ Takizawa đấy dự định làm gì sau việc này?
Tôi phải về văn phòng làm việc ngay.
Tôi sẽ gặp Saki-chan sau đấy.
Vậy nên nếu mấy người muốn
hợp tác với cái kẻ Takizawa đó,
buộc lòng tôi không quay lại đây
với tư cách thành viên nữa.
Sao vậy?
Ít ra tôi cũng phải giữ chút pride chứ.
Oosugi-san!
Vậy chúng ta nên làm gì đây?
Chị thấy cậu ta chẳng phải người xấu đâu, nhưng...
Tuy rằng anh ta chẳng giống hạng vô lại,
nhưng làm sao anh ta phát hiện ra hotel nhanh chóng và thoát khỏi đấy mà không ai phát hiện thì vẫn còn là ẩn số.
Có khá nhiều chuyện kỳ quặc liên quan đến anh ta.
Hay là chúng ta hỏi thẳng anh ta mọi chuyện,
bao gồm những chuyện vừa xảy ra?
Coi bộ anh ta sẽ tới đây sớm thôi.
Saki mail cho cậu rồi à?
Khi nào vậy?
Trước khi Oosugi đến một lúc.
Chắc anh ta đến gần tới đây rồi.
Cũng may là Oosugi vừa đi khỏi ha.
Saki... chan...
Phải chăng mình là người duy nhất không biết chuyện này?
Ngươi là ai hả?!
Anh ta làm gì vậy kìa?
Thiệt là...
List ưa thích
Tử vi hôm nay
Shop
Màn hình Memo List
Service tính phí
Đến URL...
Clear lịch sử browser
Trở lại trang trước
Chọn
Login
Đang dò
Eden không có thông tin của hắn ư?
Đang chụp
Lời Comment
Hắn là ai?!
Đang Xem
Lược Sử Hoạt Động Seleção
Tiêu hủy chứng cứ và ngăn cảnh sát
can thiệp ở hotel Insomnia
Cô ấy ngăn cảnh sát vào à?
Phải chăng mình là người duy nhất
không biết những người khác đã làm gì?
Xem ra mình phải tìm cách đọc lại lược sử cũ mới được.
Anh có nắm được chuyện của Oosugi chưa?
À... có.
Hay lắm.
Chúng tôi có câu hỏi dành cho anh đây.
Nếu cậu nói đến chuyện đăng ký
thì tôi sẵn lòng làm đại diện.
À, chuyện đó cũng tính, nhưng...
Tôi sẽ lãnh trách nhiệm cho tất cả phần khó khăn.
Tuy nhiên, những mục như quyền lợi và lãi tức nên chia đồng.
Cậu hào phóng quá chừng.
Thế ư?
Đổi lại, tôi có chuyện cần nhờ vả các bạn.
Có ai biết cách sửa lại chiếc điện thoại này không?
Nó không mở nguồn.
Không thấy chỗ nào để cắm sạc cả.
Có mail hay gì khác trong đây từ trước khi anh mất ký ức không?
À, chắc có.
Ơ, anh có tới hai chiếc điện thoại thứ đó sao?
Tôi kiếm được một chiếc trong rạp.
Nhưng tôi không rõ trong đó có gì.
Thì cậu đã mất ký ức mà.
Micchon, thấy sao?
Sửa được không?
Điện thoại rất khác với máy tính.
Hết cách ư?
Phải rồi.
Itazu-kun chắc là có thể giúp được nhỉ?
Pantsu à?
Pantsu có nghĩa là quần lót nữ
Đúng đấy, có lẽ cậu ta có cách.
Ai là “Pantsu” thế?
À, khi chúng tôi tạo dựng site của Eden,
cậu ta là người đã cho rất nhiều lời khuyên.
Ở Kyoto cậu ta mệnh danh là Thần đồng,
rất có bản lĩnh nhưng mà...
Mà sao...?
Nghe đồn cậu ta giam mình trong gian phòng rộng bốn-mat-rưỡi nằm ở ven sông Kamo,
và thậm chí không thèm đi học Đại học.
Tôi sẽ đi gặp cậu ta.
Tìm cậu ta thì được, nhưng chỉ e cậu ta chẳng muốn tiếp ai.
Không lý nào lại như thế.
Này, anh định đi mà không cần hỏi địa chỉ ư?
Vậy anh sẽ cho biết?
Đưa Micchon theo cùng luôn.
Cơ hội mở cánh cửa không chịu mở đó sẽ gia tăng chút ít.
Hở?! Không có chuyện đó đâu!
Em ghét Pantsu lắm!
Đừng nói vậy chứ.
Cả hai đều là programmer nên chỉ em mới giao tiếp được với cậu ta.
Nhân tiện hỏi xem Computer Thế giới làm xong chưa.
Anh sẽ thử liên lạc với cậu ta xem sao.
Chị cũng đi cùng nữa.
Itazu-kun vẫn ở chỗ lần trước tụi mình tới đúng không?
Như vậy sẽ ổn chứ?
À, không thể trông cậy họ làm spy được.
Spy hở?
Onee, chị cũng tò mò mà.
Quá khứ Takizawa, cũng như mail
từ trước lúc anh ta mất ký ức...
Nếu chúng vẫn còn hẳn chị sẽ muốn xem chứ?
Em hiểu rồi.
Vậy em sẽ đi.
Pantsu chẳng đếm xỉa chú mày đâu.
Cái gã Itazu Yutaka đấy thật ra
lại khá yếu lòng trước phái nữ.
Thì đàn ông tụi mình ai mà chả vậy?
Tôi sẽ mail cho Itazu và Micchon
về ý định của mình sau.
Trong lúc này, hãy kiểm tra kỹ mớ tài liệu mà
Takizawa mang đến để đảm bảo chúng là thật.
Nếu anh ta là tay lừa đảo thế nào cũng để lộ sơ hở đâu đó.
Lời Comment
Hắn là ai?!
Đang Xem
Không có trả lời...
Tên: Murata Kazuo
Nơi học: ĐH Aiji
Ngành Giáo dục - Đã tốt nghiệp
Ngày sinh: 1983.07.10
Giới tính: Nam
Nhóm Máu: B
Thường trú: Kanazawa-ken Yokohama-shi Minami
Sở thích: Đạo diễn phim, Thể thao
Tên: Muto Ayumu
Nơi học: ĐH Aiji - Ngành Kinh tế - Đã tốt nghiệp
Ngày sinh: 1985.10.09
Giới tính: Nữ
Nhóm máu: A
Thường trú: Saitama-ken Saitama-shi
Sở thích: Xem thể thao
Đến giờ Eden system vẫn còn gây ấn tượng với mình.
Tên: Yoshie Shin'ya
Nơi học: ĐH Aiji - Ngành Nhân văn
Ngày sinh: 1991.04.13
Giới tính: Nam
Nhóm Máu: AB
Thường trú: Tokyo-to Kunitachi-shi Higashi
Sở thích: Thể thao
Tên: Sato Yuika
Nơi học: ĐH Aiji - Ngành Nhân văn
Ngày sinh: 1991.11.01
Giới tính: Nữ
Nhóm máu: O
Thường trú: Tokyo-to Ota-ku Sakae-cho
Sở thích: Đọc sách
Nó có thể nhận dạng chính xác bất cứ
sinh viên nào trong trường đại học.
Hirasawa, cậu thật cừ.
Đang Xem
Hasegawa Kazuya thì phải?
Hasegawa Kazuya?
Hosozawa Naoki
Hasegawa Kazuya thì phải?
Không đúng, là Kise Koji mới phải
Shibuya Makoto, không nhầm vào đâu
Tôi cũng nghĩ hắn là Shibuya
Đang xem
Tôi cho là Okada Shintaro
Không, rõ ràng là Takizawa Akira!
Chuyện gì... thế này?
Nè, Pantsu là dạng người nào?
Nói đơn giản, anh ta là kẻ tự cho rằng
mình là người thông minh nhất thế giới.
Vậy anh ta với Hirasawa có quan hệ gì?
Vào năm nhất, họ gặp nhau ở một buổi seminar rồi quen nhau từ đấy.
Mỗi khi gặp họ thường hét vào mặt nhau nên dễ nhầm tưởng họ không ưa nhau, kỳ thật lại rất thân thiết.
Vậy à.
Vậy sao cậu ta không đi học đại học nữa?
Tôi không hiểu cho lắm, nhưng độ hai năm trước,
đột nhiên cậu ta gọi điện bảo: “Cái quần duy nhất của tôi bị gió cuốn đi mất nên tôi sẽ không ra ngoài nữa”.
Sau đấy cậu ta nhốt mình trong phòng.
Quần ư?
Không hiểu nổi.
Đừng dễ tin lời của mấy gã lập dị đó.
Tất cả cũng bởi anh ta ba hoa khắp nơi rằng
“Tôi sẽ dự đoán trước xu hướng của thế giới”.
Ai dè chuyện đó thành công ngoài sức tưởng tượng khiến anh ta bất mãn với thế sự, chắc là vậy.
Có phải em nói đến Computer Thế giới không?
Ừ. Tôi chợp mắt một lúc đây.
Hợp đồng với công ty môi giới bất động sản thì sao?
Chị không thấy có điểm nào khả nghi cả.
Có xác nhận của nhà chức trách, và chị cũng không khám phá ra gì đáng ngờ về Takkun.
Vậy à.
Chỉ còn việc nghĩ ra tên chính thức cho
công ty và đăng ký thương hiệu ư?
Đúng đấy.
Chúng ta nên đặt tên công ty là gì đây?
Nhưng tôi thấy hiện tại nơi đấy quá lớn cho chúng ta.
Chúng ta chỉ cần một không gian đủ rộng để
duy trì system chứ không cần nơi lớn như thế.
Nhưng có thể dùng nó vào mục đích hay ho nào đó.
Trong mấy bộ phim zombie, shopping mall là đại diện cho thiên đường cuối cùng cho một lượng nhỏ người
buộc phải lánh xa nền văn minh hậu khải huyền.
Do đó, nơi đấy về bản chất
chính là “Eden” của chúng ta.
Cũng phải.
Có điều nếu dân NEET chúng ta là
zombie không ngừng nhân lên thì sao?
Có lẽ người muốn chạy vào đó là ai khác chứ không phải chúng ta.
Phụ đề tiếng Việt do l4n9th4n9 thực hiện
Chuyện gì thế này?
Hắn ta sử dụng nhiều tên giả thế ư?
Đang Xem
Tôi cho là Okada Shintaro
Không, rõ ràng là Takizawa Akira!
Hasegawa Kazuya thì phải?
Okada là tên sát nhân
Tôi cũng nghĩ hắn là Shibuya
Hosozawa Naoki
Không đúng, là Kise Koji mới phải
Tội nhân!  Hắn đang sống ở đâu?
Kise Koji được phát hiện cướp bóc ở khu vực nổ
Hasegawa...?
Takizawa Akira!  Bọn tao sẽ giết mày!
Shibuya Makoto, không nhầm vào đâu
Shibuya Makoto lừa gạt tôi!
Takizawa Akira!
Kise Kozi
Phải nhân cơ hội này vạch trần hắn mới được.
Ở đằng đó.
Pantsu sống trong một góc ở tầng hai.
Trông ngầu đấy nhỉ.
Xin phép làm phiền!
Chúng ta nên làm gì đây?
Hirasawa-kun đã gửi em chỉ thị gì phải không?
“Kiểm tra mail cũ của Takizawa Akira
nhằm tìm hiểu quá khứ anh ta”.
Không chỉ mail thôi, còn phải điều tra
lai lịch chiếc điện thoại đó nữa.
Xin chào.
Pantsu-kun, có nhà không?
Itazu Yutaka
Hiểu ra rồi.
Tên cậu ta là Itazu, nên mới bị gọi là Pantsu...
Có thể đọc 「板」 là Ita hoặc Pan và 「津」 là Zu hoặc Tsu
Pantsu Yutaka, tên đẹp lắm!
Đừng đem chuyện đó nói lớn vậy chứ.
Lý ra phải tâng bốc anh ta kìa.
Vậy Mittan gọi cậu ta đi.
Gì mà ồn dữ vậy?
Ai lại đi cãi vả trước cửa nhà người ta thế?
Ồ? Micchon đến đấy hả?
Ô, cậu là Pantsu-kun?
Tôi không quen biết anh!
Cô nương tiệm bánh cũng có mặt hả?
Vâng. Lâu rồi không gặp, cậu thế nào rồi?
Mạn phép nhờ các vị tới tiệm tạp hóa mua giúp mấy quyển
tuần báo ảnh và tạp chí văn học được không?
Ể? Anh mua trên Net chẳng được sao?
Nhưng tôi đang rất bận.
Từ chuyện đám NEET mất tích, sự thật đằng sau “Thứ Hai Bất Cẩn”,
lời khai của một kẻ quấy rối tình dục
sống sót sau việc bị cắt mất của quý,
đến việc Thủ Tướng nói “gyafun”
khiến tôi không tài nào rảnh rỗi được.
Càng không thể đợi họ gửi qua bưu điện.
Còn anh đưa điện thoại đây rồi biến.
Khi nào rảnh tôi sẽ xem.
Về Tokyo mà từ từ đợi.
Thiệt là...
Thôi mà.
Cứ mua giúp cậu ta đi.
Đi thôi, Micchon.
Đừng tưởng làm thế thì tôi sẽ tiếp anh nhé.
Nè, Itazu.
Cậu quan tâm những chuyện liên quan Seleção thì phải?
Việc nghiên cứu tầm cỡ của tôi
không liên can đến anh!
Anh làm hỏng data mất!
Hơn nữa, tôi không muốn ai mặc vintage jean nhúng mũi vào chuyện của mình!
Mà có phải anh vừa nhắc tới Seleção?
Có phải anh học được từ đó gần đây
từ gã ủy viên đảng đối lập đó?
Có lẽ.
Nhưng...
...nếu tôi bảo mình là Seleção thì cậu tính sao?
Mình mua cho tạp chí rồi không biết cậu ta có cho mình vào không nhỉ?
Mặc kệ, em chẳng muốn vào đấy đâu.
Nhưng chúng ta rất cần cậu ta sửa chiếc điện thoại đó...
Biết rồi, hay là mua cho Itazu-kun một bộ jersey đi?
Vậy thì cậu ta có thể ra ngoài được rồi.
Làm thế không chừng phản tác dụng là đằng khác.
Hở? Sao vậy?
Anh ta trốn trong phòng không hẳn
chỉ vì bị mất cái quần... Em nghĩ vậy.
Vậy à.
Đúng là thật...
Anh ta bảo “Nói gyafun”.
Thấy chưa?
Anh phát hiện ra khi nào?
Tôi chính là người ra lệnh mà.
Và sự kiện liên quan hai vạn NEET mất tích mà người ta nhầm lẫn với Tay săn Johnny,
lẫn sự kiện ở Roppongi hôm nọ,
hay bất kể chuyện gì có dính líu tới Seleção,
tôi đều có thể kể cho cậu nghe.
Lẫn lộn chuyện Tay săn Johnny với vụ NEET là ý kiến chung trên Net.
Anh là ai?
Tôi đã bảo mình là Seleção.
Mở ra đi, Itazu.
Cậu sẽ tin tôi sau khi phân tích chiếc điện thoại này.
Chiếc điện thoại đó thì sao?
Mười hai Seleção mỗi người đều có một chiếc.
Cậu có thể gọi nó là điện thoại ma thuật.
Không phải chỉ có mười một Seleção thôi sao?
Nơi này đã từng xảy ra chuyện gì?
Lời Comment
Hắn là ai?!
Đang Xem
Tôi cho là Okada Shintaro
Không, rõ ràng là Takizawa Akira!
Hasegawa Kazuya thì phải?
Takizawa Akira!
Okada là sát nhân
Tôi cũng nghĩ hắn là Shibuya
Hosozawa Naoki
Kise Kozi
Không đúng, là Kise Koji mới phải
Tội nhân!  Hắn đang sống ở đâu?
Kise Koji được phát hiện cướp bóc ở khu vực nổ
Hagesawa...?
Tao sẽ giết mày, Takizawa Akira!
Shibuya Makoto, không nhầm vào đâu
Shibuya Makoto lừa gạt tôi!
Đồng ý, Shibuya là tội phạm
Tôi gọi hắn là HOSOZAWA
Nè, Kise Kozi cũng là Hosozawa mà?!
Hosozawa, Hasegawa, Kise, Shibuya, Okada.
Tôi biết, hắn là Shibuya Makoto!
Hagesawa khiến cho một tin phải đăng lại
Tôi nhớ rõ mặt hắn, là Okada Shintaro!
Những cái tên khác nhau nhưng đều chỉ Takizawa.
Saki-chan, hắn ta rõ ràng rất nguy hiểm!
Hộp thư đến
Tin đã gửi
Kasuga Haruo
Onee
Hirasawa Kazuomi
Miyano Koji
Ono-senpai
Kasuga Haruo
Onee
Hirasawa Kazuomi
Vâng, Hirasawa nghe đây.
Hirasawa, hiện giờ Saki-chan có ở cùng cậu không?
Không, cậu ấy đi Kyoto lo chút việc rồi.
Kyoto?!   Sao thế?
Liên quan đến Takizawa.
Cậu ấy đến chỗ của Pantsu.
Takizawa có đi cùng không?
Có.
Ngốc thật!
Sao cậu lại làm thế?!
Micchon cũng đi cùng nên chắc cậu yên tâm rồi chứ?
Vấn đề không phải như cậu nghĩ!
Đến rạp chiếu phim ở Toyosu ngay tức khắc!
Ngoài ra, xem qua bài viết về Takizawa Akira mà tớ mới đăng lên site của Eden!
Hắn là tội phạm!
Hắn có thể liên quan tới một số sự kiện kinh thiên động địa!
Nhìn kìa.
Suốt hai năm qua, tôi sống ẩn dật bằng cách biện hộ bị mất chiếc quần.
Cho dù vậy, tôi ao ước trở lại tắm ánh Mặt Trời.
Tôi muốn tận dụng cơ hội về việc
mất tích của hai vạn NEET,
cũng bởi tôi như họ hoặc bởi tôi đồng cảm với họ.
Tôi sẽ tháo gỡ sự thật đằng sau sự kiện đó
từ căn phòng bốn-mat-rưỡi này.
Anh đừng có mong lừa tôi đấy.
Ừ.
yoru wa fuuin
Màn đêm khép lại
tomadoi majireba owaru
Kết thúc trong cơn hỗn độn
mayoidasu gurai nara isso
Đừng để phải đắn đo lạc lối
wake mo suteyou
mà chẳng thà từ bỏ lý do của mình
mata yume ni oboreru
Chúng ta vẫn đang đắm chìm trong mộng mị
futashika ni tsuzuiteku mirai
về một tương lai mơ hồ nhưng vững chãi
mada kimi o yuruseru imi o shireru
Em nhận ra vì sao vẫn còn tha thứ cho anh
mimi o sumasu tame no yoru
Đêm đêm hãy lắng nghe thật kỹ
sono riyuu o manete kawareru
Anh có thể vờ lý do mà thay đổi
kimi no kokyuu o shiru tame ni
Để hiểu được khát vọng của anh
mirai no ne o kitte mo kamawanai
em sẵn lòng ngắt đi cội rễ tương lai