A dying scream makes no sound
Giọng thét uất nghẹn không thành tiếng
HENJiN giới thiệu
Eden phương Đông
Callin’ out to all that I’ve ever known
Đang gọi đến tất cả những gì tôi từng biết
Here am I, lost and found...
Tôi nơi đây, lạc bước và giác ngộ
Callin’ out to all
Đang gọi đến tất cả
We live a dying dream...
Chúng ta sống trong cơn mơ dần tàn úa
If you know what I mean...
Nếu bạn hiểu được rằng tôi muốn nói gì
It’s all that I’ve ever known...
Đó là tất cả những gì tôi biết
It’s all that I’ve ever known
Catch the wheel that breaks a butterfly
Chặn lại bánh xe nghiền cánh bướm
Cry the rain that fills the ocean wide
Òa khóc tuôn mưa tràn đại dương
I tried to talk with God to no avail
Tôi cố nói với Chúa trong vô vọng
Calling him up in-and-out of nowhere
Gào gọi Người ở khắp chốn hư vô
I said if you won’t save me
Nói với Người rằng nếu không cứu con
Please don’t waste my time
Xin đừng phí thời gian của con làm gì
Nơi này đã thành khu ổ chuột.
Nhưng hình như vẫn còn người
sống trong mấy khu chung cư.
Nhà Takizawa-kun chắc là trong số đó hả?
Không biết nữa.
Căn cứ theo địa chỉ có vẻ như nguyên một tòa nhà.
Mà chắc không phải đâu.
Tập 3
Buổi Tối Ở Late Show
Ở đâu đó đằng kia.
Trung tâm của vụ nổ ở hướng kia.
Vậy là nhà anh vẫn còn.
Ừm...
Nhưng coi bộ không thấy ai sống
trong mấy cao ốc đằng đó cả.
Nào cùng đến đó xem đi.
Là chỗ này.
Có đúng là ở đây... không vậy?
Theo địa chỉ thì đúng...
Mở được.
Công tắc đèn chắc ở đâu đó thôi.
Nhưng mà, chỗ này đâu giống nơi sinh sống nhỉ?
Đúng ha.
Anh có nhớ ra được gì không?
Vừa nãy anh không cần tra thử chìa khóa nữa.
À, có chút cảm giác nhưng...
Takizawa-kun!
Gì đây?
Làm tôi muốn đứng tim.
Mày làm gì ở đây thế?
Sao thế?
Đây hẳn là nhà Takizawa-kun rồi.
Tại vì có vẻ như nó nhận ra anh.
Xem này.
Coi bộ nó quen với tôi lắm.
Yêu cầu này vượt quá thẩm quyền của tôi.
Mong cậu thông cảm.
Dù sao cũng thuộc phận sự của em mà.
Vậy phiền cậu ở đây đợi tôi chừng một giờ.
Nếu sau đấy không thấy tôi trở lại, cậu cứ việc đi.
Thằng nhãi đó... sống đây thật sao?
Mà đúng là có lược sử cho biết
nó đã mua toàn bộ căn này.
Mày không phải là người duy nhất
muốn xóa trí nhớ của mình đâu.
Nếu không vào thì chắc chuyện này
sẽ đeo bám mình suốt đời thôi.
Dường như đằng kia có lối đi lên.
Không tuyệt vời sao?
Anh có hẳn một shopping mall làm nhà.
Không hiểu nổi sao tôi lại sống ở nơi như vầy nữa!
Giống như là trong “Dawn of the Dead” ấy?
Cũng là một bộ phim à?
Ừ.
Nhưng chúng ta có thể khám phá
ra gì đó nếu dạo qua hết chỗ này.
Báo vẫn được chuyển đến đây nên biết đâu
có thể tìm thấy thư hay chứng từ gì đó.
Takizawa
Akira
Bọn tao sẽ giết mày!
Là thật sao?!
Chẳng phải đây là chỗ chụp bức ảnh sao?
Takizawa
Akira
Bọn tao sẽ giết mày!
Chỗ này quả thật là nhà của Takizawa Akira...
Mình đã làm gì ở đây?
Takizawa-kun!  Sao thế?
Anh tìm thấy gì à?
Không, không có gì đâu!
Đây là rạp chiếu phim.
Có muốn tôi mời cô dự late show không?
Nhà của mày đây sao?
Chỗ này là gì?
Căn phòng độc đáo thật!
Ắt hẳn nhà của Takizawa-kun đây rồi!
Sao cô nghĩ vậy?
Nhất định thế!
Xem nào, ký ức về phim của anh
rất sống động mà phải không?
Chắc là nhờ anh làm quản lý khu này hoặc tương tự.
Quản lý?
Từ đây còn có thể nhìn thấy trung tâm vụ nổ.
Đúng thật ha...
Ồ, phải rồi!
Cô thích phim gì nào?
Cứ việc request đi.
Tôi sẽ chiếu phim đó cho.
Tôi không hay xem phim lắm,
nên không nghĩ ra phim gì...
Hẳn phải có một bộ phim trong đầu chứ?
Chẳng hạn bộ phim cô xem vào lần hẹn hò đầu tiên.
Nếu vậy... thì...
Một bộ phim Pháp có cá heo và thợ lặn.
Ồ, là bộ đó?
Vậy mà anh lại không thể nhớ gì về bản thân cơ đấy!
Phải ha.
Nhưng tại sao cô chọn bộ phim đó?
Đó là bộ phim yêu thích của
một người tôi luôn yêu mến.
Nè Juiz, tôi có một yêu cầu.
Có một bộ phim tôi muốn xem ngay lúc này.
Ừm.
Tôi đang trong rạp chiếu phim ở Toyosu.
Cảnh sát?
Vâng.
Tôi đang duyệt qua danh sách phim
được chuyển tới đấy trước đây.
Xin hãy chờ một lát.
Noblesse Oblige.
Mong cậu duy trì trọng trách Đấng Cứu thế.
Chẳng biết được.
Ít ra tôi đang thử làm chàng trai hào hoa.
Chỗ này có chuyện gì thế?
Trông như trại tỵ nạn ấy.
Và còn cả núi điện thoại này nữa...
Hiểu rồi, thằng nhãi đó đã...
Đừng tưởng mày
sẽ thoát được vụ này
Không chừng nó có liên quan
đến vụ đám NEET mất tích.
Có khi nào đứng đằng sau vụ tên lửa
công kích và cả việc này là một Seleção?
Giá mình theo dõi lược sử
thay vì cứ vung tay chi tiền
thì nhiều khi đã phá được một vụ trọng án.
Mà giờ chuyện đó không còn nghĩa lý gì nữa,
vì mình định bắt đầu một cuộc sống mới với tám tỷ...
Phải rồi.
Phải tắt điện thoại trước khi chiếu phim mới được.
Số điện thoại bạn đang gọi
hiện thời không liên lạc được.
Xin vui lòng gọi lại sau.
Công nhận là Oosugi kiên trì thật.
Chỉ là nỗ lực vô vọng thôi.
Saki
“Nhờ Micchon giả vờ rằng chị ở nhà em nhé.
Xin em đó. Vì chị lỡ nói thế với Asako-neesan rồi.”
Em nhận mail này lúc nào?!
Chừng mười một giờ khuya.
Gì vậy?
Oosugi, về nhà thôi.
Không biết chị ấy đang ở đâu nữa.
The Cold Blue
Chắc hẳn mình là kỹ sư máy chiếu ở đây.
Cảm tưởng như trong “Cinema Paradiso” vậy.
Tuyệt vời thật!
Screen lớn quá!
Trong đó?
Nó đâu rồi?
Trên đó sao?
Chú cảnh sát, đến một mình thôi sao?
Như vậy là chú không đến để bắt tôi rồi.
Mày theo dõi tao hả?
Ừ.  Kiểu như thế.
Chú đến gặp tôi vì mục đích cá nhân phải không?
Tôi cho là vậy.
Xem ra số tôi còn may.
Ra vậy.  Mày đã xem lược sử của tao?
Lược sử... là ý chú muốn ám chỉ cái này?
Vậy Seleção là gì?
Nói thật cho chú biết, tôi mất hết ký ức
nên không còn nhớ gì về nó cả.
Vì thế mà tôi có hàng tá điều muốn hỏi chú đấy.
Thật tình mày đã xóa đi ký ức của mình ư?
Không biết là Takizawa-kun đang làm gì nhỉ.
Giờ tao hiểu rồi.
Program tẩy não ở Viện Nghiên cứu Khoa học Não
Harima đúng là dành để xóa ký ức của mày.
Có ngày rồi tao cũng sẽ xài tới nó.
Có điều, trước hết tao phải tước cái đó khỏi tay mày.
Khinh suất quá đấy, nhãi con.
Chiếc điện thoại đó ẩn chứa điều gì vậy?
Chú được giao bao nhiêu tiền?
Mày cứng đầu thật đấy.
Tao sẽ lấy phần tiền còn lại trong đây.
Ban đầu, cả tao và mày đều có mười tỷ.
Tuy nhiên, với mười tỷ thì làm sao đủ
để cứu cái quốc gia mục rữa này.
Chúng ta chỉ bị lôi vào một game vô nghĩa mà thôi!
Cảnh sát quả là mạnh thật...
Chú Hai, cô ấy không dính líu đến chuyện này...
Giết ai đó thì phải tốn tiền.
Tao không dại làm chuyện vô bổ đó đâu.
Ồ phải, tao sẽ cho mày biết một chuyện.
Một khi tài khoản trong chiếc điện thoại Noblesse này hết sạch,
sẽ có một Supporter đến thủ tiêu chủ nhân của nó.
Đấy là một trong số rule.
Tội thay khi cô gái đó an toàn
còn mày sẽ thành kẻ quá cố.
Giờ chúng ta hòa nhé, chú Hai.
Supporter là ai nữa?
Lại thêm một bí ẩn...
Xin lỗi.
Tôi không thể thưởng thức late show cùng cô rồi.
Mày ư...
Mày biết Takizawa-kun đi đâu không?
Nếu anh ta không thích xem với tao
thì cứ việc lên tiếng mà.
Phụ đề Việt ngữ do l4n9th4n9 thực hiện
Nice message.
Takizawa Ngốc
Chúng ta đi trả cái này nhé!
“Đã kiếm đủ tiền để vui vẻ suốt quãng đời còn lại.
Anh đã thuê xe cho em, em đến Kabukicho đi.”
Dịch vụ cho thuê Taxi ATO
Giết 3 người trước mặt
[Chi tiết]
Tiêu khiển
Số dư:
Lược sử Hoạt động Seleção
Chuyển
Hiển thị
Chức năng
Lược sử Hoạt động Seleção
Cập nhật
Lịch sử
Xóa
Vậy là hết sạch.
Chúng cùng một mẫu nên cách hoạt động cũng phải giống nhau chứ.
Chết tiệt.  Chắc phải hỏi thử Juiz.
Vâng, Juiz đây.
À, có một chuyện tôi muốn hỏi cô.
Lỡ như có ai đó nhặt được chiếc điện thoại này
thì có sử dụng được không?
Cần phải có xác nhận dấu vân tay nên
không ai khác có thể sử dụng nó.
Có vấn đề gì sao?
À, vậy thì thật an toàn.
Thôi, chào nhé.
Toàn là như thế này...
Sao mình toàn phạm những lỗi ngớ ngẩn như vầy?
Điện thoại
công cộng
Saki
Mình
Đều phải cảm ơn cô.
Nhanh bắt máy đi chứ, chú Hai.
Chú đấy phải không, chú Hai?
Ngài Kondou, cảnh sát viên.
Là tôi đây,
đang định trả huy hiệu quý giá lại cho chú.
Trả lời đi chứ.
Làm cách nào mày lấy được?
Chịu trả lời rồi sao.
Giờ chú ở đâu vậy, chú Hai?
Tao ở ngay tại trung tâm Kabukicho.
Đến đây ngay lập tức!
Kabukicho hả?
Làm sao đến được đó?
Mày đang chọc tức tao đó hả?
Tôi nói rồi... Tôi không còn ký ức.
Tiến thẳng đến Kiba bằng đường cao tốc Shuto...
Kabukicho - Đại lộ số 1
Misae...
Sao em... lại đến đây?
Anh bảo “Đã kiếm đủ tiền để vui vẻ
suốt quãng đời còn lại” là ý gì?
Làm sao em biết được?
Anh sẽ xử sự sao nếu gửi nhầm mail
cho vợ thay vì cho bồ nhí hả?
Đến đây là... chấm dứt.
Sao thế, chú Hai?
Mày ồn quá đấy, nhãi.
Tôi sẽ gọi cấp cứu ngay.
Đừng tốn công vô ích.
Dù mày có làm gì đi nữa, kết cục
của tao đã được định đoạt rồi.
Đừng chết bên tôi chứ!
Tôi vẫn còn nhiều điều cần hỏi—
Tao cóc quan tâm.
Vẫn còn mười Seleção khác có chiếc điện thoại như thế.
“Seleção” tức là những player bị buộc
tham gia cái game ngu xuẩn này.
Mày cũng có thể truy cập lược sử
của họ bằng điện thoại của mày.
Tìm những Seleção khác dựa vào
mấy lược sử đó mà hỏi chúng.
“Tôi là ai” hoặc đại loại thế.
Đó là giả dụ như ai đó chịu gặp
một Seleção nguy hiểm như mày.
Seleção nguy hiểm?
Mày đã tập hợp hai vạn NEET lại
trung tâm vụ nổ để giết chúng.
Mà khoan, mày... chẳng lẽ là Supporter?
Thì ra là như vậy.
Thế nên Misae...
Chú nói gì tôi không hiểu gì hết!
Tao trúng kế rồi.
Cầm lấy và biến đi.
Nhanh đi đi!
Tao thua rồi.
Ban đầu mình cũng vì chính nghĩa mà làm...
yoru wa fuuin
Màn đêm khép lại
tomadoi majireba owaru
Kết thúc trong cơn hỗn độn
mayoidasu gurai nara isso
Đừng để phải đắn đo lạc lối
wake mo suteyou
mà chẳng thà từ bỏ lý do của mình
mata yume ni oboreru
Chúng ta vẫn đang đắm chìm trong mộng mị
futashika ni tsuzuiteku mirai
về một tương lai mơ hồ nhưng vững chãi
mada kimi o yuruseru imi o shireru
Em nhận ra vì sao vẫn còn tha thứ cho anh
mimi o sumasu tame no yoru
Đêm đêm hãy lắng nghe thật kỹ
sono riyuu o manete kawareru
Anh có thể vờ lý do mà thay đổi
kimi no kokyuu o shiru tame ni
Để hiểu được khát vọng của anh
mirai no ne o kitte mo kamawanai
em sẵn lòng ngắt đi cội rễ tương lai