A dying scream makes no sound
Giọng thét uất nghẹn không thành tiếng
HENJiN giới thiệu
Eden phương Đông
Callin’ out to all that I’ve ever known
Đang gọi đến tất cả những gì tôi từng biết
Here am I, lost and found...
Tôi nơi đây, lạc bước và giác ngộ
Callin’ out to all
Đang gọi đến tất cả
We live a dying dream...
Chúng ta sống trong cơn mơ dần tàn úa
If you know what I mean...
Nếu bạn hiểu được rằng tôi muốn nói gì
It’s all that I’ve ever known...
Đó là tất cả những gì tôi biết
It’s all that I’ve ever known
Catch the wheel that breaks a butterfly
Chặn lại bánh xe nghiền cánh bướm
Cry the rain that fills the ocean wide
Òa khóc tuôn mưa tràn đại dương
I tried to talk with God to no avail
Tôi cố nói với Chúa trong vô vọng
Calling him up in-and-out of nowhere
Gào gọi Người ở khắp chốn hư vô
I said if you won’t save me
Nói với Người rằng nếu không cứu con
Please don’t waste my time
Xin đừng phí thời gian của con làm gì
Sao lại như thế này?
Mới hôm qua thôi người ta còn gọi mình là thần đồng.
năm nữa ta sẽ là
NEET
Quần ơi!
Còn cái nào khác nữa đâu...
Vĩnh biệt, cái quần.
Cũng vì mày, tao sẽ không bao giờ
rời căn phòng này nửa bước.
Tập 9
Chàng trai sống cuộc đời ngắn ngủi
Không thể tin nổi!
Cầu thủ xuất sắc của giải Major đã
tuyên bố đầu quân cho đội Carp!
Nhưng tôi yêu cầu làm đội Carp thắng mà.
Như vầy thì chưa chắc gì họ sẽ thắng.
Sao chứ?
Lẽ ra cậu nên yêu cầu gì đó
thấy được kết quả tức thời.
Cơ hội giành giải vô địch của đội Carp
Tuy vậy giờ đây, cơ hội thắng của họ đã lên 99.98%...
Đó có phải là Computer Thế giới cậu làm không?
Đừng có hỏi.
Hừ, sao anh biết về nó?
Bí ẩn thật sự.
Làm sao gọi một phụ nữ bình thường
lại mở ra giao dịch như thế?
Nhận dạng dấu vân tay?
Vậy, chiếc điện thoại khác mà anh có
chứa hết lược sử của Seleção khác?
À, hình như vậy.
Đi theo tôi, Vintage.
Chỗ này quá đỉnh luôn.
Căn cứ bí mật của tôi đấy.
Mononobe đây.
Tôi đã tới.
Vậy anh xuống dưới này được không?
Tôi đang ở bãi đỗ xe.
Chiếc station wagon màu xanh lá.
Có điều này, Mononobe-san, tôi không ngờ là anh lại cất công đến tận Kyoto,
nhất là khi Số 9 đã thừa nhận không phải Supporter.
Cho dù vậy, tôi cũng không ưa được Số 9.
Tôi sẽ cho hắn nếm mùi
nếu dám ngán đường lần nữa.
Đúng vậy.
Chỉ dựa trên lược sử cho thấy
cậu ta không có vẻ gì là Supporter.
Cậu ta khá thụ động so với cậu, người
ngang nhiên gây hố bom khắp đất Nhật.
Chuyện đó...
Vậy anh định làm sao để tìm Số 9?
Phải đấy... Chắc chúng ta sẽ phải
gọi cho từng hãng taxi hỏi thử.
Quả nhiên là Mononobe-san.
Mặc dù có chuyện tôi không thể nào hiểu.
Tôi từng ghét công chức đến thế
vậy mà giờ lại làm việc cho họ.
À, xin lỗi, quên rằng anh
cũng từng là công chức.
Đừng để tâm chuyện đó làm gì.
Noblesse Oblige.
Nghĩa vụ của anh tài?
Chà, cái tổ chức Seleção này khác xa với những gì tôi tưởng tượng.
Tôi ngỡ nó phải giống phong cách Hoa Kỳ hơn chứ.
Một tổ chức quốc gia nhắm tới việc chi phối quan điểm công chúng.
“Chi phối quan điểm công chúng” là sao?
Ờ thì...
Kiểu như Nỗi sợ Đỏ trong thời Chiến tranh Lạnh,
hay những thuyết âm mưu lan truyền
ở Hoa Kỳ sau vụ khủng bố 11 tháng 9.
Những chuyện như vậy nổi rõ khi quốc gia lâm vào suy yếu.
Chính là tình trạng Nhật Bản hiện nay.
Mà bọn terrorist bị những thuyết âm mưu này đưa ra lãnh đạn có khi còn không nhận ra điều đó.
Cậu thông minh thật, Itazu!
Mà này, sao cậu lại điều tra về Seleção?
Có thể nói rằng tôi là một tay say mê thuyết âm mưu.
Trong khi đó vụ “Thứ Hai Bất Cẩn” được
bàn tán khắp trên Net làm tôi nổi hứng.
Bên cạnh, tôi trăn trở về việc
báo thù cho số NEET mất tích.
Data vẫn còn đó.
Oosugi đã khám phá ra gì thế kìa?
Cậu ta còn cáo buộc Takkun là tội phạm.
Dựa trên những gì đăng trên site của Eden,
Takizawa-san sử dụng năm cái tên khác nhau.
Onee, hỏi Micchon giờ này Takizawa đang làm gì.
Cứ hỏi thật bình thường, bởi chúng ta vẫn chưa nắm rõ.
Chị biết rồi.
Vâng?
A, Micchon. Là chị đây.
Hiện em có đi cùng Takkun không?
Anh ấy không đi cùng.
Chi vậy ạ?
À... Chị chỉ muốn biết mấy đứa đang làm gì thôi mà.
Takkun chắc là đang thuyết phục Pantsu mở cửa.
Mail Đã Nhận
Oosugi-kun
Cẩn trọng!
Có chuyện quan trọng về Takizawa
tớ cần cho cậu biết.
Gọi cho tớ khi không có mặt hắn.
Em thì cùng chị Saki đi mua chút đồ.
Vậy à. Khi nào có thêm gì thì gọi chị nhé.
Không biết Onee muốn biết gì nhỉ?
Chắc cái này.
Là gì vậy?
Program tẩy não download từ Viện nghiên cứu Khoa học Não ATO Harim...
Ngày 12 tháng Hai... Đó là hồi tôi ở gần White House.
Tôi đã kể với cậu đó.
Tôi trần truồng, tay cầm một khẩu súng lục và một chiếc điện thoại.
Viện Nghiên cứu Khoa học Não Harima?
Cậu dùng nó để xóa ký ức mình chắc?
Đặt mua ticket đi Washington
Vận tải hàng hải Nippon Pacifico   Thuê 2 tàu Full Container...
Thuê hai tàu container cỡ lớn?
Công nghiệp Shibata   500 container hàng hải
500 container hàng hải.
Phải đó là chuyện Hiura-san nhắc đến?
Dựa trên số container, chắc hai vạn người đã
được đưa vào đó và chở ra nước ngoài?
Trên thực tế là xuất cảng NEET.
Cậu có biết được số container đó được đưa đến đâu không?
Đích đến/Dubai   Cước phí khứ hồi
Đến Tiểu vương quốc Dubai.
Dàn xếp với Bộ Ngoại vụ về vấn đề an toàn nhân thân cho 2 vạn người
Cậu đã cho dàn xếp gì đó với bên Bộ Ngoại vụ
trước khi đưa đám NEET đó ra nước ngoài.
Mua một rạp chiếu phim
Delivery cơm hộp cho 2 vạn người trong 2 tuần
Theo như lượng thức ăn này...
Cậu đã nuôi hai vạn người đó một thời gian.
Vậy nghĩa là tôi không phải sát nhân hàng loạt?
Có lẽ.
Kế đến...
Những chuyện hồi “Thứ Hai Bất Cẩn”.
Thay đổi telop của monitor bên đường
Xe phóng thanh/150 chiếc
Là gì đây?
Tôi không rõ lắm.
Xe phóng thanh/150 chiếc
Xe buýt cho thuê loại lớn/100 chiếc
Nhưng có thể liên quan đến những sự kiện khó hiểu xảy ra gần nơi tên lửa rơi trúng.
Phân phát đồng phục cảnh sát/1000 bộ
Bảo đảm chỗ tị nạn khu vực
Phát cảnh báo động đất/Shindo 6+
Lý do lớn nhất mà người ta tin rằng
vụ tên lửa tấn công là một âm mưu
là do có đồn đại rằng vài ngày trước khi tên lửa rơi đã
xảy ra những chuyện khó hiểu ở sáu thành phố trọng điểm.
Một lượng lớn bom xịt được bất ngờ phát hiện,
rồi hệ thống cảnh báo động đất gặp
trục trặc dẫn đến ban bố lệnh sơ tán.
Kết quả là tên lửa không thể lấy mạng ai.
Tuy nhiên, hầu hết những ai thoát chết đều nói: “Tôi mừng vì mình thoát nạn, nhưng cảm thấy có điều khúc mắc.”
Lúc bấy giờ, những lời đó được đăng tải
dày đặc trên các phương tiện truyền thông,
nhưng dư luận chủ yếu tập trung vào phản ứng của chính phủ, nên cuối cùng gạt nó qua một bên.
Cậu có thể tìm xem lược sử của những Seleção khác?
Để xem...
Xem này.
Không kích các thành phố Trung Ương và 6 thành phố khác của Nhật
Không kích các thành phố Trung Ương
và sáu thành phố khác của Nhật Bản?!
Hắn ta chính là người phát lệnh phóng tên lửa?
Pantsu!
Chúng tôi mua tạp chí về rồi nè.
Giữ kín chuyện này nhé.
Biết rồi.
Ủa?
Anh ta cho Takkun vào phòng ư?
Itazu-kun, cậu sao thế kia?!
Sao vậy?
Dạo trước anh gầy hơn nhiều mà!
Đừng nói thế chứ! Tôi xấu hổ đó.
Làm sao thế? Lâu rồi không gặp con gái nên thế à?
Nào, mời vào ngồi.
Bộ tôi giống Maneki Neko lắm hả?!
Đừng tự tiện mời khách của tôi chứ!
Họ thành bạn rồi.
Tuần báo ảnh mà cậu nhờ mua giùm đây.
Ồ, cảm ơn.
Tôi hiểu ra rồi.
Sinh viên kỹ thuật Itazu Yutaka sống ở đấy.
Hắn là Seleção à?
Tôi luôn kiểm tra lược sử và không thấy dấu hiệu
có Seleção nào khác sống ở Kyoto ngoài cậu.
Vậy sao Số 9 lại đến đây?
Dựa theo những hành động của Number 9, hẳn cậu ta đang giữ chiếc điện thoại Noblesse của Number 4.
Tôi đoán cậu ta đã nghĩ đến chuyện
đọc lại lược sử Seleção khác từ nó
bởi vì lược sử cậu ta đã bị xóa khỏi
điện thoại cùng với ký ức của mình.
Cậu ta đến gặp một sinh viên kỹ thuật chắc để làm điều đó.
Vậy chung cuộc, không còn mail hay số liên lạc nào còn lưu lại trong điện thoại?
Thật uổng quá ha?
Tốn công đến tận Kyoto hóa ra thành công cốc.
Từ đầu vốn chẳng có gì lưu trữ trong đó rồi.
Nếu không thì với trình độ như tôi có thể
khôi phục data chỉ trong nháy mắt.
Cậu có biết được nguồn gốc xuất xứ của nó không?
Không biết nữa... Chắc nó là hàng mẫu hi-spec của nhà sản xuất nào đó.
Tôi chẳng biết gì hơn.
À, tôi giam mình trong này khá lâu.
Đối với mấy chiếc điện thoại đời mới tôi không rành lắm.
Vậy thì, chắc tới lúc quay về rồi nhỉ?
Giờ này bắt chuyến Shinkansen chắc còn kịp ha?
Hở? Ừ...
Chắc thế.
Cậu có thể làm cho chiếc điện thoại đó
nhận tiếp lược sử mới không?
Tôi đã làm nó khởi động, nếu vô hiệu luôn tính năng nhận dấu vân tay thì có thể.
Vậy à.
Tôi sẽ để nó lại chỗ cậu vậy.
Giúp tôi phân tích lược sử cũ trước đã.
Tôi muốn thành kẻ giỏi nhất trong game này.
Vậy cậu sẽ phải cố gắng hết sức, bởi
ngoài người thắng còn lại đều sẽ bị giết.
Mới chỉ một phần thôi, tôi còn phải cho lão Mr. Outside biết tay thì mới hả dạ!
Cậu có đồng ý không?
Lão trốn ở một nơi an toàn rồi bảo: “Cứu Nhật Bản”.
Chẳng phải là đem sinh mạng chúng tôi ra đùa giỡn sao?
Chừng nào cho lão kỳ dị đó nếm nắm đấm của mình thì tôi mới hài lòng.
Ông ta đâu nhất thiết phải là lão già.
Không lý nào!
Kẻ nghĩ ra mấy chuyện này chỉ có thể là lão già thuộc tầng lớp thượng lưu!
Cái “nghĩa vụ của anh tài” khỉ gió này là gì?
Itazu, cậu đã bảo muốn trả thù cho dân NEET còn gì?
Tôi cũng suy nghĩ giống thế.
NEET đang từng bước hành động khủng bố để chống lại những lão già này.
À, tôi chưa nghĩ đến những chuyện lớn lao thế.
Có vẻ thú vị đấy.
Đây cũng có thể xem là cách tuyệt vời để cải tổ thế giới.
Tự phụ mà nói tôi sẽ cho cậu mượn một tay.
Viết thông tin liên lạc của cậu vào đây.
Tôi sẽ liên lạc lại với cậu.
Xin lỗi làm hai người đợi lâu.
Chúng ta đi chứ?
Ơ... Tôi muốn đưa cái này cho Itazu-kun đã...
Ơ này... Itazu-kun?
Tôi đã mua cho cậu một bộ jersey,
nhưng chắc nó hơi nhỏ.
Nếu thấy thích thì mặc đi nhé.
Vậy tôi sẽ nhận.
Tôi biết.
Có những bí mật ẩn sau điện thoại của Takizawa-kun.
Nó không phải chiếc điện thoại bình thường, đúng không?
Rất tiếc, nhưng tôi không thể cho cậu biết gì được.
Sao vậy?
Không có gì đâu.
Có những chuyện không biết thì tốt hơn.
Phụ đề tiếng Việt do l4n9th4n9 thực hiện
Đó là Number 9.
Ch–Chúng ta nên làm gì đây?
Chúng ta sẽ lo cậu ta sau.
Quan trọng hơn là...
Nếu sử dụng ứng dụng này access nó,
có thể mình sẽ giải mã chi tiết lược sử.
Làm được rồi!
Mình thật là xuất sắc!
Vintage đã làm gì?
Ban đầu, mình cho cậu ta khá đáng ngại và khả nghi.
Nhưng trong các sự kiện tên lửa,
cậu ta nhờ tới Juiz để sơ tán mọi người
sống gần khu vực va chạm.
Đừng lo!
Cậu không phải tội phạm mà là người hùng!
Ồ, có người đã xâm nhập system của Hải quân.
Không kích các thành phố Trung Ương
và 6 thành phố khác của Nhật
Thu nạp cố vấn quân sự
Nagasaki, Niihama, Kobe
Hack tên lửa Tomahawk
Lên lịch
phóng
Mục tiêu:  Sapporo, Senday, Nagoya, Osaka, Fukuoka, Nerima
Toyosu, Shinbanba/Aomono-Yokocho, CV Shiba, Yokohama
Giả vật thể bay trên radar để tên lửa phóng vào
Hack radar của Hải quân
Okamata Chusaku, Morono Makoto, Shindo Daisuke,
Muto Tsutomu, Hama Soshi
Hack vào system của Hải quân để làm gì?
Mình biết rồi.
Để tạo ra ảnh máy bay giả trên radar,
làm tên lửa Tomahawk phóng vào đó.
Khó mà hình dung rằng cô Juiz đó
chẳng phải hạng tầm thường.
Trở lại vụ “gyafun” của Thủ tướng,
ủy viên đảng đối lập đang đưa câu hỏi để tìm sự thật.
Nhưng có người đã bí mật đổi tên người gửi mail thành tình nhân Thủ tướng.
Nói cách khác, người tạo ra chiếc điện thoại này có sức ảnh hưởng rất lớn lên chính phủ.
Đây là gì thế?!
Không... hay rồi.
Phải cho cậu ta biết.
Chết thật!
Pin hết còn tài khoản thì bị cắt từ lâu rồi!
Takizawa Akira
Khỉ thật! Sao không để lại địa chỉ e-mail chứ?!
Matsui Sports
Tí hon...
Có khi chúng ta nên để Juiz ra tay thì hơn.
Đúng như tôi nghĩ.
Cậu đã phân tích cái này?
Cậu ta có xem data trong đó chưa?
Anh khiến tôi làm gì thế này?
Giờ tôi trở thành sát nhân rồi ư?
Cậu sắp trở thành người hùng giết hàng trăm nghìn người trong nay mai vì các vụ tên lửa tấn công.
Đừng chùn bước chỉ vì một mạng người.
Chức năng mail đã được khôi phục.
Cậu đã sửa nó?
Tôi hiểu rồi... Hai người là Seleção...
Quên đi.
Vậy Number 9 dự định làm gì đây?
Nện... Mr. Outside... một cú...
Anh chính là người phóng tên lửa...
Anh không phải anh hùng...
Người hùng thật sự là...
Yuuki-kun, bảo Juiz tiêu hủy chiếc xe.
Tấn công Nhật Bản bằng tên lửa để
đưa đất nước về thời hậu chiến
Công kích tên lửa vào Izu
Không kích các thành phố Trung Ương
và 6 thành phố khác của Nhật
Thu nạp cố vấn quân sự
Biến tên người gửi mail thành tình nhân Thủ tướng Yamamoto
Bổ sung lại nguồn tên lửa
Hack vệ tinh giám sát
Giả tạo hình ảnh, dẫn dụ tấn công ưu tiên
Hack tên lửa Tomahawk được triển khai cho tuần dương hạm
Đang truyền data
Hoàn tất trong
phút
giây
Tấn công Nhật Bản bằng tên lửa để đưa đất nước về thời hậu chiến
Hack vệ tinh giám sát
...dẫn dụ tấn công ưu tiên
60 tên lửa Tomaha...
Đang chuyển data
Hoàn tất trong
phút
giây
Đang chuyển data
Hoàn tất trong
phút
giây
năm nữa ta sẽ là
NEET, nhưng
Hôm nay ta là
anh hùng, rồi chết
A lô?
Number 9 đấy à?
Anh là ai?
Nơi này được dùng làm gì?
Hirasawa!
Cậu đã xem trên site của Eden hả?
Ừ.
Đến đây xem này.
Takizawa Akira! Bọn tao sẽ giết mày!
yoru wa fuuin
Màn đêm khép lại
tomadoi majireba owaru
Kết thúc trong cơn hỗn độn
mayoidasu gurai nara isso
Đừng để phải đắn đo lạc lối
wake mo suteyou
mà chẳng thà từ bỏ lý do của mình
mata yume ni oboreru
Chúng ta vẫn đang đắm chìm trong mộng mị
futashika ni tsuzuiteku mirai
về một tương lai mơ hồ nhưng vững chãi
mada kimi o yuruseru imi o shireru
Em nhận ra vì sao vẫn còn tha thứ cho anh
mimi o sumasu tame no yoru
Đêm đêm hãy lắng nghe thật kỹ
sono riyuu o manete kawareru
Anh có thể vờ lý do mà thay đổi
kimi no kokyuu o shiru tame ni
Để hiểu được khát vọng của anh
mirai no ne o kitte mo kamawanai
em sẵn lòng ngắt đi cội rễ tương lai