A dying scream makes no sound
Giọng thét uất nghẹn không thành tiếng
HENJiN giới thiệu
Eden phương Đông
Callin’ out to all that I’ve ever known
Đang gọi đến tất cả những gì tôi từng biết
Here am I, lost and found...
Tôi nơi đây, lạc bước và giác ngộ
Callin’ out to all
Đang gọi đến tất cả
We live a dying dream...
Chúng ta sống trong cơn mơ dần tàn úa
If you know what I mean...
Nếu bạn hiểu được rằng tôi muốn nói gì
It’s all that I’ve ever known...
Đó là tất cả những gì tôi biết
It’s all that I’ve ever known
Catch the wheel that breaks a butterfly
Chặn lại bánh xe nghiền cánh bướm
Cry the rain that fills the ocean wide
Òa khóc tuôn mưa tràn đại dương
I tried to talk with God to no avail
Tôi cố nói với Chúa trong vô vọng
Calling him up in-and-out of nowhere
Gào gọi Người ở khắp chốn hư vô
I said if you won’t save me
Nói với Người rằng nếu không cứu con
Please don’t waste my time
Xin đừng phí thời gian của con làm gì
Nói vậy là Takizawa có chiếc điện thoại
ma thuật muốn gì được nấy?
Chịu thôi.
Thử đón xe trên đường xem.
Bỏ đi, trong lúc này hãy duyệt qua data mà Pantsu gửi.
Anh có liên lạc với anh ta được không?
Rõ rồi. Anh sẽ thử.
Có điều đừng nên đến Toyosu.
Sao vậy?
Nói cho em biết, đám NEET mất tích đã
ồ ạt xông vào rạp truy lùng Takizawa.
Nơi này coi như hết.
Takizawa Akira! Bọn tao sẽ giết mày!
Tập 11
Phương Đông Vững Tiến
Cũng may là cậu biết đến chỗ này.
Tôi phát hiện ra khi xem kỹ mớ tài liệu môi giới bất động sản.
Trốn ở đây có an toàn không?
Bất luận thế nào cũng không thể lý sự với
những gã trần truồng đang giận dữ kia đâu.
Trời lạnh như vầy mà họ vẫn tìm điện thoại của mình theo trật tự.
Lấy lại điện thoại quan trọng đến thế sao?
A lô?
Kazuomi?
Chúng em vẫn đang trên đường đến đấy.
Có thêm người duyệt data thì sẽ nhanh hơn.
Thế à.
Nhưng có đúng là sáu mươi tên lửa sắp được phóng?
Và giả như có thật thì chúng ta có thể làm gì đây?
Dù gì chúng ta cũng đâu có chiếc điện thoại ma thuật nào.
Mình không cho rằng Takizawa-kun cứu dân chúng
chỉ vì dựa vào có chiếc điện thoại ma thuật.
Anh ấy chỉ làm theo những gì lương tâm mách bảo.
Vậy sao anh ta lại xóa đi ký ức của mình?
Và sao có quá trời NEET căm giận anh ta?
Đúng đấy, Saki-chan.
Hắn ta phải làm gì thì người ta mới căm phẫn thế.
Oosugi-kun, Takizawa-kun không những
chỉ bảo vệ dân lành tránh khỏi tên lửa.
Hai vạn NEET đã hỗ trợ việc sơ tán
nên khiến người ta nghi ngại.
Để bảo vệ họ, anh ấy gánh toàn bộ
trách nhiệm và xóa đi ký ức của mình.
Ngay sau khi nhận được chiếc điện thoại, Takazawa-kun
đã chiêu mộ tình nguyện viên từ thông tin trên Net.
Họ đã cứu người dân bằng cách thức
nằm trên lằn ranh phạm pháp.
Hai vạn NEET đó là tình nguyện viên sao?
Ừ. Mình nghĩ vậy.
Tuy nhiên sau khi được cứu, người dân lại
phản ánh thái độ bất mãn qua truyền thông.
Họ muốn biết tại sao Takizawa-kun và nhóm
tình nguyện viên biết về việc tên lửa công kích.
Họ còn buộc tội các tình nguyện viên
có mưu đồ riêng hoặc tương tự.
Trên thực tế, Takizawa-kun và số tình nguyện viên không biết trước việc tên lửa công kích có xảy ra thật không,
thậm chí một số ít đã đi trộm cắp ở nơi sắp bị tấn công.
Cho dù vậy, hầu hết đều vui mừng vì cứu được người.
Tuy nhiên, những ai mất hết mọi thứ vì tên lửa
đã không thể kiềm nén nỗi ngờ vực vốn sẵn trong lòng họ.
Dựa vào đó, những kẻ ngoài cuộc dõi theo sự kiện gây nên làn sóng đổ dầu vào lửa trên Net với dân sơ tán.
Đấy là một lý do làm toàn bộ
vấn đề trở nên phức tạp và kỳ lạ.
Vào thời điểm ấy, Takizawa-kun sử dụng
đủ tên giả để tập hợp NEET ở Toyosu.
Anh ấy đứng ra nhận trách nhiệm vụ tên lửa công kích nhằm dồn sự phẫn nộ lên một mình mình.
Mình cho rằng đấy là nguyên do người ta biết anh ấy qua nhiều cái tên và tại sao họ tức giận anh ấy đến thế.
Sau đấy, anh ấy đưa họ sang Dubai ba tháng để bảo vệ họ khỏi dư luận.
Phần lớn người vô trách nhiệm
dễ dàng bị tác động tư tưởng
dựa trên những thông tin vô căn cứ và tin đồn tùy tiện.
Takizawa-kun bị phụ bạc bởi những người
mà anh ấy muốn ra sức bảo vệ.
Anh ấy rơi vào tuyệt vọng, nên chỉ còn cách xóa đi ký ức của mình.
Anh ta nhớ lại tất cả chuyện đó à?
Mình không biết.
Nhưng lần này, chúng ta phải tự mình tìm ra cách đối phó đợt tên lửa công kích sắp tới.
Sao Saki-chan lại nghĩ như vậy?!
Cho dù Takizawa đúng là người tốt
thì anh ta cũng thật ngu dại.
Có chiếc điện thoại diệu kỳ đó trong tay mà lại làm chuyện dại dột.
Tớ thấy anh ta là đồ ngốc thì đúng hơn!
Data từ Itazu-kun chắc sẽ chỉ ra
mục tiêu tấn công của tên lửa.
Nếu chúng ta tung thông tin đấy lên Net như Takizawa-kun đã làm vào Thứ Hai Bất Cẩn...
Nghe được đấy.
Ngày nay, chỉ vì đăng một dòng dọa giết ai đó mà người ta bị bắt.
Nếu ta đăng tin tên lửa sắp tấn công,
chắc sẽ tạo được phản ứng nào đó.
Có điều...
“Có điều” gì?
Tình hình hiện tại không cho phép chúng ta làm thế.
Sao vậy?
Data của Itazu đã lọt vào tay lũ zombie!
Thật lòng xin lỗi!
Em bỏ quên PC của Sempai ở quầy bar!
Thấy rồi!
Chỗ đó.
Hở? Đâu?
Đằng đó. Anh ta đang cầm kìa.
Nhưng làm sao mà lấy lại đây?
Xin phép được phát biểu!
Hãy xông pha vào trận địa bằng cách cởi trần?!
Sao chúng ta phải cởi trần?!
Thưa, để ngụy trang ạ.
Nhằm trà trộn vào lũ NEET trần trụi,
cởi trần là thượng sách!
Đừng, đừng, đừng mà...
Họ chẳng phát giác bọn mình.
Chiến thuật thành công mỹ mãn.
Có lẽ...
Nhanh lại đây đi!
Đã đến nước này còn ngần ngại gì nữa?
À, tuy rằng vậy...
Phải không đó?!
Phải đến chỗ đám người Hirasawa-kun, nếu không...
Có thể lợi dụng yếu tố bất ngờ
bằng cách chạy băng qua.
Con gái kìa!
PC phải không?
Ừ, nhưng nó bị khóa bằng password rồi.
Cho tôi xem thử đi.
Mấy cậu có tóc, còn da thì nhợt nhạt...
Xin phép.
Dzọt!
Họ đang ngó theo...
Đừng lo, mấy kẻ này chắc chỉ khoái 2D thôi.
Oosugi! Chụp lấy!
Sempai!
Oosugi, chạy tiếp đi!
S–Saki-chan...
Oosugi-kun, sao cậu lại trần truồng?!
Đừng đặt vào chỗ đó!
Thái độ đấy là sao?! Người ta vất vả lắm mới lấy lại được!
Xin lỗi, nhưng hiện giờ data của Itazu-kun cần kíp hơn...
Lối này! Nhanh vào đi!
Onee!
Đến được đây vất vả lắm hả?
Để sau đi. Nhanh kiểm tra data nè!
Nếu nhớ không lầm, có một số việc được đánh dấu đỏ.
Đây hả?
Biến tên người gửi mail thành tên tình nhân Thủ tướng Yamamoto
Hack vệ tinh giám sát
Dẫn dụ tấn công ưu tiên
Hack tên lửa Tomahawk
được triển khai cho tuần dương hạm
Thời gian dự định:
Phóng 60 tên lửa Tomahawk
Hack tên lửa Tomahawk được triển kh—
Kasumigaseki
Tòa nhà
Quốc hội
Roppongi
Địa điểm mục tiêu :
Có cả tòa nhà Quốc hội và Kasumigaseki...
Hãy chia công việc ra.
Gửi data tới điện thoại chúng ta trước.
Rõ rồi.
Mà khoan!
Không phải chứ... Xem đây này!
Ikebukuro
Toyosu
Gunma
Toyosu?!
Ch–Chuyện gì vậy?
Testing.
Tôi đang thử camera.
Là Takizawa!
Hi, Johnny!
Hôm nay ta tụ hợp các ngươi về đây là có nguyên do!
Ta sắp sửa phóng một đợt tên lửa hạ sát các ngươi
bởi các ngươi biết sự thật của vụ Thứ Hai Bất Cẩn.
Và tên lửa cũng sẽ tiêu diệt luôn những ai muốn kết tội ta nữa!
Không đúng!
Anh nói gì thế, Takizawa-kun!
Không lý nào Takizawa-kun lại làm thế!
Tại sao lại nói dối chứ?!
Ta không nói chơi đâu.
Tuy nhiên, ta khá là nhân từ nên cho
các ngươi một con đường sống.
Johnny nào còn muốn sống thì tập trung lên sân thượng!
Takizawa-kun...
Không hay rồi!
Thế là chúng ta không chiếm được Juiz rồi.
Rất lấy làm tiếc, nhưng từ bây giờ việc ai làm nấy gánh.
Tuy nhiên, tôi dự định tìm Mr. Outside chuyến nữa.
Chúng ta sẽ gặp lại nếu như tôi tìm thấy ông ta.
Tại sao...
Cậu bị vào tròng rồi.
Cậu nói sao?
Cậu đã tin anh ta quá mức.
Lỡ như anh ta là Supporter thì sao?
Cậu phóng tên lửa thứ mười một theo lời của Mononobe-san phải không?
Anh ta bảo cậu nên thủ tiêu đám NEET nhân chứng chứ gì?
Thành thật chia buồn.
Nhưng Number 9 quả là thú vị.
Lần này chắc anh ta sẽ trổ tài nữa cho mà xem.
Giờ còn làm gì được!
Hai ngày trước program chiến thuật cho hệ thống
phòng thủ tên lửa Patriot đã được viết lại.
Cậu không biết tin này hả?
Ra khỏi đây, tự cứu mình trước đi.
Chúng em không thể.
Cửa chống cháy đã hạ xuống...
Ra ngoài bằng lối đó được không?
Vô phương rồi!
Oosugi-kun!
M–Mày là...!
Takizawa?!
Cậu là Oosugi à?
Quả nhiên là có chí khí. Đúng như tôi nghĩ.
Khoan đã, Takizawa-kun!
Takizawa-kun, thật ra anh đến đây để cứu mọi người phải không?
Anh lại định nhận hết tội lỗi để cứu người chứ gì?
Saki nghe hết mọi chuyện từ đầu đến cuối qua điện thoại ư?
Ừ, nhưng điện thoại hết pin...
Sau đấy anh tới chỗ Itazu.
Cậu ta bảo đã gửi lược sử cho Hirasawa.
Anh biết thế nào các em cũng đến đây sau khi đọc được.
Takizawa-kun, ký ức của anh...
Mọi người!
Mừng các bạn trở về an toàn!
Nhưng tên lửa sẽ bay đến chỗ chúng ta chóng thôi!
Lần này, tôi muốn các bạn gửi cách hạ tên lửa hay nhất lên site “Eden phương Đông”.
Hirasawa-san...
Họ cực kỳ hùng mạnh khi đoàn kết cùng nhau.
Đoàn kết lại nhất định chúng ta sẽ làm nên kỳ tích, giống như vào Thứ Hai Bất Cẩn.
Đấy không phải việc anh có thể làm một mình.
Mail
Mới
Mail ở đây
Cảm ơn các bạn đã upload!
Đưa lên rồi sao...
Juiz?
Vâng, Juiz đây.
Dựa trên các bài đăng trên “Eden phương Đông”,
tôi đã chọn ra cách tốt nhất để chống tên lửa.
Xin hãy tiếp tục trọng trách Đấng Cứu thế
của đất nước này.
Cảm ơn.
Bắt đầu được rồi chứ?
Các cậu có sao không?
Có phải do Takizawa làm không?
Phải, và cũng là nhờ vào số NEET ở đây.
Hiện giờ khắp đất Nhật cũng như thế này ư?
Chừng nào cậu sẽ đến cứu tôi đây, Number 9?
Cuối cùng mình đã làm được...
Làm được rồi.
Cho dù vụ phóng tên lửa bất thành,
đất nước này vẫn tiến dần đến ngày tàn.
Xem ra cậu ta ra tay kịp thời rồi.
Mình có phải “Sundance Kid” đâu chứ?
Saki!
Juiz.
Chuyện gì ạ?
Đứng ra nhận vai trò terrorist
không đủ để che mắt chuyện này.
Vậy nên, cô có thể biến tôi thành vua của đất nước này bằng số tiền còn lại?
Vua... à?
Đúng.
Trên đất nước này có lắm người thông minh.
Tuy không ai tự nguyện đưa mình vào thế bất lợi.
Tôi cũng muốn tránh, nếu có thể.
Nhưng lại có cô gái tin tưởng nơi tôi.
Đã tiếp nhận yêu cầu.
Noblesse Oblige.
Chúc cậu trở thành hoàng tử tài hoa khi chúng ta gặp lại.
Đến thời điểm ấy, tôi mong rằng mình vẫn là mình lúc này.
Mà Juiz này...
Cái merry-go-round này không có golden ring nào cả.
Phụ đề tiếng Việt do l4n9th4n9 thực hiện
Và thế là anh trở thành hoàng tử...
...của đất nước không tồn tại những vì vua.
yoru wa fuuin
Màn đêm khép lại
tomadoi majireba owaru
Kết thúc trong cơn hỗn độn
mayoidasu gurai nara isso
Đừng để phải đắn đo lạc lối
wake mo suteyou
mà chẳng thà từ bỏ lý do của mình
mata yume ni oboreru
Chúng ta vẫn đang đắm chìm trong mộng mị
futashika ni tsuzuiteku mirai
về một tương lai mơ hồ nhưng vững chãi
mada kimi o yuruseru imi o shireru
Em nhận ra vì sao vẫn còn tha thứ cho anh
mimi o sumasu tame no yoru
Đêm đêm hãy lắng nghe thật kỹ
sono riyuu o manete kawareru
Anh có thể vờ lý do mà thay đổi
kimi no kokyuu o shiru tame ni
Để hiểu được khát vọng của anh
mirai no ne o kitte mo kamawanai
em sẵn lòng ngắt đi cội rễ tương lai