Anh ấy chỉ còn mỗi lựa chọn trở thành hoàng tử.
Cũng bởi anh nhận ra rằng
tương lai mà chúng ta kỳ vọng
sẽ chỉ là hư ảo nếu không ai
liều thân đứng ra làm “hoàng tử”.
Cho nên anh mới miễn cưỡng trở thành hoàng tử...
...của thế giới không có vua này...
Mà anh ấy trở thành hoàng tử bằng cách nào?
Tôi vẫn chưa vén được tấm màn bí ẩn đó.
HENJiN giới thiệu
A dying scream makes no sound
Giọng thét uất nghẹn không thành tiếng
Eden phương Đông
Callin’ out to all that I’ve ever known
Đang gọi đến tất cả những gì tôi từng biết
Here am I, lost and found...
Tôi nơi đây, lạc bước và giác ngộ
Callin’ out to all
Đang gọi đến tất cả
We live a dying dream...
Chúng ta sống trong cơn mơ dần tàn úa
If you know what I mean...
Nếu bạn hiểu được rằng tôi muốn nói gì
It’s all that I’ve ever known...
Đó là tất cả những gì tôi biết
It’s all that I’ve ever known
Catch the wheel that breaks a butterfly
Chặn lại bánh xe nghiền cánh bướm
Cry the rain that fills the ocean wide
Òa khóc tuôn mưa tràn đại dương
I tried to talk with God to no avail
Tôi cố nói với Chúa trong vô vọng
Calling him up in-and-out of nowhere
Gào gọi Người ở khắp chốn hư vô
I said if you won’t save me
Nói với Người rằng nếu không cứu con
Please don’t waste my time
Xin đừng phí thời gian của con làm gì
Well, here we are, Miss.
(Đến nơi rồi, thưa cô.)
And here's your bag.
(Túi của cô đây.)
Đây là...
...trung tâm thế giới?
Tập 1
Mình nhặt được Hoàng tử
Hơi khác với mình tưởng tượng.
Đài phun nước cũng xa hơn mình nghĩ.
Washington DC
Baltimore, Annapolis, Philadelphia
Không biết mấy người kia có giận không...
Oosugi-kun mà có mang theo điện thoại
thế nào cũng gọi mình cho xem.
Đã tốn công đến tận đây,
mình phải đạt được mục tiêu.
Không được rồi...
Xa quá đi...
Hey! Young lady, what did you just throw?
(Này! Cô gái, vừa ném cái gì đó?)
Hey, you wanna die?!
(Ê, bộ muốn chết hả?!)
Nè, cô không sao chứ?
Hể?! Phải không đó?!
Sao lại trần như nhộng vậy?
Number 9 quả là lạ thường hơn tôi hình dung.
Nhưng nó cũng có kết cục này.
Vậy ư?
Có cảm giác không đáng cho lắm.
Cô đang ủng hộ nó à?
Làm tôi ghen tỵ đó, Juiz.
Chuẩn bị cho tôi về nước.
Vâng. Xin tiếp tục trọng trách của Đấng Cứu thế.
Lạnh chết đi được!
Nghĩ cũng phải, đang trần truồng mà...
Điện thoại và... súng lục?!
White House?
Mình nhận ngay ra White House
mà lại không nhớ bản thân là ai.
Hey! Young lady, what did you just throw?
(Này! Cô gái, vừa ném cái gì thế?)
Hey, you wanna die?!
(Ê, bộ muốn chết hả?!)
Nè, cô không sao chứ?
Quên mất, tình thế của mình mới nguy hiểm hơn...
Bị tông rồi sao?!
Get that guy!
(Đuổi theo hắn!)
Phải nhân cơ hội này thoát thân.
Không phải chứ!
Vừa rồi nguy hiểm quá.
Cô nên tận dụng cơ hội chạy trốn đi.
Đ–Đâu có gì nguy hiểm...
Nhưng mà ném đồ vào White House
là có hơi bạo đấy, phải không nè?
Anh thấy rồi à?
Phần nào.
Cảm ơn.
Ơ này... Anh có thấy lạnh không?
Có chứ.
Ơ... Tôi sẽ cho anh mượn.
Được không?
Tôi cũng phải cao chạy xa bay nữa.
Được mà.
Xem như là thay lời cảm ơn.
Cảm ơn. Vậy tôi không khách sáo.
Chào!
Hoàn toàn trống trơn.
Không có gì trong này cho biết mình là ai sao?
Chào, Juiz đây.
Juiz? Cô là ai vậy?
Tôi là concierge của cậu.
Cứ tưởng cậu sắp fade out rồi ấy chứ.
Nhưng xem ra cậu vẫn ổn.
Này cô ơi... Cô biết tôi là ai không vậy?
Là ai à?
Move out!
Đây là lần đầu cậu xóa bỏ ký ức,
và vì tôi không nhận được chỉ thị nào
chuẩn bị một danh tính mới cho cậu,
nên lúc này không thể xác định cậu là ai.
Bị xóa ký ức?!
Chỉ thị cuối cùng cho tôi là nói cho cậu nơi kế tiếp phải đến.
Giờ tôi sẽ gởi chi tiết đến cho cậu.
Vậy thì, chúc may mắn.
Chân thành mong cậu duy trì
trọng trách Đấng Cứu thế.
Nhà mình chỗ đó hả?
Sợ thật... Vừa nãy là chuyện gì thế không biết?
Sau này tốt hơn chuyện gì không quen thì đừng làm.
Chết thật! Passport!
Làm sao đây...
Nó ở trong pocket áo khoác.
Xin chào!
Rõ là trông mình hơi kỳ dị...
Biết tính sao đây...?
Phải lấy lại nó cho bằng được!
That way.
(Lối đó.)
Anh ta kìa!
Làm sao anh ta xin được cái quần thế kia?
Không tài nào hiểu nổi...
Ơ này...!
Chờ đã!
Anh gì ơi!
Nơi này sao?
Thôi rồi! Đâu mất rồi?
Ơ–Ơ này...
Chào.
Hey.
(Chào.)
Dude, what do you think you're doing?
(Anh bạn, đang tính làm gì thế?)
Nè, phòng tôi ở tầng hai phải không?
Aren't you in room B on the third floor?
(Không phải cậu ở phòng B tầng ba à?)
Chết thật, chết thật!
Nếu không nhanh lên sẽ lỡ chuyến bay mất!
What's his room number?
(Phòng anh ta số mấy vậy?)
3B.
Cảm ơn!
Hey, we got a suspicious male and female couple on the loose.
(Này, chúng ta vừa để thoát một cặp nam nữ khả nghi.)
I'm sending the pic from the security camera.
(Tôi đang gửi hình ảnh từ máy quay an ninh.)
Chịu thôi...
Không nhớ chút gì về chỗ này.
Đây đúng là phòng mình sao?
Vừa khít!
C–Cái khỉ gì đây?!
Cứ như nơi ẩn náu của terrorist!
Giống như trong bộ phim đó. Tên là gì nhỉ?
Taxi Driver!
Lẽ ra phải để tóc dựng đứng
chứ đâu có trần truồng...
Passport?
Có tới bao nhiêu cái nhỉ?
Không phải De Niro mà là Jason Bourne hả?
Toàn là của mình...
Nhất định có ai muốn ám hại mình.
Phải không đó?!
Bọn tao sẽ
giết mày!
Mình là terrorist thật sao?
Chẳng lẽ mình từng giết người rồi?
Cho hỏi, phải anh là người hồi nãy
tôi cho mượn áo khoác?
Trả lại cho tôi được không vậy?
Tôi bỏ passport và ví trong pocket.
Anh muốn giữ chiếc áo cũng được,
chỉ cần trả tôi mấy thứ kia!
Được chứ, chờ một chút.
Morimi Saki. Sinh năm 1989?
Đây rồi! Hợp đấy.
Tên mình sẽ là...
Takizawa Akira.
Được! Từ giờ mình là Takizawa Akira!
Làm gì vậy kìa... Nhanh lên đi chứ!
Hello. I need to ask you something.
(Xin chào. Tôi cần hỏi cô vài điều.)
Sao thế ạ?
The girl in this picture, is that you?
(Cô gái trong bức ảnh có phải là cô?)
Ơ–Ơ... Ch–Chuyện đó...
Xin lỗi để cô chờ.
Đi thôi.
Ơ–Ơ này...
Wait a sec...
(Chờ chút...)
Come this way, please.
(Vui lòng lại đây.)
Are you Japanese?
(Cậu là người Nhật?)
I need to see your Johnny.
(Tôi muốn xem Johnny của cậu.)
Ái chà!
Giống y chang tôi.
Cô kiếm đâu ra hình này vậy?
Thế nào? Đúng là tôi chứ?
Oh!
Thank you. Have a nice date.
(Cảm ơn cậu. Chúc buổi hẹn vui vẻ.)
Ủa? Nhầm người hả?
Vậy, chúc một ngày tốt đẹp.
Phù! Chỉ tại lúc đó đang cóng thôi...
Đi nào. Tình hình sắp trở nên kinh khủng rồi đó.
Anh nói kinh khủng là sao?
Là nếu tôi gặp may thì chốc nữa
đến toilet ở đây cũng cháy rụi.
Khi nào thì cô về Nhật?
Cũng gần đến lúc rồi...
Vậy sao? Vậy thì về cùng đi.
Hở? Đợi chút. À này... Tôi...
Sao thế?
Tôi bỏ lại hành lý khi chạy đến đây.
Chỗ mà chúng ta gặp ban nãy ấy hả?
Trong đó có gì quan trọng không?
Chỉ vài món đồ lưu niệm và quần áo yêu thích...
Chà, tiếc thật nhưng trở lại đó là không nên chút nào.
Để tôi lo liệu cho.
Cho tôi mượn ít tiền trả taxi được chứ?
Nào, vào đi.
Nhanh lên.
Đưa chúng tôi đến sở cảnh sát.
Khẩn cấp!
Sao lại là sở cảnh sát?!
Phụ đề Việt ngữ do l4n9th4n9 thực hiện
Coi bộ không phải passport giả.
Đây, ticket và passport của cô.
Anh quen đi du lịch nhỉ?
Vậy à?
Anh dám đến Đại sứ quán đặt vé cho chúng ta.
Làm tôi muốn rớt tim ra ngoài.
Lỡ họ phát giác...
Tôi đâu có dối họ.
Cũng nhờ từ đầu mình đã báo
cảnh sát chuyện mất trộm.
Nếu không, Đại sứ quán dễ gì chịu
cho mượn tiền mua vé máy bay.
Thấy vậy chứ Công chức Chính phủ vô tình lắm.
Thế ư?
Ơ này, nhìn lại thì anh đã giúp tôi rất nhiều nhưng...
Cho phép tôi hỏi anh điều làm tôi băn khoăn chứ?
Hỏi đi!
Lúc chúng ta mới gặp thật ra anh đang định làm gì thế?
Liên quan phong trào kháng nghị nào chăng?
Thật tình thì tôi là... terrorist.
Đùa thôi. Nói giỡn đó.
Đó chẳng qua là game phổ biến của
các sinh viên hải ngoại nơi đây.
Kỳ cục quá ha?
Tôi còn buộc phải mang theo
khẩu súng đồ chơi nữa.
Phải nói game thế thì hơi quá đấy.
Đúng vậy.
Lý do gì đưa cô đến DC?
Tôi đang trong chuyến lữ hành
tốt nghiệp của trường.
Lẽ ra là đi New York, nhưng tôi
muốn tận mắt thấy White House
nên đã bỏ đến đây một mình.
Sao lại muốn thấy White House?
Nói sao nhỉ... Bởi vì nó là trung tâm của thế giới.
Hơi ngớ ngẩn phải không?
Bình thường tôi chẳng hề quan tâm đến Hoa Kỳ.
Tuy nhiên tôi lại có cảm tưởng rằng mọi thứ,
từ những lo lắng nhỏ nhoi của mình đến
tình hình thế giới, đều bắt nguồn từ đây.
Thêm vào đó, anh có thấy rằng Nhật Bản đang chịu
không khí nặng nề vì không thể tự lực cánh sinh?
Thế nên tôi định cầu một điều ước,
mong cho có chuyện gì đó cải thiện
tình trạng này hơn một chút.
Và rồi tôi chen ngang?
Không. Trước khi thực hiện tôi đã
biết chuyện đó viễn vông.
Xét ra, nơi này cũng không liên quan gì đến nước ta.
Tôi hiểu.
Mặc dù không hẳn.
Anh nói gì thế?!
Nhưng cũng nhờ hành vi khủng bố nhỏ bé
của ai đó làm thay đổi quan niệm của tôi.
Nên không còn gì đáng bàn.
Johnny của tôi đã làm thay đổi quan niệm của cô.
Tôi là Morimi Saki.
Tôi là...
Gã này.
Takizawa Akira-san...?
Sao thế?
Sinh ngày 7 tháng Giêng năm 1989.
Giống như tôi!
Chúng ta đều sinh ra vào bảy ngày cuối thời Showa,
trước khi chuyển qua thời Heisei!
Vậy là Takizawa-san cũng chào đời vào năm Showa 64.
Nhưng vì anh sinh sau tôi một ngày
nên tôi là đàn chị của anh.
Đúng không, Takizawa-kun?
Takizawa-kun có thể là hoàng tử của mình không?
Không thể đâu.
Sao thế?
Phải chăng đây là “không khí nặng nề”
mà cô đề cập?
Tokyo bị tên lửa công kích.
yoru wa fuuin
Màn đêm khép lại
tomadoi majireba owaru
Kết thúc trong cơn hỗn độn
mayoidasu gurai nara isso
Đừng để phải đắn đo lạc lối
wake mo suteyou
mà chẳng thà từ bỏ lý do của mình
mata yume ni oboreru
Chúng ta vẫn đang đắm chìm trong mộng mị
futashika ni tsuzuiteku mirai
về một tương lai mơ hồ nhưng vững chãi
mada kimi o yuruseru imi o shireru
Em nhận ra vì sao vẫn còn tha thứ cho anh
mimi o sumasu tame no yoru
Đêm đêm hãy lắng nghe thật kỹ
sono riyuu o manete kawareru
Anh có thể vờ lý do mà thay đổi
kimi no kokyuu o shiru tame ni
Để hiểu được khát vọng của anh
mirai no ne o kitte mo kamawanai
em sẵn lòng ngắt đi cội rễ tương lai