A dying scream makes no sound
Giọng thét uất nghẹn không thành tiếng
HENJiN giới thiệu
Eden phương Đông
Callin’ out to all that I’ve ever known
Đang gọi đến tất cả những gì tôi từng biết
Here am I, lost and found...
Tôi nơi đây, lạc bước và giác ngộ
Callin’ out to all
Đang gọi đến tất cả
We live a dying dream...
Chúng ta sống trong cơn mơ dần tàn úa
If you know what I mean...
Nếu bạn hiểu được rằng tôi muốn nói gì
It’s all that I’ve ever known...
Đó là tất cả những gì tôi biết
It’s all that I’ve ever known
Catch the wheel that breaks a butterfly
Chặn lại bánh xe nghiền cánh bướm
Cry the rain that fills the ocean wide
Òa khóc tuôn mưa tràn đại dương
I tried to talk with God to no avail
Tôi cố nói với Chúa trong vô vọng
Calling him up in-and-out of nowhere
Gào gọi Người ở khắp chốn hư vô
I said if you won’t save me
Nói với Người rằng nếu không cứu con
Please don’t waste my time
Xin đừng phí thời gian của con làm gì
Juiz, hình như tôi lại ra tay nữa rồi.
Giết người ư?
Ừ. Chắc vẫn là nơi thông lệ.
Đã xác định vị trí.
Phòng số 1109.
Phiền cô dọn dẹp hiện trường giúp tôi.
Dùng cách nào cũng được,
nhưng hãy elegant nhất có thể.
Đã tiếp nhận.
Noblesse Oblige.
Xin hãy duy trì trọng trách một Đấng Cứu thế.
Tập 5
Bây giờ không
phải lúc nghĩ
đến chuyện đó
Hình như trước lúc mất ký ức mình đã
vướng vào cái game lắm rắc rối này.
Nếu xem như là bán mạng cho “Mr. Outside”
đổi lấy mười tỷ yên thì cái giá cũng khá hời.
Chó thật!
Tức điên lên được!
Cái thằng cha Mr. Outside thật ra là ai?!
Còn chưa cho hắn vỡ mặt
thì mình không sao vui nổi!
Thiếu chút nữa...
Nếu quẳng nó đi thế nào Supporter
cũng đến tiễn mình chầu trời.
Takizawa... Akira?
Thằng chết bầm...!
Mày! Mày! Mày, mày, mày...
Ai đây?
Supporter sao?
Toàn do lỗi của mày!
Tự dưng sao lại buộc tội người ta thế kia?
Còn làm bộ ngây thơ hả?!
Mày có biết suốt hai tháng qua bọn tao phải sống như thế nào không?!
Mày bảo đưa bọn tao đến thiên đường mua sắm,
vậy mà hóa ra là lừa bỏ bọn tao giữa sa mạc!
Sau đó, tên đốc công người Ấn còn chửi rủa
vì cho rằng bọn tao vô dụng bất tài!
Bọn tao không có tiền cũng
không biết đang diễn ra chuyện gì,
nhưng đã sống sót được qua
chuỗi ngày đói khổ cùng cực.
Anh là ai vậy?
Không lẽ ký ức mày...
Thôi vậy.
Bánh bao đấy.
Tháng tới tôi sẽ kết hôn với cô nàng mà tôi quen ở đó.
Tôi không rõ cậu đưa bọn tôi
đến Dubai nhằm mục đích gì,
nhưng dẫu sao cũng nhờ cậu mà
tôi lại có thể hòa nhập với xã hội.
Chào nhé.
Chuyện gì nữa đây?
Thật ngại quá, em sắp đi phỏng vấn mà còn phải nán lại giúp.
Cũng tại anh vụng quá mà thôi.
Không sao đâu. Em làm quen mà.
Mấy cái bánh này là làm dựa theo
bức tự họa của Saki đấy.
Khi phỏng vấn, chắc người ta sẽ nói chuyện hơi nghiêm.
Em cần phải vững lòng.
Tuy nhiên, đừng ép bản thân
nếu thấy không chịu nổi.
Anh nói vậy là sao?
Anh chị sẽ lo cho em đến khi nào
em tìm được công việc vừa ý.
Em không muốn làm phiền anh chị nữa.
Có gì đâu mà phiền, người một nhà cả mà.
Giờ anh lại còn nói thế nữa...
Chân tình đó chỉ làm em thấy tổn thương.
Saki-chan.
Chào buổi sáng.
Xin lỗi, mình không phát hiện ra cậu.
Trông cậu khác hẳn Oosugi-kun mọi hôm.
Chắc là vì từ lúc đi tìm việc
tụi mình không có dịp gặp.
Chắc vậy.
Có cảm giác như lâu lắm rồi mới gặp lại vậy.
Cho dù tụi mình vừa đi lữ hành tốt nghiệp cùng nhau.
Cậu có nghe chuyện của Hirasawa chưa?
Cậu ta dự định hoãn tốt nghiệp.
Hình như cậu ấy đã quyết định thế
lúc tụi mình đang ở New York.
Vậy à.
Mình đã cảm nhận phần nào khi cậu ta nói rằng
sẽ không tham gia chuyến lữ hành tốt nghiệp.
Ờ ha.
Cậu ấy thành lập câu lạc bộ bởi vì cậu ấy muốn
có một ngày sẽ khởi nghiệp công ty riêng.
Tớ hiểu cảm giác của cậu ấy.
Nhưng chỉ gia đình giàu có thì mới dám đi hướng đó.
Cậu ta nói thế hệ chúng ta là NEET bẩm sinh,
nên dễ mặc cảm bản thân về đủ mọi phương diện.
Tớ cho là cậu ta thừa tư cách để làm
người lao động trưởng thành.
Thật ra Hirasawa có tới sáu đề nghị tuyển dụng.
Chỉ là không nói cho tụi mình biết thôi.
Lạ ở chỗ là có những người như cậu ta khi đến ba bốn mươi tuổi
lại phiền trách rằng sao xã hội
không chịu chấp nhận họ.
Tớ không muốn Hirasawa trở thành như vậy.
Có ý kiến gì không?
Mình thấy Oosugi-kun nói cũng đúng.
Saki-chan, phỏng vấn xong có rảnh không?
Chi vậy?
Ơ... thì...
Thì đi ăn trưa cùng nhau
để mừng tốt nghiệp và tìm được việc.
Đều ăn diện đẹp thế này thì nên
tự thưởng một bữa ra trò chứ.
Hai giờ chiều tớ xong việc rồi sẽ đến đón cậu luôn.
Được rồi!
Chúc mừng!
Cậu nhớ lại rule rồi đúng không?
Tuy rằng đâu hẳn là tôi tự nhớ được.
Bảo đi cứu Nhật Bản thì mơ hồ quá còn gì?
Mà tôi không biết giới hạn của mình là đến đâu.
Cậu muốn nói đến “giới hạn” gì?
Nói sao nhỉ...
Chẳng hạn, hiếm ai có thể cấp những chiếc điện thoại
nạp sẵn mười tỷ yên muốn làm gì cũng được đúng không?
Ở Nhật, chắc phải là ai đó cỡ Thủ tướng mới được.
Tôi cho rằng chỉ những kẻ như ông ta
mới biết cách sử dụng số tiền đó hiệu quả.
Vậy, có thể nào khiến người như Thủ tướng
phải thốt lên “gyafun” được chăng?
Làm ai đó nói “Gyafun” là làm người đó
thừa nhận thảm bại đến nói không nên lời
Vô tư lự như mày quả là hay thật.
Đã tiếp nhận yêu cầu.
Noblesse Oblige.
Mời cậu chờ xem truyền hình.
Xin hãy duy trì trọng trách một Đấng Cứu thế.
Truyền hình...?
Dựa trên những dữ kiện hiện có,
tên lửa được dùng trong
sự kiện “Thứ Hai Bất Cẩn”
giống như số tên lửa được
Hải quân triển khai gần đây.
Thưa Thủ Tướng, ngài đã biết tên lửa phóng vào các
thành phố trọng điểm từ tàu của Hải quân, phải không?
Ủy ban Giám sát và Quyết toán
Hành chính của Hạ Viện
Trực tiếp
Đảng Dân Đại - Hội Nghiên Cứu Chính Sách Sewa
Yamamoto Osamu
Thêm vào đó, chúng tôi còn nhận được tin một nhóm
terrorist gọi là “Seleção” đứng đằng sau sự việc!
Xin mời Thủ Tướng.
Ủy ban Giám sát và Quyết toán
Hành chính của Hạ Viện
Trực tiếp từ Phòng Ủy ban Hạ Nghị Viện Số 1
Gyafun.
Chúng tôi không nghe rõ!
Thủ Tướng
Eda Kazuhiko
Gyafun.
Mình đâu có ý đó!
Mà giờ mình biết được khả năng của cái thứ này rồi...
Morimi Saki...
Thôi chết!
Mail nhận từ hôm qua mà mình chưa đọc nữa!
Sáng nay tôi về nhà mà không báo
anh biết, anh có gặp chuyện gì
không vậy? Hình như anh đã lấy
lại ký ức nhưng tôi vẫn không an
tâm nên nhắn tin hỏi thăm.
Trả lời
“Sáng nay tôi về nhà mà không báo anh biết,
anh có gặp chuyện gì không vậy?”
Chức năng
Sáng nay tôi về nhà mà không báo
anh biết, anh có gặp chuyện gì
không vậy? Hình như anh đã lấy
lại ký ức nhưng tôi vẫn không an
tâm nên nhắn tin hỏi thăm.
Trả lời
Chức năng
Sáng nay tôi về nhà mà không báo
anh biết, anh có gặp chuyện gì
không vậy? Hình như anh đã lấy
lại ký ức nhưng tôi vẫn không an
tâm nên nhắn tin hỏi thăm.
Trả lời
Chức năng
Sáng nay tôi về nhà mà không báo
anh biết, anh có gặp chuyện gì
không vậy? Hình như anh đã lấy
lại ký ức nhưng tôi vẫn không an
tâm nên nhắn tin hỏi thăm.
Trả lời
Chức năng
Sáng nay tôi về nhà mà không báo
anh biết, anh có gặp chuyện gì
không vậy? Hình như anh đã lấy
lại ký ức nhưng tôi vẫn không an
tâm nên nhắn tin hỏi thăm.
Trả lời
Chức năng
> Sáng nay tôi về nhà mà không báo
> anh biết, anh có gặp chuyện gì
> không vậy? Hình như anh đã lấy
> lại ký ức nhưng tôi vẫn không an
> tâm nên nhắn tin hỏi thăm.
Gửi
Chọn
Đính kèm
Chức năng
Chắc mình làm cô ấy lo lắm...
Văn tự
Đóng
Xác nhận
Takizawa-kun?
“Xin lỗi vì không cùng cô xem late show.
“Tuy chưa hồi phục ký ức nhưng tôi vẫn ổn.
“Nhân tiện, gặp nhau bây giờ được không?
Tôi có chuyện muốn hỏi cô.”
Giờ thì không được rồi.
Không trả lời lại luôn.
Chắc là giận mình rồi.
Phải đích thân đến xin lỗi thôi.
Juiz, có cô gái đi với tôi ngày hôm qua.
Ừ.
Đã xem buổi họp Quốc hội chưa?
Chỉ với một từ “gyafun” mà tỷ lệ approve
tăng lên mười phần trăm...
Lược sử Hoạt động Seleção
Nạp lại
Lịch sử
Xóa
Chuyển
Hiển thị
Chức năng
Làm Thủ tướng nói "Gyafun"
Cao tốc Shuto Rt 5 Ikebukuro
Trạm thu phí Tuyến Bijoki
Cao tốc Tokyo Gaikan
Trạm thu phí Izumi
Chỉ tốn sáu mươi yên thôi sao...
Cập nhật lược sử mới
Lược sử Hoạt động Seleção
Nạp lại
Lịch sử
Xóa
Cập nhật lược sử mới
Làm Thủ tướng nói "Gyafun"
Cao tốc Shuto Rt 5 Ikebukuro
Trạm thu phí Tuyến Bijoki
Cao tốc Tokyo Gaikan
Trạm thu phí Izumi
Lược sử Hoạt động Seleção
Nạp lại
Lịch sử
Xóa
Làm Thủ tướng nói "Gyafun"
Cao tốc Shuto Rt 5 Ikebukuro
Trạm thu phí Tuyến Bijoki
Cao tốc Tokyo Gaikan
Trạm thu phí Izumi
Chuyển
Hiển thị
Chức năng
Lược sử Hoạt động Seleção
Nạp lại
Lịch sử
Xóa
Tìm cô gái ngày hôm qua
Làm Thủ tướng nói "Gyafun"
Cao tốc Shuto Rt 5 Ikebukuro
Trạm thu phí Tuyến Bijoki
Juiz, là tôi đây.
Nếu các anh muốn thành pro model
thì đừng nghĩ đến chuyện ăn.
Phải chi các anh luôn tự chủ thì đơn giản quá.
Ồ, Number 9.
Từ sau tái sinh approach của cậu ta đã thật sự thay đổi.
Có ai đã xem phiên họp Quốc hội không nhỉ?
Không biết Number 1 sẽ phản ứng ra sao đây.
Realist với romantic.
Mình không định liên thủ với
bên nào cả, nhưng ai cuter thì...
Ồ phải rồi, tối nay có kế hoạch gì không?
Có ạ.
Có thể tôi sẽ bất ngờ mất dạng, nên đừng mất dấu của tôi.
Vâng...
Mình có cảm giác là đêm nay sẽ lại thực hiện việc đó.
Cô may mắn đó.
Giả sử là người sống sót sau vụ đó,
cô có cảm nghĩ gì về vụ tên lửa gần đây?
Tôi muốn nghe ý kiến chân thật của cô.
À...
Thanh niên các cô hào hứng về sự kiện “Thứ Hai Bất Cẩn” thì phải?
Ơ...
Vì trước đó không có thương vong nào
nên tôi cũng đã có nhận định hấp tấp.
Tuy nhiên, vụ tấn công hai ngày trước lại có nạn nhân.
Bởi vậy, tôi thấy đáng buồn và—
Thế là đủ rồi. Cảm ơn cô.
Vậy à. Câu trả lời quá đỗi thông dụng đó.
Xem nào, tôi muốn nghe quan điểm
thẳng thắn của thanh niên các cô,
những người sắp tham gia gánh vác xã hội.
Không phải những lý lẽ bất di bất dịch.
Nhưng mà cũng mừng là cô không sao.
Khi nào còn sống thì làm gì chẳng được.
Dù sao cô cũng đã đến đây, lúc này còn sớm
sao chúng ta không cùng ăn trưa nhỉ?
Căn tin ở đây khá có tiếng đấy.
Phòng Hội nghị số 13
Vâng!
Lạ quá...
Lẽ nào mình đi nhầm chỗ?
Thành thật xin lỗi.
Không sao. Không sao đâu.
Tôi thật sự không sao.
Cô có thấy cô gái bị đổ gyuudon lên người không?
Có thấy! Có thấy!
Lâu rồi mới thấy trưởng phòng giở chiêu đó.
Phải đó ha.
Nhưng mà dẫu trưởng phòng đúng là ma mãnh,
cô gái đó cũng chẳng tinh tế gì đâu.
Nếu cô ta sớm nhận ra mình bị cho leo cây gần cả giờ
thì đã không bị gyuudon đổ lên người.
Cô ấy có hiểu không mới đáng nói.
Thời buổi này, đi du ngoạn và trở về trước ngày phỏng vấn chỉ một ngày là không hay chút nào.
Không lẽ ngày nay còn có ai ngây thơ tưởng rằng
sẽ được nhận chỉ dựa vào chỗ quen biết?
Choco Cornet
Cứ mặc em
Chúng ta đâu thể bỏ mặc nó như vậy được,
nhưng chắc nó cũng ra sức hết mình.
Tiệm bánh Sangetsu xin nghe.
Vâng.
A, cảm ơn vì lo giúp em gái tôi!
Vâng...
Ra vậy à...
Vâng. Vâng. Tôi sẽ nói lại với nó.
Cảm ơn đã gọi.
Vâng. Chào tạm biệt.
Cứ mặc em
Tôi đến để xin lỗi chuyện của hai ngày trước.
Ngoài ra, có một số chuyện thắc mắc
nên tôi đến tìm cô.
Saki... chan...
Phụ đề tiếng Việt do l4n9th4n9 thực hiện
Tôi bị từ chối là hiển nhiên.
Nhất là bởi tôi bỏ lỡ buổi phỏng vấn đầu tiên.
Tôi cứ ngỡ nếu mình chân thành
nhận lỗi thì sẽ được bỏ qua.
Tôi cứ tưởng họ sẽ cho tôi cơ hội khác.
Hóa ra sự đời không đơn giản như vậy.
Dù vậy, đâu nhất thiết phải đổ gyuudon lên người tôi...
Có thể cho là vì nể mặt anh rể tôi nên họ thấy khó xử,
nhưng họ là người lớn kia mà!
Nếu đã tự nhận bản thân là tầng lớp trên của xã hội,
sao không dám nói thẳng trước mặt tôi?!
Thật tình, có một công ty khác tôi rất muốn vào làm.
Tuy nhiên trong buổi phỏng vấn, cho dù họ ngoài miệng
họ bảo “thanh niên các cô là rường cột của xã hội”,
tôi lại cảm thấy thực tâm họ chỉ muốn
lợi dụng chúng tôi là chính.
Nên tôi đã từ chối.
Có phải tôi đã làm chuyện ngu ngốc?
Nhưng tôi không thể về nhà lúc này...
Tôi thật sự yêu mến chị và cháu gái mình...
Lại càng yêu mến Ryousuke-san... rất rất mến...
Mến đến nỗi không dám đối mặt với họ!
Vậy đến chỗ tôi đi.
Tôi sẽ lo chu toàn mọi chuyện cho.
Saki, qua những lời của cô, tôi đã biết ra điều mình nên làm.
Vì thế cô không cần phải ép mình làm việc.
Để đó cho tôi.
Dẫu sao, đất nước này đã rơi vào tình trạng đáng báo động cần có người đứng ra để dẫn dắt nó.
Cứu quốc gia chỉ với mười tỷ?
Chuyện phi lý mấy cũng có giới hạn.
Thế nên mình mới khoe Johnny chạy rông như thế...
Cho nên, cô không làm việc cũng không sao cả.
Có ngày, người lo lắng sẽ là bọn họ.
Cho tới khi đó, không làm gì cũng chẳng sao.
Thật ra... thì anh là ai?
Không biết nữa. Nhưng chắc trong
tương lai tôi sẽ biết được.
Oosugi-san, đủ rồi, nói cho em biết có chuyện gì đi.
Em không định tiến xa hơn gì ngoài tư cách hậu bối...
Chú mày đang lãi nhãi cái gì thế?
Ai nấy rồi cũng sẽ có ngày tham gia làm việc trong xã hội.
Ghé qua nhà hàng một hai ba sao thì đâu có thấm thía gì!
Uống đi!
Vậy sao lại chọn em?!
Mình tốn hết tám vạn yên cho
bữa ăn này lẽ nào giờ lại nôn ra...
Khốn nạn, mình toàn làm chuyện không đâu!
Có bạn trai rồi thì cho tôi biết đi!
Nếu biết thì tôi đã tự động rút lui rồi!
yoru wa fuuin
Màn đêm khép lại
tomadoi majireba owaru
Kết thúc trong cơn hỗn độn
mayoidasu gurai nara isso
Đừng để phải đắn đo lạc lối
wake mo suteyou
mà chẳng thà từ bỏ lý do của mình
mata yume ni oboreru
Chúng ta vẫn đang đắm chìm trong mộng mị
futashika ni tsuzuiteku mirai
về một tương lai mơ hồ nhưng vững chãi
mada kimi o yuruseru imi o shireru
Em nhận ra vì sao vẫn còn tha thứ cho anh
mimi o sumasu tame no yoru
Đêm đêm hãy lắng nghe thật kỹ
sono riyuu o manete kawareru
Anh có thể vờ lý do mà thay đổi
kimi no kokyuu o shiru tame ni
Để hiểu được khát vọng của anh
mirai no ne o kitte mo kamawanai
em sẵn lòng ngắt đi cội rễ tương lai