A dying scream makes no sound
Giọng thét uất nghẹn không thành tiếng
HENJiN giới thiệu
Eden phương Đông
Callin’ out to all that I’ve ever known
Đang gọi đến tất cả những gì tôi từng biết
Here am I, lost and found...
Tôi nơi đây, lạc bước và giác ngộ
Callin’ out to all
Đang gọi đến tất cả
We live a dying dream...
Chúng ta sống trong cơn mơ dần tàn úa
If you know what I mean...
Nếu bạn hiểu được rằng tôi muốn nói gì
It’s all that I’ve ever known...
Đó là tất cả những gì tôi biết
It’s all that I’ve ever known
Catch the wheel that breaks a butterfly
Chặn lại bánh xe nghiền cánh bướm
Cry the rain that fills the ocean wide
Òa khóc tuôn mưa tràn đại dương
I tried to talk with God to no avail
Tôi cố nói với Chúa trong vô vọng
Calling him up in-and-out of nowhere
Gào gọi Người ở khắp chốn hư vô
I said if you won’t save me
Nói với Người rằng nếu không cứu con
Please don’t waste my time
Xin đừng phí thời gian của con làm gì
Chưa Mở Cửa
Bánh mì Sangetsu
Kính chào quý khách
Không những em thay đổi lịch trình,
mà còn ở ngoài suốt đêm qua ha.
Ryousuke-niisan...
Chẳng phải chuyến lữ hành tốt nghiệp là lời chào tạm biệt đời sinh viên của em sao?
Còn buổi phỏng vấn em tính sao đây?
Anh sếp ấy giận lắm đấy.
Ơ...
Nhưng anh thấy mừng vì em không gặp chuyện.
Trốn nhanh đi.
Asako mà thấy là không để em yên đâu.
TẬP 4
Hiện Thực Thực Tế
Hiện Thực Hư Cấu
Mất ký ức quả thật là chẳng dễ chịu...
Có thật tôi đã giết hai vạn NEET?
Thành thật xin lỗi,
nhưng tôi không biết họ đã gặp chuyện gì.
Nhưng có đúng là tôi đã tụ tập hai vạn NEET lại không?
Vâng.
Không lẽ thật vậy sao...
Akira
ẽ giết mày!
Chắc là mình có ra tay thật rồi...
Mà này, sao tôi lại được chọn làm Seleção?
Không biết nữa.
Juiz không được cung cấp thông tin
về tiêu chuẩn để chọn Seleção.
Vậy ra cô cũng không được cho biết.
Đúng.
Còn điều này, Supporter là gì thế?
Supporter là system mà một trong số mười hai Seleção
đảm nhận trách nhiệm trừ khử bất kỳ Seleção nào
không hành động xứng đáng vai trò Đấng Cứu thế.
Phải là tôi không?
Khó mà biết.
Juiz cũng không có thông tin về chuyện đó.
Nói cách khác, hỏi gì cô về bản thân tôi đều vô ích.
Vâng, chính xác đấy.
Vậy tôi biết hỏi ai đây?!
Tội nghiệp cho tôi một chút đi chứ.
Nhớ rồi, chú Hai bảo mình đi hỏi Seleção khác.
Lược Sử Hoạt Động Seleção
Cập nhật
Lịch Sử
Xóa
Hỗ trợ Sasai Hirofumi
Hội Đàm Bảo Hiểm Xã Hội về
Y Liệu ở Chūō            Môi Giới
Thăm hỏi Quan chức Chỉ đạo Y liệu
của Cục Bảo hiểm
Số dư:
Tiếp đãi Kỹ thuật viên
thông qua Hội Cựu Sinh viên
Số dư:
Tiếp đãi Kỹ thuật viên
thông qua Hội Cựu Sinh viên
Số dư:
Tiếp đãi Kỹ thuật viên
thông qua Hội Cựu Sinh viên
Số dư:
Chuyện gì vậy nè?
Mớ yêu cầu này dường như được
đưa ra cách nhau mỗi phút.
Có phải Số 5 đã đưa ra yêu cầu liên tục không?
Không đâu.
Khi tiếp nhận một yêu cầu phức tạp,
tôi phân nó thành những phần việc nhỏ hơn để thực hiện.
Vậy bản chất đấy chỉ là một yêu cầu thôi ư?
Lược Sử Hoạt Động Seleção
Cập nhật
Lịch sử
Xóa
Hội Đàm Bảo Hiểm Xã Hội về
Y Liệu ở Chūō               Môi Giới
Thăm hỏi Quan chức Chỉ đạo
Y liệu của Cục Bảo hiểm
Tiếp đãi Kỹ thuật viên
thông qua Hội Cựu Sinh viên
Nè Juiz.
Tiếp đãi Kỹ thuật viên
thông qua Hội Cựu Sinh viên
Đóng góp cho Hội nghiên cứu
Chính sách Đảng Độc Dân
Cô điều tra xem trong hai ngày qua ai đã mua máy MRI từ Công ty Touyou Medical Tech được không?
Đóng góp cho Hội nghiên cứu
Chính sách Đảng Độc Dân
Hội ủng hộ Party
của Tiến sỹ Shoda Hiroto
Ogawa Akihiro Election Office
Support Visit
Nhóm tái cử Nghị viên
Sanada Yuji  Party
Member của Hội đồng định giá
Tiếp đãi
Aiji U. Alumni Assoc. Gunma
Pref. Regional Division
Federated Special General
Aiji U. Alumni Assoc. Gunma
Pref. Regional Division
Federated Special General
Oyanagi Ken'ichi
Election Countermeasures
HQ Chief  Support Visit
Oyanagi Ken'ichi
Election Countermeasures
HQ Chief  Support Visit
Quỹ ứng cử Thị trưởng
Murata Seiji
Đã tiếp nhận yêu cầu.
Quỹ ứng cử Thị trưởng
Murata Seiji
Kế toán trưởng "Shuko-Kai"
Nhóm Quản lý Nguồn Quỹ
Xin hãy duy trì trọng trách Đấng Cứu thế.
Kế toán trưởng "Shuko-Kai"
Nhóm Quản lý Nguồn Quỹ
Cựu Giám đốc Điều hành JMA
Uchida Kei, Hirai Tokuro,
Motobaku
Trả tiền mua máy MRI
của Touyou Medical Tech
Lối ra
Đường Cụt
Exit Here
Nơi tên lửa rơi trúng đây à?
Này, nguy hiểm lắm đó!
Thiệt tình, không thấy biển báo hay sao?
Cứ tưởng cậu ta tính cho chiếc
xe máy văng xuống luôn chứ.
Giống trong bộ phim đó đó.
Chú đang nói gì vậy?
Có một bộ phim như thế.
Một bộ phim đề tài tuổi mới lớn mà last scene
có một chiếc scooter văng khỏi vách núi.
Cậu có biết tựa phim đó không?
Thời buổi này tôi không hay
xem phim tuổi mới lớn cho lắm.
Vậy sao?
Johnny!
Johnny! Johnny!
Thôi đi, lũ chó chết!
Thôi ngay!
Thật là một lũ khốn vô dụng!
Này, cậu có sao không đấy?
“Quadrophenia”.
Đó là tựa phim ông vừa nói hồi nãy.
À, đúng rồi! Quadrophenia!
Đừng tưởng tôi giống nhân vật đó.
Hiện tại tôi không có tuyệt vọng đâu.
Cho hỏi ra đường cao tốc Kan-Etsu đi thế nào?
Vậy sao?
Hình như đến tận sáng nay nó mới về tới.
Ừ, chị nghe bảo đêm qua nó ở lại nhà Micchon.
Saki, Oosugi-kun gọi này.
Đến lúc thức dậy rồi đó.
Em dậy rồi.
Cậu ta lo lắm nên gọi đến mấy lần rồi.
A lô?
Xin lỗi, cậu còn ngủ à?
Không. Mình mới phải xin lỗi vì không gọi cho cậu.
Self-Development Corner
Không sao, miễn cậu bình an vô sự là tốt rồi.
Đêm qua cậu đã ở nhà Micchon à?
Ừ.
Vậy à.
Nhân tiện, buổi phỏng vấn của cậu sao rồi?
Mình được sắp xếp một buổi khác vào ngày mai.
Thế thì hay quá.
Vậy tụi mình đi chung nhé?
Ngày mai tớ cũng đi tập huấn.
Nhưng đâu có tiện đường.
Không sao, không sao cả.
Trong khi phỏng vấn cậu sẽ thấy hồi hộp đấy.
Nếu có ai đi cùng thì cậu có thể lấy thêm can đảm.
Ừ, cảm ơn.
Vậy mai gặp nhé.
Ở nhà Micchon ư...
Sáng nay tôi về nhà mà không báo anh biết,
nhưng anh có gặp chuyện gì không vậy?
Hình như anh đã lấy lại ký ức nhưng tôi vẫn
không an tâm nên nhắn tin hỏi thăm.
Khi nào rỗi xin anh nhắn lại.
Sáng nay tôi về nhà mà không báo anh biết,
nhưng anh có gặp chuyện gì không vậy?
Hình như anh đã lấy lại ký ức nhưng tôi vẫn
không an tâm nên nhắn tin hỏi thăm.
Khi nào rỗi xin anh nhắn lại.
Sáng nay tôi về nhà mà không báo anh biết,
nhưng anh có gặp chuyện gì không vậy?
Hình như anh đã lấy lại ký ức nhưng tôi vẫn
không an tâm nên nhắn tin hỏi thăm.
Mail Mới
Takizawa Akira
Sáng nay tôi về mà không báo anh biết,
nhưng anh có gặp chuyện gì không vậy?
Hình như anh đã lấy lại ký ức
nhưng tôi vẫn không an tâm
nên nhắn tin hỏi thăm.
Đã Gửi Xong Tin Nhắn
Mình đang làm gì vậy nè?
Bệnh Viện Đa Khoa Hiura
Tiếp tân
Xin phép cho hỏi,
hôm qua có người trong bệnh viện này mua máy MRI,
chị có biết người đó là ai không?
Sao anh lại hỏi “ai”...
Mà tôi đoán rất có thể là Viện trưởng.
Thì ra vậy.
Có việc này mong chị không phiền, nhờ chị đưa tôi đi gặp Viện trưởng được không?
Nhưng anh có hẹn trước không?
Không, tôi không được hẹn.
Chỉ cần chị nói lại rằng có một Seleção
ở đây là ông ấy khắc hiểu.
Đây là số di động của tôi.
Không hiểu sao, nơi này toàn các cụ ông cụ bà.
Asauri Weekly
Tuần báo Hoạch Định Văn Học
Số đặc biệt: Mờ Ám của Y Liệu Địa Phương
Tài Chính Tonan
Viện trưởng Hiura Hajime
Cựu thiên tài giải phẫu não
30 triệu yên!!
Nguồn quỹ không rõ nguồn gốc
Mới Hành nghề
1 Năm Được Nhậm Chức Chủ Tịch Hiệp Hội Y Học Địa Phương
Có tin đồn Hội Đồng Quận bị mua chuộc
Phải chăng Hội Đồng Quận hoạt động
vì Quyền lợi của một Bệnh viện tư?
Đừng đọc mấy thứ này.
Hiura-sensei là Đấng Cứu thế của chúng tôi.
Thi kệ người ta nói gì về ông ấy.
Đấng Cứu thế?
Morimi Saki
Morimi Saki?
A lô?
Cậu là Seleção đấy ư?
À, tên tôi là Takizawa.
Sao cậu tìm ra chỗ này?
Tôi dựa vào lược sử mà lần theo nơi mua máy MRI.
Number của cậu là bao nhiêu?
Gì ạ?
Number Seleção của cậu ấy?
Số 9.
Hiểu rồi.
Vậy ra Số 9 là Supporter sao?
Từ từ đã nào.
Chú Hai Kondou cũng có nói tương tự.
Nhưng điều đó nghĩa là sao?
Kondou là Số 4 thì phải?
Đúng.
Thưa ông, chúng ta giáp mặt nói chuyện được không?
Hình như tôi đã tự xóa đi ký ức của mình.
Tôi chẳng còn nhớ điều gì cả.
Về chiếc điện thoại này, về Seleção hay về
cái game mà có vẻ chúng ta đang tham gia.
Nên tôi rất mong ông kể cho tôi biết.
Làm ơn đi mà.
Ta không ngại cậu đến giết ta,
nếu việc đó là tuân theo rule.
Tuy nhiên, ta không muốn nộp mạng
khi mà mình vẫn còn tiền.
Ơ, tôi đâu định giết ông...
Vậy thì tốt thôi.
Ta sẽ cho người mang thuốc đến cho cậu.
Uống thuốc vào rồi cậu sẽ biết sao
mình nhận được chiếc điện thoại đó.
Cho hỏi, đó là loại thuốc gì vậy?
Ai mà biết.
Nhanh khiếp!
Không cho tôi thời gian suy nghĩ sao?
Tôi sẽ nhận vậy.
Bộ mấy tay bác sỹ trong bệnh viện
thường hay kê thuốc độc lắm sao?
Phụ đề tiếng Việt do l4n9th4n9 thực hiện
Thiệt tình, bác sỹ gì đâu độc đời quá.
Xin chào, tôi là Mr. Outside.
Mr. Outside?
Theo dẫn dắt từ niềm tin mạnh mẽ của riêng mình,
tôi đã tự đứng ra chọn ra mười hai
Đấng Cứu thế để cứu đất nước này.
Mười hai người đó sẽ được gọi là “Seleção”.
Thêm vào đó, một trong mười hai người
sẽ được bổ nhiệm làm “Supporter”.
Từ lúc này cậu là một Seleção.
Xin chúc mừng.
Nói luôn, Supporter cũng được coi như
người chơi thứ 12 trong trò chơi.
Kẻ đó sẽ ra sức hỗ trợ đồng thời cũng
giám sát chặt chẽ người chơi khác...
Khi cậu không hành động đúng tư cách Seleção,
cậu nên chuẩn bị tinh thần chờ đón
phán quyết khốc nghiệt từ Supporter.
Vậy... tôi không phải là Supporter sao?
Tôi là người duy nhất biết ai là Supporter
trong mười hai người chơi.
Có thể là cậu, và cũng có thể không.
Và cho dù có nhớ hay không, mười hai người chơi được chọn đều có nguyện vọng khẩn thiết trở thành Seleção.
Do đó thoái thác nhiệm vụ là điều không chấp nhận được.
Hiện tại, chiếc điện thoại của cậu đã được nạp mười tỷ yên.
Sử dụng nó thế nào là tùy ý cậu.
Tôi mong cậu tự do thể hiện ý tưởng của mình để đưa quốc gia này đi theo con đường đúng đắn.
Tuy nhiên, mười tỷ yên đó không thể quy đổi ra tiền mặt.
Khi có bất kỳ yêu cầu nào, cậu hãy bấm nút ở giữa.
Việc này sẽ gọi cho concierge của cậu để
tiếp nhận yêu cầu của cậu bất cứ lúc nào.
Mọi phí tổn sẽ được khấu trừ vào mười tỷ yên.
Lược sử sử dụng sẽ được lưu lại, đồng thời
chuyển đến cho các Seleção khác.
Cuối cùng, tôi sẽ nói đến mục hình phạt.
Nếu vi phạm các điều kiện sau đây, Seleção phải
chuẩn bị đối mặt cái chết đến từ tay Supporter.
Một: Giữa chừng từ bỏ nhiệm vụ
hoặc lên kế hoạch đào tẩu.
Hai: Trong khoảng thời gian hạn định không sử dụng
điện thoại hoặc không đạt được bất kỳ kết quả nào.
Ba: Liên tục sử dụng mười tỷ yên được giao
vì lợi ích cá nhân, thay vì quyền lợi quốc gia.
Bốn: Số dư đến zero mà vẫn chưa cứu được đất nước.
Đấy chỉ là phần thông tin tối thiểu.
Tôi hy vọng những người được chọn sẽ làm hết khả năng để đảm đương trách nhiệm.
Trong số mười hai Seleção, người duy nhất sinh tồn sẽ là người đầu tiên hoàn thành nhiệm vụ.
Một khi có người đạt được goal,
số Seleção còn lại sẽ bị trừ khử.
Như thế là sao hả?
Tham gia cũng chính là lãnh hình phạt rồi.
Đó là tất cả những gì tôi phải nói.
Nếu thành công tìm được phương hướng cứu đất nước,
cậu sẽ thắng, và theo đó, cậu sẽ được gặp tôi.
Noblesse Oblige.
Hãy duy trì trọng trách của một Đấng Cứu thế.
Hiura-san, lúc ông nhận được chiếc điện thoại của mình cũng giống như vậy hả?
Khá là kịch tính nhỉ?
Tại sao ông làm điều này?
Ta muốn sống cho tới khi yêu cầu của mình được
Hội đồng Quận phê duyệt vào hôm nay.
Ta đã e cậu là Supporter, nên cho cậu nghỉ ngơi giây lát.
Căn bản chuyện đó xảy ra tương tự như vậy.
Hôm đó ta uống say nên đón taxi về.
Khi tỉnh dậy, người ta toàn bả nôn mửa
và rồi nhìn thấy một cái hộp kỳ lạ.
Cũng đâu cần tái hiện lại cảnh nôn mửa chứ.
Vậy Higura-san, ông có biết liệu mình tham gia
game với tinh thần tự nguyện hay không?
Không biết.
Mà có người bảo có nên cứ xem là vậy.
Bấy lâu nay, ta nhận thức được giới hạn
của một nhà giải phẫu não.
Dẫu thế nào thì số sinh mạng được mỗi bác sỹ cứu trong một đời là có giới hạn.
Nhìn xem.
Ở đây họ cũng làm việc được.
Ta đã thay đổi luật nhằm cho phép bệnh nhân có thể tập hợp trong thành phố này, và đồng thời,
gia đình họ có thể dọn đến và làm việc ở đây.
Đơn giản là thế này.
Ta dùng mười tỷ để mở một bệnh viện tư,
nơi những công dân cao tuổi bị đất nước bỏ rơi có thể làm việc.
Khi nào hệ thống đó có thể tự vận hành,
công việc của ta cũng coi như xong.
Chuyển
Hiển thị
Chức năng
Trung tâm Tập huấn
Công nghệ cao cho Cán bộ
Thành lập quỹ đầu tư
Công nghệ Y học
Khởi đầu Y dược Tái sinh ở
Đô thị Công nghiệp Y liệu
Lược sử của ông tới giờ toàn là việc hối lộ thôi sao?
Juiz thật tài tình.
Cô ta có thể mua chuộc toàn thể Hội đồng Quận chỉ trong thời gian ngắn.
Juiz ư? Khoan đã...
Nghĩa là bây giờ, những Seleção khác
trong đó có tôi sẽ bị trừ khử?
Không, chắc không có chuyện đó đâu.
Xét cho cùng đây chỉ là một bệnh viện
dựa trên ý tưởng của riêng ta.
Theo cách nhìn nhận của Outside chắc vẫn chưa đủ.
Nếu đến thế mà cũng chưa đủ thì tôi biết
phải làm gì để hoàn thành trò chơi?
Outside quả thật quỷ quyệt.
Còn ta lại thấy ông ta giống một vị thánh hào phóng.
Chúng ta bị lôi vào một game phiền phức thật nhỉ?
Tôi không muốn chết,
nhưng liệu tôi chia nửa số tiền cho ông được không?
Cảm ơn hảo ý của cậu.
Nhưng từ đầu ta đã không có ý định thắng trò chơi này.
Cậu còn điều muốn hỏi nữa đúng không?
Ta cũng không rõ cậu thuộc dạng người nào.
Tôi đã làm gì cho đến lúc này?
Tôi đã sử dụng hết khoảng hai tỷ rồi.
Shopping mall ở một ghost town.
Năm trăm container hàng hải.
Phí chiêu đãi cho Bộ Ngoại vụ.
Xem ra cậu cũng làm khá nhiều việc.
Có khi nào tôi là sát nhân hàng loạt không...?
Xin lỗi, nhưng ta chỉ có thể cho cậu biết bấy nhiêu đó.
Tại sao vậy?
Cậu tự xóa ký ức của mình hẳn có chủ ý mà đúng không?
Dựa trên lược sử mà phỏng đoán, trước khi bị mất ký ức, Số 9 là một nhân vật khá thu hút.
Và rồi cậu từ bỏ quá khứ để phó thác mọi thứ vào con người mới của chính mình.
Nên ta thấy cậu nên là cậu như lúc này.
Thật vui khi được gặp cậu trước khi ta chết.
Thôi nói chuyện rủi đi!
Ông có thể vẫn...
Xin hãy duy trì trọng trách Đấng Cứu thế.
Juiz đây.
Chào, Juiz.
Cảm ơn vì những giúp đỡ.
Nhờ có cô, tôi mới có thể sử dụng số tiền đó vào mục đích có ý nghĩa.
Đừng nói thế.
Tôi không giúp ông được gì nhiều.
Không, thế là quá đủ rồi.
Cảm ơn.
Anh là Supporter à?
Tôi sẵn sàng rồi.
Không còn gì hối tiếc cả.
Supporter ở đây sao?!
Hiura-san, ông thật là người nhân hậu.
Không thể làm ngơ chuyện này.
Chừng nào chưa đấm được kẻ khốn đưa mình cái điện thoại quỷ quái này...
...mình còn chưa thể nào hả giận được.
Bệnh Viện Đa Khoa Hiura
yoru wa fuuin
Màn đêm khép lại
tomadoi majireba owaru
Kết thúc trong cơn hỗn độn
mayoidasu gurai nara isso
Đừng để phải đắn đo lạc lối
wake mo suteyou
mà chẳng thà từ bỏ lý do của mình
mata yume ni oboreru
Chúng ta vẫn đang đắm chìm trong mộng mị
futashika ni tsuzuiteku mirai
về một tương lai mơ hồ nhưng vững chãi
mada kimi o yuruseru imi o shireru
Em nhận ra vì sao vẫn còn tha thứ cho anh
mimi o sumasu tame no yoru
Đêm đêm hãy lắng nghe thật kỹ
sono riyuu o manete kawareru
Anh có thể vờ lý do mà thay đổi
kimi no kokyuu o shiru tame ni
Để hiểu được khát vọng của anh
mirai no ne o kitte mo kamawanai
em sẵn lòng ngắt đi cội rễ tương lai