A dying scream makes no sound
Giọng thét uất nghẹn không thành tiếng
HENJiN giới thiệu
Eden phương Đông
Callin’ out to all that I’ve ever known
Đang gọi đến tất cả những gì tôi từng biết
Here am I, lost and found...
Tôi nơi đây, lạc bước và giác ngộ
Callin’ out to all
Đang gọi đến tất cả
We live a dying dream...
Chúng ta sống trong cơn mơ dần tàn úa
If you know what I mean...
Nếu bạn hiểu được rằng tôi muốn nói gì
It’s all that I’ve ever known...
Đó là tất cả những gì tôi biết
It’s all that I’ve ever known
Catch the wheel that breaks a butterfly
Chặn lại bánh xe nghiền cánh bướm
Cry the rain that fills the ocean wide
Òa khóc tuôn mưa tràn đại dương
I tried to talk with God to no avail
Tôi cố nói với Chúa trong vô vọng
Calling him up in-and-out of nowhere
Gào gọi Người ở khắp chốn hư vô
I said if you won’t save me
Nói với Người rằng nếu không cứu con
Please don’t waste my time
Xin đừng phí thời gian của con làm gì
Ra là vậy.
Trông thật giống mascot của Eden.
Cứu mạng
Diễn đàn Luận đàm Tình yêu AMORE PADRONE
Là nó không sai.
Oosugi-sempai luôn đeo nó lên túi mình.
Bức ảnh này chụp hồi ban chiều.
“Cứu mạng.”
Cứu mạng
“Tay săn Johnny.”
Tay săn Johnny
“Sắp giết tôi.”
Sắp giết tôi
“Hotel.”
Hotel
Toàn viết bằng Hiragana à?
Người phụ nữ được cho là “Tay săn Johnny” đã tiếp cận anh chàng này
ở nơi mà Kasuga chia tay Oosugi.
Quả thật càng lúc càng nhiều lý do khiến tôi tin rằng anh ta là Oosugi, tuy nhiên...
Nè, nãy giờ mọi người đang bàn chuyện gì vậy?
Tay săn Johnny là ai thế?
Huyền thoại đô thị khá nổi tiếng hiện nay.
Một quý cô xinh đẹp mời những trai tân như chúng ta vào hotel.
Khi thời điểm đến mà anh không làm cho Johnny “lên” được
cô ả sẽ dùng một vật sắc cắt bỏ Johnny của anh đi.
Nghe bảo gần hai vạn người đã
trở thành nạn nhân xấu số của ả.
Hai vạn người?
Chắc là người ta nhầm lẫn với vụ hai vạn người nào khác chăng?
Tập 7
Black Swan Múa
Nhưng vì sao người này lại cầu cứu trên diễn đàn?
Nếu đó quả đúng Oosugi, sao không gọi
hay nhắn tin trực tiếp cho chúng ta?
Đây là Diễn đàn Luận đàm Tình yêu
mà Oosugi-sempai hay truy cập.
Cứu mạng
Diễn Đàn Luận Đàm Tình Yêu
Từ lâu Oosugi-san đã dành tình cảm sâu sắc cho một người.
Không may, tối qua anh ấy phát hiện rằng
mình không thể tiến xa hơn với người đó.
Vì lẽ đó mà anh đã thối chí và rơi vào vòng tay người phụ nữ lạ đó.
Anh ấy không dám liên lạc trực tiếp với
chúng ta vì cảm giác mặc cảm và tội lỗi!
Em rất hiểu cảm giác đó mà!
Vậy Oosugi này là ai thế?
Giá mà sau khi Oosugi-sempai uống say ở
bữa tối hôm qua, em đưa anh ấy về tận nhà
thì đã không xảy ra cớ sự...
Bữa tối, không lẽ cậu định nói...
Đúng thế ạ.
Morimi-sempai, bữa tối đó vốn dành cho chị.
Thằng ngu!
Chuyện gì, chuyện gì, là sao vậy?
Đau quá!
A! Anh ta vừa up ảnh mới.
Diễn Đàn Luận Đàm Tình Yêu
Coi bộ cuối cùng anh ta đã chụp được ảnh của mình qua cửa kính.
Có phải Oosugi mặc bộ đó?!
Chính là nó, nhất định là Oosugi-sempai rồi.
Nè, nhìn chỗ này.
Piano thì phải?
Thử cho chạy qua engine nhận dạng hình ảnh của Eden xem.
Login
Về việc Đăng ký
Stanway Louis 15 mẫu
Cực hiếm
Trong thời kỳ bong bóng có vài chiếc được nhập về Nhật.
“Steinway Louis 15 Mẫu M1150.”
“Cực hiếm.”
Chân có dấu sửa đổi / Dùng Display
“Chỉ vài chiếc được nhập về Nhật Bản
trong thời kỳ bong bóng kinh tế.”
Trong thời kỳ bong bóng có vài chiếc được nhập về Nhật.
Chân có dấu sửa đổi / Dùng Display
Giờ đã biết xuất xứ của nó thì có thể lần ra người mua!
Eden system của tụi mình quả là đỉnh!
Có thêm một comment mới.
“Đồng lõa của cô ta gọi là Juiz.”
Là sao nhỉ?
Người đăng : Yêu quá trớn
Đồng lõa của cô ta gọi là Juiz
Juiz ư?
Không lẽ là...
Takkun, cậu định đi đâu đấy?
Tôi chợt nhớ đến một nơi nên muốn đi xem qua.
Tôi muốn tìm vị trí của chiếc piano Steinway Louis 15 Mẫu M1150 có chân được sửa lại.
Đã tiếp nhận yêu cầu.
Đã xác định được vị trí.
Nó được đặt trong phòng 1109 thuộc Insomnia,
hotel dành riêng hội viên ở Roppongi.
Ai thuê phòng đó vậy?
Một người tên là Roppongi Hanako đã
tạm trú dài hạn ở đấy được hai năm.
Sao giống bí danh quá.
Tìm tên thật cô ta.
Nè Juiz.
Vâng?
Cô có biết gì về Tay săn Johnny không?
Không. Có muốn tôi điều tra giúp không?
Thôi, khỏi đâu.
Hoàn tất.
Tên thật cô ta là Shiratori Diana Kuroha.
Nữ Chủ tịch của Monolom, văn phòng model
người ngoại quốc đặt tại Aoyama.
Giờ cô ta ở đâu?
Đã xác định vị trí.
Cô ấy đang đi ô tô gần giao lộ giữa phường Minato và Roppongi.
Chỗ đấy chắc phải gần hotel?
Juiz, ngăn cô ta lại.
Cậu muốn tôi dùng cách nào đây?
Cách nào cũng được.
Cảnh sát chẳng hạn.
Đã tiếp nhận yêu cầu.
Noblesse Oblige.
Tuy rằng lạm dụng quyền lực chính phủ, mong cậu duy trì
trọng trách với tư cách một Đấng Cứu thế trong sạch.
Chuyện gì vậy?
Tôi đâu có chạy quá tốc độ.
Chỉ kiểm tra chút thôi.
Mời cô xuất trình giấy phép lái xe.
Ngăn Kuroha lại
[Thông tin chi tiết]
Văn phòng Model người nước ngoài
ở Aoyama tên “Monolom”
Xóa
Ngăn Kuroha lại
[Thông tin chi tiết]
Văn phòng Model người nước ngoài
ở Aoyama tên “Monolom”
Ngăn Kuroha lại
[Thông tin chi tiết]
Văn phòng Model người nước ngoài
ở Aoyama tên “Monolom”
[Thông tin chi tiết]
Ngăn Kuroha lại
Văn phòng Model người nước ngoài
ở Aoyama tên “Monolom”
[Thông tin chi tiết]
Ngụy tạo list xe thường tái phạm
Văn phòng Model người nước ngoài
ở Aoyama tên “Monolom”
Xóa
Ngăn Kuroha lại
Văn phòng Model người nước ngoài
ở Aoyama tên “Monolom”
Tìm kiếm tài khoản sử dụng Black card
Xác định hợp đồng P. 1109 tại hotel dành
riêng hội viên tên “Insomnia” ở Roppongi
Tìm khách hàng của hotel dành riêng
hội viên “Insomnia” ở Roppongi
Number 9 đang tìm cách tiếp cận mình.
Tìm khách hàng của hotel dành riêng
hội viên “Insomnia” ở Roppongi
Tìm chủ nhân Stanway Louis 15 Mẫu M1150
có chân được sửa lại
Tuyến Cao tốc Shuto - Kasumigaseki
Trả phí ở trạm thu phí ETC
Tại sao?
Nhưng mà thật vinh dự.
N–Này!
Dừng lại!
Juiz, tìm chiếc xe máy chạy trên đường cao tốc Shuto từ
hướng Kasumigaseki khoảng mười lăm phút trước.
Morimi Saki
A lô, Takizawa-kun?
Saki, tôi biết được Oosugi ở chỗ nào rồi.
Thật ư?
Takizawa-kun bảo rằng đã tìm ra Oosugi-kun.
Bảo sao?
Làm cách nào vậy?
Cậu ta có sao không?
Cậu ta chắc đang trong phòng 1109 thuộc
một hotel ở Roppongi tên là “Insomnia”.
Tôi đang đến đó xem thử.
Chào.
Ơ, Takizawa-kun...
Hở?
Cảm ơn.
Nhưng sao anh tìm được vậy?
Takizawa-kun, chuyện gì vậy?
Takizawa-kun!
Gây tai nạn tanker trên đường
cao tốc Shuto
Theo dấu xe máy chạy đường cao tốc Shuto
từ hướng Kasumigahara 15 phút trước
Thư ký giỏi tiếng Pháp và Quảng Đông
Takizawa-kun, có sao không?
A lô?! Takizawa-kun!
Anh ta nói Oosugi ở trong hotel “Insomnia” đúng không?
Chị đã liên lạc được với hotel nhưng tình hình ở đó đang bát nháo nên họ không tiếp nhận yêu cầu của chị.
Nè, xem này.
Thế Thị News
Cao Tốc Shuto
Tanker Lật Nhào
Từ đây tới Roppongi cần phải đi qua đường đó.
Giờ cô cũng không thể vào hotel được.
Nếu cô muốn chơi, vậy thì...
Tôi sẽ chơi với cô tới cùng!
Phụ đề Việt ngữ do l4n9th4n9 thực hiện
Roppongi-sama.
Chuyện là vầy, hotel mới vừa thay đổi owner...
Theo đó, không ai được phép vào phòng.
Nên... tôi rất lấy làm tiếc phải thông báo
cô cần phải dọn trả phòng.
Tuy nhiên bạn cùng phòng của cô không đáp trả.
Nên tôi không biết liệu cử người
vào phòng cô thì có hợp lẽ...
Sẽ cực kỳ tồi tệ đấy.
Lược sử Hoạt động Seleção
Cập nhật
Lịch sử
Xóa
Hiển thị
Chức năng
Navigation đến hotel
Ngăn Kuroha lại
Mua hotel “Insomnia”
[Thông tin chi tiết]
Mua và chỉ định quản lý
hotel “Insomnia”
Lược sử Hoạt động Seleção
Cập nhật
Lịch sử
Xóa
Hiển thị
Chức năng
[Thông tin chi tiết]
Mua và chỉ định quản lý
hotel “Insomnia”
Navigation đến hotel
Ngăn Kuroha lại
Number 9 bỏ ra một tỷ rưỡi yên mua nơi này ư?
Thật là phí tiền mà.
Mua hotel “Insomnia”
[Thông tin chi tiết]
Mua và chỉ định quản lý
hotel “Insomnia”
Navigation đến hotel
Chênh lệch những hai trăm triệu yên là sao?
Mua hotel “Insomnia”
[Thông tin chi tiết]
Navigation đến hotel
Mua hotel “Insomnia”
[Thông tin chi tiết]
Navigation đến hotel
Mua hotel “Insomnia”
[Thông tin chi tiết]
Navigation đến hotel
Mua hotel dành riêng hội viên
“Insomnia” ở Roppongi
Gây tai nạn tanker trên
đường cao tốc Shuto
Mua hotel dành riêng hội viên
“Insomnia” ở Roppongi
Gây tai nạn tanker trên
đường cao tốc Shuto
Mua hotel dành riêng hội viên
“Insomnia” ở Roppongi
Gây tai nạn tanker trên
đường cao tốc Shuto
Mua hotel dành riêng hội viên
“Insomnia” ở Roppongi
Gây tai nạn tanker trên
đường cao tốc Shuto
Quá đáng lắm đấy.
Không còn thời gian nữa.
Tiến hành ngay thôi.
Mở được rồi, Juiz.
Có điều tôi buộc phải dùng tới vũ lực.
Noblesse Oblige.
Cậu thật đúng là Đấng Cứu thế liều lĩnh.
Tuy nhiên, xin hãy biết tiết kiệm hơn nữa.
Giờ không phải lúc tôi muốn nghe khuyên thế đâu.
Cô là Johnny Hunter?
Quả nhiên là Seleção ha.
Và cũng khá xinh nữa.
Trông cô chẳng giống hạng người làm nổ tung tanker
hay giết người bằng việc cắt Johnny của họ.
Number 9, hóa ra cậu trẻ hơn tôi dự đoán.
Thì trông cậu cũng chẳng giống hạng người
dàn dựng sự kiện “Thứ Hai Bất Cẩn”.
Tôi có liên quan sự kiện tên lửa đó sao?
Hết cách rồi.
Tắc cả một quãng dài.
Chắc tai nạn phải nghiêm trọng lắm.
Không biết Takkun có làm sao không.
Không biết nữa.
Có điều tôi rất muốn gặp tận mặt cậu một lần.
Trớ trêu thay, cậu lại là Supporter.
Tôi không phải Supporter.
Mặc dù đúng là Seleção.
Bỏ đi, tôi đến chỉ nhằm cứu anh ta.
Anh ta là bạn của bạn tôi.
Bạn ư?
Bạn của kẻ đê tiện như hắn ư?
Ơ, tôi không nghĩ anh ta đê tiện đâu...
Phải không, Oosugi?
Dừng tay—
Cứ cho hắn đúng là bạn của cậu đi.
Cũng đừng mơ tôi trả hắn dễ dàng như thế.
Tôi giết người bằng việc cắt Johnny cũng bởi niềm tin riêng.
Trước cả khi nhận được điện thoại này khá lâu.
Thế nên cho dù Supporter cũng
chẳng cản trở tôi được.
Đã nói tôi không phải Supporter.
Sao cũng được, sát nhân như cô mà cũng
được nhận chiếc điện thoại Noblesse?
Ừ đấy.
Tôi chỉ nhờ Juiz tìm giúp lũ đáng khinh này và dọn xác của chúng.
Nhờ Juiz dọn xác giúp...?
Họ đang nói đến chuyện gì vậy kìa?
Sao thế, Saki?
Liên lạc được với Takizawa rồi hả?
Ơ... Không phải...
Mình sẽ đi trước.
Saki!
Morimi-sempai!
Xem ra Seleção cũng đủ hạng người.
Cô hoàn toàn trái ngược Higura-san.
Nhưng cô tưởng làm thế thì sẽ thắng game chắc?
Tôi chẳng qua chỉ tiêu diệt kẻ thù phụ nữ, trong khi lại
nhập cảnh những người đàn ông tuyệt vời từ ngoại quốc.
Bên cạnh đó, tôi không hề có ý định thắng game này.
Dẫu tôi tự cho là đồng minh của chính nghĩa
cùng lắm cũng chỉ có thể nhận được
ủng hộ của một nửa thế giới.
Vì thế mà cho tới khi tôi dùng hết mười tỷ yên này,
tôi vẫn sẽ theo đuổi chính nghĩa mà mình tin.
Nghĩa là chỉ có cách trừ khử cô mới cứu được Oosugi?
Có thể nói như vậy.
Cô là Kuroha-san đúng không?
Từ đầu sao cô lại nảy ra ý tưởng
cắt Johnny của người khác?
Bộ cô ghét Johnny đến thế sao?
Đúng đấy.
Đành phải vậy.
Để tôi cứu cô.
Không như cô, tôi muốn thắng game này.
Đất nước này thật sự đã quá sai đường.
Sát nhân cũng được tán đồng...
Nhất định tôi sẽ đấm vỡ mặt thằng cha Mr. Outside.
Kuroha-san.
Có phải có đàn ông nào đã hại đời cô?
Sao cậu lại nghĩ thế?
Có cảm tưởng rằng cô chưa từng được Johnny yêu.
Takizawa-kun đang nói chuyện với ai ư?
Seleção là thứ gì?
Xét thế nào thì trước giờ cũng chưa hề có Johnny mang tình yêu đến cho tôi.
Nếu có, nhất định tôi sẽ thử.
Takizawa-kun!
Nè, Takizawa-kun, có chuyện gì vậy?
Takizawa-kun...
Xin chào.
Cô là ai?
Girlfriend của cậu ta à?
Cô đã làm gì với Takizawa-kun?
Takizawa-kun?
Tôi chẳng có làm gì cả.
Trên đời đúng là vẫn còn những chàng trai tốt.
Tốt hơn cô nên trân trọng cậu ta.
Juiz, làm đi.
Khoan, người đó là...!
Cứ an tâm.
Hắn không phải bạn cô.
Hắn là kẻ muốn cưỡng hiếp phụ nữ.
Người như hắn không đáng sống.
Không biết sao cậu ta lại nhầm như thế.
Tạm biệt, Seleção Number 9.
Khi nào gặp lại nhé.
Takizawa-kun?
Takizawa-kun!
Có chuyện gì vậy?!
Nói gì đi, Takizawa-kun!
Thuê vật liệu Super Illusion,
3 chủng loại
...dành riêng hội viên
“Insomnia”...
Gây tai nạn tanker trên
đường cao tốc Shuto
yoru wa fuuin
Màn đêm khép lại
tomadoi majireba owaru
Kết thúc trong cơn hỗn độn
mayoidasu gurai nara isso
Đừng để phải đắn đo lạc lối
wake mo suteyou
mà chẳng thà từ bỏ lý do của mình
mata yume ni oboreru
Chúng ta vẫn đang đắm chìm trong mộng mị
futashika ni tsuzuiteku mirai
về một tương lai mơ hồ nhưng vững chãi
mada kimi o yuruseru imi o shireru
Em nhận ra vì sao vẫn còn tha thứ cho anh
mimi o sumasu tame no yoru
Đêm đêm hãy lắng nghe thật kỹ
sono riyuu o manete kawareru
Anh có thể vờ lý do mà thay đổi
kimi no kokyuu o shiru tame ni
Để hiểu được khát vọng của anh
mirai no ne o kitte mo kamawanai
em sẵn lòng ngắt đi cội rễ tương lai