"Phải chăng bạn đã quên?"
Sora no Otoshimono Forte
Sẽ cho thấy rằng kẻ bị quên đó
đã trở lại!
Pyou.
Khốn kiếp!
Ta sẽ trả thủ những kẻ dám quên ta!
Pyyyyyyyyyy...
Pyou!!!
Pyou! Pyou! Pyou! Pyou! Pyou~
Xin lỗi... đúng là tao quên mất tiêu mày.
Mong mọi người thông cảm. An toàn là trên hết!
Ôi cha cha, thế này là rắc rối lớn thiệt rồi.
Cậu tính sao đây, Sakurai-kun?
Là lỗi của em á?!
Tính sao đây, Tomo-chan?
Nó có vẻ giận lắm đó.
Không ổn rồi. Nếu cứ để thế này
thì thành phố sẽ bị phá hủy mất.
Master...
Chết tiệt...
Đã đến nước này... phải dùng "chiêu đó" thôi.
Được chứ, mọi người?
Vâng, Master.
Hiểu rồi.
Chiến dịch gà rán KFC!
Lên nào!
Hợp thể!
ANGEROBO
SIÊU ÁI HỢP THỂ
Bokura no machi ni yatte kuru
Chúng đang tiến đến thành phố này
Warui yatsura ga yatte kuru
Những kẻ xấu đang đến thành phố này
Alpha! Beta! Delta!!
Gattai da!!!!
Siêu hợp thể!!!!
Yuke!! Sohara o kyoudaika da
Tiến lên! Hãy biến Sohara to lên
Eh?!
Warui yatsura ni oshioki da
Hãy tiến lên và trừng phạt kẻ xấu
Này... khoan đã, Tomo-chan!
Nhờ cậu nhé, Sohara!
Tớ tin cậu sẽ làm được mà!
Được rồi, Tomo-chan.
Nếu đó là điều cậu mong muốn, tớ sẽ chiến đấu.
Yuke yuke Sohara Robo
Tiến lên! Tiến lên, Sohara Robo
Tatakae Sohara Robo
Chiến đấu đi, Sohara Robo
Dekkai pantsu ga marumie dakedo don-main?! (don-mai!!)
Quần chíp khổng lồ lộ hết cả ra, nhưng không sao! (Không sao!)
Machijuu kara marumie dakedo don-main?! (don-mai!!)
Cả thành phố có thể nhìn thấy, nhưng không sao! (Không sao!)
Majirabu Gattai Sohara Robo
Siêu ái hợp thể Sohara Robo
Chết đi!
Tôi là người tạo ra bọn chúng.
Là nhà nghiên cứu đã tạo ra và trao cho bọn chúng
sức mạnh không giới hạn.
Type Epsilon: Chaos.
Nó vốn là một Angeloid cần được tôi bảo vệ...
nhưng giống như 3 đứa con gái kia...
nó đã bị cải tạo.
Thế rồi nó cũng phải trải qua cơn sốc tinh thần
như bọn chúng.
Angeloid cận chiến,
Type Delta: Astraea.
Angeloid điện tử chiến,
Type Beta: Nymph.
Và Angeloid tối thượng,
Angeloid chiến thuật,
Type Alpha: Ikaros.
Quên đi mục đích ban đầu của các Angeloid...
tôi đã tạo ra chúng như những công cụ để chiến đấu.
Nếu muốn chúng giống như các Angeloid khác...
có lẽ tôi đã không nên cho chúng cảm xúc.
Các Angeloid không cần ngủ.
Vì lẽ đó, thay vì để chúng mãi ngủ trong lồng kính...
tôi muốn chúng thật sự được sống để đi tìm
thế nào là hạnh phúc.
Nhưng...
Cũng vì điều đó mà có lẽ... tôi đã khiến chúng phải trải qua
biết bao đau khổ của số phận.
Sora no Otoshimono
Angeloid của bộ đếm đồng hồ
Mình tên là Kazane Hiyori.
Ẩn sau các dãy núi là thị trấn nhỏ nơi mình sống,
cùng với khoảng 7000 người trong đó.
Đó là thị trấn Sorami.
Mình rất yêu thị trấn bình yên này.
Hai năm trước, ba mẹ mình đã qua đời
trong một tai nạn đường hầm.
Kể từ đó, mỗi sáng, mình đều phụ mọi người làm vườn
trước khi đi tới trường.
Người đó là Sakurai Tomoki-kun.
Mỗi sáng, cậu ấy đều cùng người bạn thuở nhỏ là Mitsuki
đi qua con đường này.
Khi đang làm việc, điều duy nhất mà mình thấy ngại
chính là điều này.
Bởi vì trong bộ dạng nhếch nhác này, nếu để ai nhìn thấy
thì ngượng lắm.
Nhất là khi đó là người mình thích.
Thôi chết!
Không nhanh lên thì mình muộn học mất.
Mỗi lần cậu ấy đi qua đây là một lần cậu ấy báo cho mình
đã tới giờ phải đến trường.
Nhưng có vẻ cậu ấy hoàn toàn không nhận ra.
Hôm nay trông Sakurai-kun vẫn vui như mọi ngày.
Nhưng ở trường, tiết duy nhất mình tụi mình được học chung
là tiết gia chánh.
Mình bắt đầu để ý đến cậu ấy
cũng bắt đầu từ tiết gia chánh này.
Xin lỗi.
Cậu không sao chứ?
A, không sao...
Mình cũng xin lỗi...
Oa, đậu xanh này nhìn ngon ghê ha.
Thành thật xin lỗi nhé.
Thiệt tình, chẳng bao giờ chịu để ý gì cả.
Xin lỗi nhé.
A... cậu là...
Mình là Kazane ở lớp bên.
Xin lỗi nhé, Kazane-san. Tomo-chan làm phiền cậu rồi.
A... không có đâu.
Cơ mà Sohara, đậu xanh này nhìn ngon ha.
Oa, đúng là trông ngon ghê.
Kazane-san, cậu tự trồng à?
Nếu không chê thì mình sẽ
cho cậu một ít.
Thật á?
Được mà.
Bởi vì... mình nghĩ
chúng cũng muốn được cậu thưởng thức.
Hả?
Xin lỗi, mình nói mấy điều kỳ cục quá.
À, có gì đâu. Cám ơn nhé, Kazane.
Thế nhé.
Người đầu tiên khen rau mình trồng... đó chính là Sakurai-kun.
Sức gió khá ổn.
Hướng gió không được tốt cho lắm...
nhưng không thành vấn đề.
Dừng lại đi, nguy hiểm lắm!
Hội trưởng, chào chị ạ.
Dạ... người định nhảy lầu là...
Trên kia kìa.
Su-Sugata-senpai!?
Chị không định cản sao?
Dù chị cản, hắn cũng chẳng nghe đâu.
Tranh thủ nghĩ phần "hậu sân khấu" đi.
Sao vô trách nhiệm thế?!
Là hội trưởng, chị phải làm những gì có thể chứ!
Ấy cha, nếu là bảo hiểm thì có nhiều lắm nhé.
Một mạng là khoảng 10 triệu yên đấy.
Ghê thế...
Cái búa! Đừng có hùa theo!
Cơ mà hội trưởng, Sugata-senpai
là bạn từ nhỏ của chị cơ mà!
Phải quan tâm anh ấy một chút chứ.
Ý em là tôi không quan tâm sao?
A... cái này...
"Nhìn Sugata-kun nhảy xuống, rồi ngã đâm đầu chết trong tán cây anh đào
nghe vui làm sao", cậu nghĩ tôi nghĩ vậy sao?
Em đâu có...
"Chờ hắn chết rồi dùng tiền bảo hiểm đi du lịch vòng quanh thế giới
thật tuyệt biết bao", cậu cho rằng như thế chăng?
Chị nghĩ thế thật à?
Theo cậu thì sao? Muốn biết không?
Không ạ...
Bay rồi...
Thôi, em về.
Tomo-chan, việc hỏi về giấc mơ tương lai thì sao?
Tuyệt đối không nhờ mấy người này đâu!
Chuyện gì vậy?
Tụi em muốn nhờ Sugata-senpai
tư vấn vài điều...
vì nghe nói anh ấy biết nhiều lắm.
Hể... cũng đúng ha.
Tuy hắn là một con heo bốn mắt lập dị, điên khùng,
những đúng là cũng được việc ra phết.
Được thật á?!!
Nhưng đâu còn biết nhờ ai nữa.
Tớ lo lắm.
Tớ chỉ muốn sống bình yên thôi!
Thế à?
Hiểu rồi.
Sakurai-kun và Mitsuki-san vui vẻ bên nhau ghê.
Nè, Hiyori.
Tiết thể chất hôm nay là môn gì ấy nhỉ?
À...
Thế rồi chuyện bắt đầu thay đổi
từ sau sự kiện ấy.
Cả trường đã rộ lên tin đồn
về sự xuất hiện của một cô gái có cánh.
Sohara!
Nghe tớ nói một chút đi.
Á, Ikaros!
Không được đi theo chứ!
Thôi thì qua đây đã!
Á!
Thế rồi nhé, tháng này...
Đêm hôm đó, tin về một trận mưa quần chíp bí ẩn
đã được lên bản tin TV.
Cũng vào ngày đó... tại siêu thị Yamamura...
cô gái có cánh trong lời đồn
lại xuất hiện.
Oa, ngọt quá!
Ơ... giọng nói này là...
Sakurai-kun?
Quả là thế, ngọt ghê.
Có sao đâu.
Như cà-ri kết hợp khoai hầm thịt thôi chứ gì.
Chẳng giống chút nào.
Sao thế, Sohara?
Bởi vì...
Đúng là lạ quá mà.
Hình như từ khi Ikaros đến,
ngày nào cũng có chuyện vui ha.
Ờ... mà chẳng phải cậu ấy cố ý đâu.
Master, tại sao anh lại cười?
Tại sao á? Thì đúng là buồn cười quá mà.
Sakurai-kun đã vào CLB khám phá thế giới mới.
Thích ghê... ngày nào cũng vui vẻ như thế...
Nếu gia nhập CLB,
liệu mình cũng có thể được vui như thế không?
Sau kỳ nghỉ hè...
trường lại rộ tin về hai nữ sinh dễ thương
mới chuyển về.
Oa... gì thế kia...
Nhiều quá chừng.
Đây là gì vậy ạ, Master?
Là thư tình đấy. Thư tình.
Thư tình?
Gì vậy chứ...
Dừng lại!
Phải nghĩ đến cảm xúc
của những người viết chứ.
Nhưng tôi không có hứng.
Mặc kệ. Cứ đọc một ít đi...
hoặc ít nhất cũng phải mang về nhà.
Thiệt tình, nhiễu quá nha.
Lớp học sáng nay thế nào?
Không thể tồi tệ hơn.
Cả hai đã quen với trường học chưa?
Ít nhất thì nam sinh có vẻ thích thú lắm.
Nhìn kìa.
Từ lúc nào mà...
Thì cả trường đang đồn ầm mà...
về hai học sinh chuyển trường mới đến đó.
Thiệt hả trời...
Này, lũ sâu bọ kia...
Im lặng một chút coi, ta đang xem TV đó!
Vậy là hết bị "sâu lạ" đeo bám rồi.
Tuyệt.
Hả?
Mắng chửi nữa đi!
Số táo bác cần thêm đây ạ.
Ồ, cám ơn nhé, Hiyori-chan. Ngày hội mà làm phiền cháu quá.
Không sao ạ.
Oa, năm nay cũng nhộn nhịp ghê.
Món nào trông cũng ngon quá.
Thèm ăn Takoyaki và Yakisoba ghê.
Chỉ biết ăn thôi à?
Chút xíu thôi mà. Có sao đâu.
Ăn nhiều quá là coi chừng bị b...
Á, không, không có gì ạ!
Sao? Thích cái đó à?
A... Không có.
Này, Ikaros.
Nếu thích gì thì tôi mua cho nhé.
Master, cái này...
Chọn một con thôi!
Tomo-chan, đi xem quầy khác nào!
Qua ngay đây!
Hở? Có vụ gì thế?
Hả?
"Lễ hội" nghĩa là gì nào?
Chẳng phải là một sự kiện
để mọi người cùng tụ tập vui vẻ với nhau sao?
Hội trưởng...
Chính vì thế, nhà Satsukitane chúng tôi
đã mời một chuyên gia đến tổ chức một trò chơi rất vui cho mọi người đây.
Tự dưng mình có linh cảm xấu...
Luật chơi rất đơn giản.
Với sự hỗ trợ của súng bắn đạn cao su,
ai là người cuối cùng sống sót...
sẽ nhận được một phần thưởng bom tấn.
Phần thưởng bom tấn?
Là cái này.
10 triệu yên tiền mặt.
Ơ, Nymph, không tham gia à?
Không. Tôi không hứng.
Nào, người dân của thị trấn...
Hãy hết mình tận hưởng cuộc vui nhé.
Trò chơi sinh tồn... bắt đầu!
Làm sao đây...
Tự dưng bị cuốn vào cuộc chơi rồi...
tính sao đây...?
Ồ, Kazane-san cũng tham gia à?
Vâng, hội trưởng.
Em vừa đi giao táo về nên tiện thử một chút.
Lúc nào em cũng chăm chỉ ghê.
Ấy không, không có đâu...
Hội trưởng thích những cô bé như em đấy.
Ai biết được hoàn cảnh của em
đều sẽ thấy vậy thôi.
Như là... Sakurai-kun chẳng hạn.
Giờ em đã tham gia trò chơi rồi,
hãy chơi cho hết mình nhé.
Hãy đoạt giải thưởng cùng trái tim "ai đó".
Một mũi tên trúng hai con chim đấy.
Đ-Đ-Đoạt lấy trái tim...?
Nếu mình bắn Sakurai-kun bằng cái này...
cậu ấy sẽ để ý đến mình sao?
E-Em sẽ cố gắng.
Có thế chứ.
Chiến trường ở ngay bên ấy đó.
Hội trưởng sẽ cổ vũ cho em.
Rốt cuộc, mình chẳng giành được giải, và bị bắn hạ
trước cả khi gặp được Sakurai-kun.
Nhưng vì hồi lễ hội đêm, táo khá được yêu thích...
nên đến lễ hội văn hóa, hội trưởng đã
mua của mình rất nhiều.
Đã đến mùa lễ hội văn hóa rồi ha.
Lễ hội văn hóa?
Kiểu như một lễ hội thường niên của trường đó.
Các lớp sẽ bày bán cái gì đó
hoặc lên sân khấu biểu diễn chương trình.
Master có định tham gia chương trình nào không?
Không, phiền lắm.
Chương trình của lớp không bắt buộc,
nên tôi bỏ.
Ờ, tôi cũng chẳng phải thành viên
của CLB nào.
Gượm đã, Tomoki.
Tôi có chương trình
cho CLB khám phá thế giới mới rồi.
Đây, tôi đang tìm phi công giỏi cho
đại pháo thần công.
Em từ chối!
Đừng nói vậy chứ.
Được chọn ra từ số đông thành viên,
cậu nên tự hào mới phải.
Khoan đã.
Em là thành viên của CLB bao giờ vậy?!
Theo lưu ký của Hội học sinh
thì em đúng là thành viên đấy.
Âm mưu rồi! Là âm mưu của ai đó rồi!
Ôi trời, sao cái cổng sập xệ thế này?
Nhìn kìa, Yoshitsune-oniisama.
Tụi nhà nghèo cũng tổ chức lễ hội văn hóa kìa.
Chúng có hiểu thế nào là văn hóa không nhỉ?
Xuất hiện rồi, lũ trường tư thục!
Là ai thế?
Hình như họ không thân nhau lắm...
Sấm sét quá chừng mà.
Nhìn kìa, Tsukino.
Chúng dùng giấy để kết thành hoa kìa.
Một lũ khỉ đến thắp lửa còn không biết mà đòi tổ chức lễ hội văn hóa...
Lo quá nhé.
Cái gì chứ?
Vậy chứ lễ hội văn hóa này
thì các ngươi làm gì?
Hẳn là mấy chương trình nhàm chán nào chứ gì?
À, màn trình diễn của chúng tôi là...
Hòa tấu Full Orche.
Nghe chưa, Sohara?
Nghe ngu chưa kìa.
Tụi nó trình diễn "xô cũ" đấy!
Trong tiếng Nhật, Full Orche đồng âm với "xô cũ"
Vô nhà xí mà trình diễn đi, ngốc, ngốc.
Nghe lại đi. Là Full Orche đấy.
Full Orche nghĩa là Full Orchesta đó, Tomo-chan.
Đến Full Orche còn không biết,
mấy bạn nhà nghèo tội nghiệp ghê.
Mình về thôi, everyone.
Ở đây lâu coi chừng lây bệnh "tầm thường"
của bọn chúng đấy.
Trời ạ, tại cậu mà tụi mình
bị coi thường rồi đấy.
Chết tiệt. Sohara, đã vậy thì lễ hội lần này,
tụi mình cũng phải làm gì đó.
Làm gì á? Như là làm gì?
Cái đó thì...
Hội trưởng đang giận lắm rồi đây.
Là hội trưởng hội học sinh của trường
thì làm sao bỏ qua chuyện này được.
Nếu chúng muốn trình diễn âm nhạc...
thì chúng ta cũng dùng âm nhạc
quyết đấu lại đi.
Biểu diễn Band thì sao?
Biểu diễn Band?
Trễ quá đấy, Hiyori.
Bắt đầu mất rồi kìa.
Xin lỗi.
Cậu nói muốn xem mà, phải không?
Xem Sakurai-kun quyết đấu với lũ trường tư thục ấy.
Ừ.
Nào, vậy thì nhanh lên!
Màn trình diễn Full Orchesta bắt đầu.
Sao hả? Thấy hay không, các bạn nhà nghèo?
Đây mới đúng là văn hóa đấy.
Màn biểu diễn của trường tư
hay quá...
Có vẻ kiếp bị tụi trường tư coi thường
vẫn còn dài...
Không, đừng lo. Nhà mình năm nay có Sakurai-kun mà!
Sakurai-kun được nhiều người kì vọng ghê.
Tiếp theo là màn một tiết mục biểu diễn theo Band.
Mọi người, xin cám ơn.
Tôi nghe thấy tiếng mọi người rồi.
Hãy để tôi cho mọi người thấy
thế nào là nhạc sống!
Bài hát mang tên: Núm to thật to!
kimochi no ii toko tobideteru
Cương lên khi cảm thấy dễ chịu...
bokutachi kimitachi tobideteru
Các bạn và chúng tôi, tất cả đều cương...
Thượng đế đã quyết định tạo ra chúng
Phải chăng đây là điều Thượng đế đã quyết định?
pikupiku furuete kowai yo,
Đầu núm tôi đang run lên; sợ quá đi
yasashiku sono te de furete goran?
Thật nhẹ nhàng, bạn sờ mà xem chúng run lên đây
Tomo-chan.
Hình như mình thỏa thuận hát bài khác mà, phải không?
Xin lỗi... tớ cứ muốn hát thử một lần...
Chà, cám ơn nhé.
Màn trình diễn đúng là vui thật đấy.
Thật phù hợp với các bạn nhà nghèo.
Tiếc quá, vậy là chúng ta thắng chắc rồi.
Qua đây chứng tỏ
nhà nghèo vẫn cứ là nhà nghèo thôi.
Xin lỗi...
Vừa rồi chỉ là khởi động thôi.
Cái gì?
Sao hắn vẫn còn tự tin thế?
Sau đây mới là diễn thật nè.
Ikaros.
Bài hát mang tên: Falling Down.
Fallen down.
FALLEN DOWN
Em muốn được bay đến bất cứ đâu trên bầu trời xanh
BLUE aoi sora dokomademo tonde ikitai
nhưng người bay là anh. Em không thể bay được nữa rồi. Bởi vì...
dakedo toberu no wa anata watashi wa tobenai naze nara
watashi no tsubasa wa yogoreteiru kara
đôi cánh của em đã bị vấy bẩn
douka oite ikanaide
Xin anh, đừng bỏ em lại một mình
anata no tame nara mou ichido tobimasu
Nếu là vì anh, em sẽ thử bay một lần nữa
namida ga deru hodo kirei na aoi sora
Bầu trời xanh này thật xinh đẹp, đến nỗi khiến em phải rơi lệ
yogoreta tsubasa de tonde ikimasu
Với đôi cánh bị vấy bẩn này, em sẽ tiếp tục bay
và rồi sẽ rơi xuống vòng tay anh
soshite anata no moto e ochiteyuku
Fallen down.
FALLEN DOWN
Đúng là Sakurai-kun... tuyệt vời quá!
Hả?
Cách cười ư?
Cho cậu ấy bí quyết nào đi.
Người không cười bao giờ
thì sao mà trả lời được nhỉ.
Đi thôi, Alpha.
Hmm?
A, xin lỗi...
Em đang thấy số củ này
được chăm sóc tốt quá thôi.
Thì ra ở trường cũng có chỗ trồng rau,
vậy mà em không biết.
A, xin lỗi. Chắc là khó trồng lắm
phải không ạ?
Ừm.
Tôi sẽ chỉ em cách trồng rau.
Trước tiên, chúng ta phải...
Mọi người đều nói Sugata-senpai của CLB khám phá thế giới mới
là người rất kỳ quặc...
nhưng một người yêu rau quả thế này
có lẽ không thể là người xấu.
Anh ấy là bạn của Sakurai-kun, nên hẳn phải là
một người rất tuyệt vời.
Oa, nhiều quầy quá.
Này, Nymph.
Đây, cho nè.
Gì vậy?
Thì lần trước có nói còn gì.
Nếu Nymph thích gì thì tôi sẽ mua cho.
A, là lần đó...
Thấy Nymph có vẻ thích ăn kẹo táo...
lần này còn phải cố gắng biểu diễn nữa mà.
nên tôi cũng muốn có chút quà.
Cám ơn nhé.
Chẳng phải mình mới là người phải cảm ơn sao?
Cám ơn ạ...
Lũ Downer chỉ là những kẻ
tồn tại để bị dẫm đạp.
Cái gì mà lòng tốt kia chứ...
Ngon quá.
Nhỉ?
E-Ehh!?
Tomo-chan, cậu làm Nymph khóc kìa!
Sakurai-kun thật xấu xa.
Á... đâu có...
Làm gì vậy?
Nymph, bầu trời này rộng lớn lắm.
Tự dưng nói gì vậy? Chẳng hiểu gì cả.
Tomo-chan, cậu lại làm gì xấu xa
với Nymph phải không?
Tớ có làm gì đâu!
Rốt cuộc là lỗi của tớ sao?
Cái này ăn gớm quá.
Vừa xong mới khen ngon cơ mà!
Im đi!
Tomoki còn nhớ lúc đó không nhỉ?
Mikako vừa đi trước rồi...
Nghe đâu là đang chuẩn bị một chương trình lớn.
Ồ, cái này là Hiyori-chan trồng đấy à?
Vâng.
Vậy thì cho bác một cây củ cải.
Cám ơn bác ạ.
Không!!!
Ô, đang nắn kìa!
Pantsu mặt nạ đang nắn ngực kìa!
Tôi bỏ cuộc!
Cú chụp thật kinh khủng!
Thật không thể tin được!
Flying body slam!
Một cú bắt trên cao!
Cuối cùng là chiêu Đòn gánh trên vai!
Vâng, kẹo táo của bạn dây.
Cám ơn.
Nymph-san nhìn giống búp bê ghê.
Được bao quanh bởi bao nhiêu cô gái
dễ thương như vậy...
Sakurai-kun có lẽ sẽ chẳng bao giờ
để ý đến mình đâu.
Tuy xảy ra nhiều chuyện, nhưng lễ hội lần này vui quá.
Thật sự chỉ cần thế thôi sao?
Đã hứa là nếu em muốn gì
thì tôi mua cho mà.
Ưm.
Không phải lần trước, em nói kẹo táo dở lắm sao?
Anh còn nhớ sao?
Thì lúc đó em còn khóc mà.
Eh?
Tôi bắt đầu...
thích nó rồi.
Nè, Tomoki, ăn thử một miếng không?
Lúc nãy tôi ăn quá trời rồi.
Tuyết đầu mùa rồi!
Yên bình ghê...
Những ngày thế này, mình chỉ muốn ngủ thôi.
Bùm bum pum púm!
Tất cả chú ý!
Toàn bộ học sinh, xuống sân tập trung
ngay lập tức!
Chia thành 2 đội nam và nữ
quyết đấu bóng tuyết nào!
Hôm đó, bỗng nhiên các tiết học bị hủy...
thay vào đó là một trận chiến tuyết.
Chủ tướng!
Diệt kẻ địch tại Đền Honno!
Bắn!
Á, lạnh quá!
Dễ chịu quá!
Vừa mới đây còn thấy lạnh ghê.
Ôi, dễ chịu quá.
Đã lâu rồi mình không được tắm thích thế này.
Hiyori!
Đúng như cậu nói, chỗ này tuyệt ghê.
Hồi trước tớ tình cờ tìm được.
Cậu thích là tốt rồi.
A, nhìn kìa.
Tên giòi bọ Sakurai lớp C kìa.
Hắn suốt ngày gây phiền phức cho người khác.
Rõ khó chịu.
Thế sao?
Nhưng tớ thấy cậu ấy luôn sống rất vui vẻ.
Tớ thích như thế lắm.
Cứu với!
Mình đã luôn để ý đến Sakurai-kun...
Phải. Không biết từ lúc nào,
mình đã thích cậu ấy mất rồi.
Xin lỗi... bạn đang làm gì vậy?
Tớ đang thử chui xuống đất
để hấp thụ chất dinh dưỡng như cây đấy!
Eh?
Ưm... nếu bạn đói thì ăn rau mình trồng không?
Hể, cậu cho tớ sao?
Yay!
Ngon khủng khiếp luôn!
Cậu định làm gì với chỗ rau này vậy?
Mình định dùng nó
làm đồ ăn cho bầy thú nuôi của trường.
Thầy hiệu trưởng đã luôn quan tâm đến mình,
nên mình muốn đền đáp một chút.
Hể... đúng là sư phụ!
Rau ăn thỏa thích...!
Chuyện gì ồn ảo thế?
Nè, bên đó đó.
Astraea-san?
Đồ ăn mình làm đơn giản quá...
Mình muốn Sakurai-kun dùng thử, nhưng cái này...
Trông ngon quá.
Nếu bạn không chê thì xin mời.
Hoan hô!
Ikaros-san nữa!
Mời mọi người cùng xơi!
Hạnh phúc quá!
Ngon lắm.
Hay quá.
Phải rồi, Ikaros-senpai thích dưa hấu mà nhỉ?
Hay là nhờ Hiyori-san chỉ giáo cách trồng đi.
Lần trước chị chả nói
không biết cách trồng dưa hấu ngon còn gì.
Hiyori-san biết nhiều về trồng rau quả lắm!
Nếu bạn không chê thì mình sẵn sàng.
Mình tin bạn sẽ trồng được thật nhiều dưa ngon đấy.
Thật nhiều... dưa hấu ngon...
Mong bạn chỉ giáo.
Nè, Ikaros, còn bánh không, cho ăn thử với.
A...
Mình hết bánh mất rồi...
X-Xin lỗi.
À, không sao, hết rồi thì thôi.
Thế nhé.
Sakurai-kun cười với mình.
Từ ngày ấy, có gì đó đã bắt đầu rung động
trong lòng mình.
Có thể đó là mong muốn được ở gần gũi hơn với Sakurai-kun...
Là mong muốn tụi mình có thể gần nhau hơn.
Như một hạt giống đang nẩy mầm vậy...
nó đang lớn lên trong tim mình
để kết thành những trái ngọt ngào.
Hể? Diễn viên trong loạt phim buổi chiều đó
sắp kết hôn kìa.
Báo cho Nymph mới được.
Sohara-san, ưm...
Gì vậy?
Nếu được cầu hôn... thì sẽ có kết hôn à?
Ừ.
Nhìn nè, trước tiên là lễ kết hôn đấy.
Bộ váy này đẹp ha.
Thích ghê.
Kết hôn...
Ikaros-san?
Không có gì.
Cậu bị say nắng à?
Phải rồi, mình ăn kem nha.
Khi đang nóng, ăn kem là tuyệt nhất đấy.
A, Kazane-san.
Mitsuki-san, Ikaros-san,
xin chào.
Phải rồi, Kazane-san, ăn kem với tụi tớ không?
Ăn kem?
Tớ đã luôn muốn nói chuyện với cậu thế này rồi.
Ơ... thế à?
Mình cũng luôn để ý Mitsuki-san và mọi người.
Thấy các bạn thân nhau như thế, mình ghen tị lắm.
Hể? Thật sao?
Mọi người ở bên nhau đúng là vui thiệt ha.
Lần trước, mình còn thấy mọi người cùng ăn cà-ri nữa.
Ôi trời, nếu cậu thấy thì sao không vào ăn cùng luôn.
Nhưng mình không phải thành viên
CLB khám phá thế giới mới...
Chuyện đó thì có sao.
Tomo-chan chắc chắn sẽ mời cậu vào ăn cùng mà.
Sakurai-kun... sẽ làm vậy ư?
Tomo-chan từ hồi bé đã như vậy rồi.
Với Astraea-san cũng vậy mà.
Giờ nhỏ ấy suốt ngày sang nhà Tomo-chan
ăn cơm đấy.
Dù đây chỉ là một giấc mơ đẹp cũng được...
Nếu mình có thể can đảm hơn...
mình sẽ được ở gần hơn
người mình yêu.
CLB khám phá thế giới mới
Hy vọng nhỏ nhoi ấy đang thúc giục mình.
Xin lỗi...
Em muốn gia nhập CLB khám phá thế giới mới.
Người đó là Sakurai Tomoki-kun...
người đã luôn sống vui vẻ mỗi ngày...
và là người mình yêu.
Mình sẽ không quên cô ấy.
Sẽ không bao giờ quên cô ấy.
CLB khám phá thế giới mới
Mình là Kazane Hiyori lớp 2-D...
Mình có thể tham gia CLB không?
Tham gia ư?
Vào CLB khám phá thế giới mới ư?
C-Cậu chắc chứ, Kazane-san?
Tất nhiên là OK rồi nhỉ, Sugata-kun?
Cậu chẳng mong thành viên
từng ngày còn gì.
Ờ...
Nhưng mà...
Sao cô ấy lại...
Vậy là tốt quá rồi. Giờ thì ngân sách của CLB
cũng sẽ tăng lên.
Hể? Ngân sách?
Mỗi khi có thêm một thành viên...
Quy mô sinh hoạt và đẳng cấp CLB sẽ tăng lên,
thế nên ngân sách cũng tăng theo đó mà.
Kazane-kun!
Chào mừng em gia nhập CLB.
Này!
Thôi, cũng chẳng sao. Em về trước đây.
Đâu có thể làm như thế được.
Hả?
CLB đẳng cấp cao hơn
thì quy tắc cũng nghiêm ngặt hơn chứ.
Tức là sẽ có hình phạt với những thành viên
không tích cực đấy.
Thế nên Sakurai-kun...
Từ nay phải thường xuyên sinh hoạt CLB đấy nhé.
Cậu cứ tự nhiên nhé, Kazane-san.
A, cám ơn.
Đói quá đi...
Alpha, vẫn chưa có bánh à?
Mang ra ngay đây.
Được rồi. Giờ tôi sẽ giải thích
mục tiêu hoạt động của CLB khám phá thế giới mới.
Sao lại ở nhà em?!
CLB khám phá thế giới mới
được lập ra là để khám phá bầu trời.
Chết tiệt. Coi nhà người ta
là cái gì vậy chứ...
Nếu không làm gì đó...
mỗi ngày, mình sẽ phải tham gia sinh hoạt CLB...
nghĩa là mỗi ngày sẽ phải đối mặt với hai người đó!
Và nếu như thế, cuộc sống yên mình của mình
sẽ đi tong!
Nếu mình không làm gì đó...
Là vậy đấy. Tất cả là vậy.
Kazane-san.
Ơ... A, gì vậy?
Nè, Kazane-san có bạn trai chưa?
Hể... mình làm sao có...
Oa, trong sáng ghê.
Chẳng bù với ai đang ngồi đọc sách con Heo
góc đằng kia.
Cái gì chứ?! Đừng có châm chọc người ta nhé!
Ở đây vẫn còn tên
biến thái đệ nhất Sorami còn gì!
Nói sai rồi nhé, Tomoki.
Ý chí và tham vọng khám phá thế giới mới....
Đó chính là trái tim trong sáng cần có
của thành viên CLB khám phá thế giới mới.
Và trái tim đó
không đâu lớn hơn trong lòng hội trưởng này!
Cám ơn.
Chết tiệt!
Mình cũng trong sáng mà...
Ơ, khoan...
Trong sáng?
Kazane-san, Kazane-san!
Qua đây một chút.
Giờ cậu sẽ làm bài kiểm tra đầu vào
của CLB.
Hể? Kiểm tra đầu vào?
Nghe hội trưởng Sugata nói rồi phải không? Thành viên CLB
phải có một trái tim trong sáng.
Vậy nên phải xem
cậu yêu những món đồ trong sáng đến mức nào.
Yêu những món đồ trong sáng?
Đúng vậy.
Như cái này!
Cái đó... là trong sáng ư?
Hả? Nói cái gì vậy?
Hãy nhìn màu trắng thuần khiết này đi.
Đây không phải trong sáng thì là gì?
Nếu thật sự là người yêu những thứ trong sáng ấy nhé...
thì thế này.
Thế này.
Thế này!
Nào, nếu muốn gia nhập CLB khám phá thế giới mới
thì làm thử đi.
Sao hả, làm được không?
Phải. Kế sách của mình là đưa ra bài kiểm tra cực khó
để nhỏ phải từ bỏ CLB.
Và chỉ cần nhỏ không gia nhập nữa, mình sẽ khỏi phải
sinh hoạt CLB thường xuyên.
Cái gì?!
Làm thiệt hả trời?!
Vậy là tớ đậu rồi chứ?
Không, vẫn chưa được!
Qua đây...
Bài kiểm tra tiếp theo!
Dịch.
Dịch, dịch, dịch, dịch tờ rịch tịch dịch!
Dịch...
Làm gì thế, Ikaros?
Master có lệnh không được để ai ra khỏi phòng.
Hể?!
Ôi trời, nhìn kìa.
Tomoki?
Màu trắng bọt tắm trên da trần, đó cũng chính là trong sáng!
Cái gì?!
Áo bơi đồng phục trắng, đó cũng chính là trong sáng!
Chủ quán, cho một suất như mọi khi.
Có ngay!
Đĩa trắng, cơm trắng và pantsu trắng,
đó chính là đỉnh cao của trong sáng!
Nào. Đây chính là bài kiểm tra cuối cùng.
Dù có là cỡ nào thì
lần này cũng chịu thôi.
Không được... lừa gạt một cô gái tốt như vậy,
cả thế giới này sẽ ghét mình mất!
Nhìn cô ấy bị đối xử như vậy, mình thấy xấu hổ
với chính bản thân nữa!
Tụi chị cũng muốn ăn thử
món Sushi đặc biệt đó ghê.
Tớ nhìn thấy hết rồi, Tomo-chan.
Thôi, em xin phép.
À, đợi đã. Nhân đây rồi, nếm thử vài món
"trong sáng" này nữa đi.
Cơm nắm xà phòng trắng.
Bóng đèn điện trắng.
Váy cưới trắng.
Cái đó thì tớ thích nhất đấy.
Võ Karate?
Viết là võ Karate, đọc là váy cưới
Trong sáng quyền!
TRONG SÁNG!!!
Vì thành viên mới của CLB khám phá thế giới mới, Kazane Hiyori...
Cạn ly!
Nè, gọi cậu là Hiyori-chan được không?
T-Tất nhiên.
Hiyori, cậu ăn gì?
Đây, đây, đây! Cho thêm một suất công chúa!
Mời cậu.
Cám ơn, Ikaros-san.
Umm...
Lần tới có thể chỉ mình
cách trồng dưa hấu không?
Ưm, tất nhiên rồi.
Master...
Ta... tuyệt đối không công nhận...
...tuyệt đối không công nhận...
Không sao, Hiyori-chan, kệ hắn đi.
Hiyori, cậu hay xem phim truyền hình nào?
Cơ mà nè, Kazane-san, em có muốn thử làm thư ký
cho hội trưởng Sugata không?
Xin mời thử món công chúa!
A... ưm.
tuyệt đối không công nhận... tuyệt đối không công nhận...
Sakurai-kun!
Không sao chứ, Sakurai-kun?
CLB mình sắp tới
chắc hẳn sẽ thú vị lắm đây.
Ờ, có vẻ thế.
Xin lỗi nhé, để cậu về muộn quá.
Không... mình cũng xin lỗi
vì phiền cậu đưa về thế này...
Nè, Kazane, sao cậu lại gia nhập
CLB khám phá thế giới mới?
Eh?
Ai chà biết CLB này rất kỳ quặc mà.
Đó là vì...
vì nhiều lý do lắm.
Nó không lãng mạn sao?
Như hội trưởng nói ấy...
rằng biết đâu sẽ có một đại lục mới
ở điểm tận cùng nào đó của thế giới.
U-Umm...
Có thể đi cùng mình một chút không?
Đây là nơi yêu thích của mình.
Mỗi khi gặp chuyện buồn, chỉ cần nhìn quang cảnh này
là mình lại quên hết.
Mình yêu thị trấn Sorami này.
Vì nó là nơi mình gửi gắm tâm hồn.
Tôi cũng biết chỗ này.
Thỉnh thoảng, tôi cũng hay lên đây một mình.
Không ngờ vẫn có người khác
biết đến nó.
Vậy là từ đó đến giờ,
tụi mình đã cùng ngắm chung một quang cảnh rồi.
Tôi cũng yêu thị trấn Sorami.
Từ khi còn nhỏ, nó đã cho tôi
biết bao kỷ niệm.
Chỗ này cũng vậy.
Sakurai-kun?
A, xin lỗi, không có gì đâu.
Theo hội trưởng....
bên trên bầu trời đầy sao này
là một đại lục mới chưa ai biết đến.
Hay ghê... mình muốn thấy đại lục mới đó quá.
Thế rồi...
Kazane bắt đầu tham gia sinh hoạt CLB mỗi ngày.
Tôi thì vẫn cố gắng khiến cô ấy bỏ cuộc.
Shoukouguchi hibiku chaimu kaeru ushiro-sugata
Trong tiếng chuông tan trường, em thấy anh
bước xuống từ những bậc cầu thang
Monokage de tachi-domari miokutte ita no
Đứng trong chỗ tối, em ngắm nhìn anh từng bước ra về
Omoigakezu furi muitara mi o kakushite shimau
Không biết phải làm gì khi anh quay đầu lại, em đã tự giấu mình
Shisen sae awaserare nakute
Ngay cả nhìn vào đôi mắt anh, em cũng không dám nữa
Phen này thì bỏ cuộc đi nhé!
Kureyon o nigitte masshiroi gayoushi ni
Lấy những cây bút màu, em vẽ lên giấy trắng...
Ăn gian!
Anata no egao kasanete iro o tsuketara
để tìm xem màu nào là màu nụ cười của anh
Tomoki, công nhận con bé đi.
Hả?
Hay những thử thách "sự trong sáng" này
là ý tốt của cậu?
Để giúp Kazane hòa nhập nhanh hơn chăng?
Làm gì có chuyện đó.
Hiyori-chan, vui ghê ha.
Vâng, vui lắm.
Em đang thấy vui lắm.
Vui lắm.
Thời tiết dễ chịu thích ghê ha.
Chỗ này... từng là đất trồng rau cơ mà...
Eh?
Thấy thị trấn thay đổi... đôi khi lại thấy buồn ghê ha...
Trong sách này nói "cắt sàng lọc" nghĩa là gì vậy?
Để trồng được dưa hấu thật ngọt...
mình phải sàng lọc và cắt bỏ những mầm cây và quả không tốt.
Mình cũng không thích như thế lắm.
Chúng chỉ mới tìm được sự sống, nếu bị cắt bỏ
thì tội nghiệp quá.
Cậu hiểu được là mình mừng lắm, Ikaros-san.
Hẳn là những trái dưa sẽ thấy cô đơn lắm...
nếu bạn bè của chúng bị bỏ đi.
Xin lỗi... tự dưng mình xúc động quá.
Được nói chuyện với cậu thế này, mình vui lắm.
Như một giấc mơ vậy.
A, đây là mấy bức ảnh lần trước nhỉ?
Đúng rồi, có em trong đó nữa.
Đang tính cho mọi người xem mà.
Liệu có phải họ đang hẹn hò không?
Nhân chứng 1   S-san (bạn thời thơ ấu)
Tomo-chan và Hiyori-chan...
Nhân chứng 2  N-san (không rõ nguồn gốc)
Tôi cũng có cảm giác như vậy.
Đây, đây, đây! Em biết!
Nhân chứng 3 *Baka*
Em nghĩ chắc chắn hai người họ đang cặp bồ!
Nhưng như thế thì có một điểm lạ.
Hể?
Tôi không biết với các Downer thì thế nào,
nhưng Hiyori có thể coi là "xinh đẹp" phải không?
"Xinh đẹp" là gì vậy ạ?
Tớ có nghe hội trưởng nói...
Năm ngoái, Hiyori-chan được bầu chọn
là mẫu bạn gái lý tưởng nhất đấy.
Sao một người như vậy lại thích Tomoki được nhỉ?
Hm...
Có phải do bị nắm thóp không?
Hả?
Ví dụ như là...
Nếu không muốn những tấm ảnh nóng bị rải đi khắp nơi,
hãy ngoan ngoãn hẹn hò với ta đê!
...chẳng hạn.
Tối nay ăn gì nhỉ?
Khoai hầm thịt thì sao ạ?
Ồ, được đấy.
Nhắc mới nhớ, ăn thử khoai hầm thịt của Sohara bao giờ chưa?
Nhỏ cho cả mận khô vào đấy. Thấy lạ chưa.
Đưa đây!
H-H-Hả?
Ảnh nóng của Hiyori-chan đó!
Anh đang đe dọa nhỏ phải không?
Mau nôn hết ra đây, ngốc!
Hả? Đang nói cái gì thế?
Thấy hai người thân thiết đi về cùng nhau còn gì!
Đ-Đó là nhỏ rủ đi mua sắm cùng thôi!
Hai người còn mua son cho nhau còn gì!
Đó là tôi muốn thử bôi son vào núm
xem có thích không thôi!
Ờ... nhưng con trai mà vào mua son thì thấy hơi kỳ, nên...
Anh được cho bánh bao thịt còn gì!
Cái đó là...
Cơ mà chẳng hiểu mấy người nói gì hết!
Sao cũng được. Giấu ở đâu hả?!
Này... khoan...
Tính sao đây...
Sao mọi người lại ở đây hết vậy?
Tôi chẳng hiểu mọi người nói hết.
Giả ngố cũng vô ích!
Anh đang cặp bồ với Hiyori đúng không?
Hả?!
Hiyori-san...
Mình... cặp bồ với Sakurai-kun sao?
Ơ... thế là không phải à?
Mấy người đừng suy đoán lung tung chứ.
X-Xin lỗi.
Ra là thế.
Thì ra là hiểu nhầm...
T-Tính sao đây...
Sakurai-kun nhìn thấy mình
trong bộ dạng này mất rồi.
C-cậu ấy ghét mình mất.
Chỗ đậu xanh này trông ngon ghê.
Kazane, cậu trồng rau đúng là giỏi ghê.
Nhớ dạo trước, hồi tiết gia chánh, cậu cũng cho tớ một ít mà nhỉ.
Chỗ đậu đó ăn ngon quá chừng.
Phải rồi, Ikaros, lấy một ít về làm cơm tối nay đi.
Kazane cũng đến nhé.
A, nhưng mà có lấy được không nhỉ...
Nếu các senpai cũng đến thì...
Quả nhiên...
Quả nhiên là mình...
Sakurai-kun...
Mình... thích cậu.
Eh?
Ai đó cứu mình không...
Thích mình ư?
Gì vậy chứ?
Từ trước đến giờ, chưa một lần
mình được tỏ tình...
Giờ thì mình chẳng hiểu chuyện gì nữa!
Phải rồi, chắc chắn đây là một giấc mơ.
Ikaros.
Ikaros!
Gì vậy ạ, Master?
Ikaros, đập tôi đi!
Tôi muốn biết đây có phải một giấc mơ không.
Nên hãy đập tôi thật mạnh một cái đi!
Vâng.
Làm gì vậy?
Có vẻ... không phải mơ.
Nè, Alpha, liệu Tomoki
có cặp bồ với Hiyori không nhỉ?
"Cặp bồ" là sao cơ?
Phải rồi nhỉ...
Nhưng thành thật mà nói, cặp bồ với Hiyori
thì không ổn chút nào.
Cậu cũng hiểu mà, Alpha.
Vì Hiyori hiện tại...
Tình trạng của Chaos thế nào rồi?
Vẫn còn chưa ổn định.
Sẽ cần thêm một số điều chỉnh nữa.
Nhân tiện, tôi muốn hỏi điều này.
Mấy hôm trước, có một cô gái tên Kazane Hiyori
đến gia nhập CLB.
Tôi từng nhìn thấy một cô gái giống hệt
trong buồng sinh dưỡng tại Synapse.
Thế là thế nào?
Không thể trả lời à?
Vậy để tôi hỏi một câu khác.
Gần đây, tôi chợt nhớ ra
khoảnh khắc lần đầu tôi gặp Tomoki.
Đó đúng ra là những điều không thể quên...
vậy mà tôi đã thật sự quên mất
mà không hề nhận ra.
Phải chăng điều đó cũng liên quan đến Synapse?
Phải rồi nhỉ... đâu thể nói không liên quan được nhỉ...
Hiểu rồi.
Anh đi đâu vậy?
Tôi sẽ tự tìm hiểu phần còn lại.
Mình xin lỗi...
nói chuyện này đường đột như vậy
khiến cậu khó xử lắm nhỉ?
Tối mai, mình sẽ đợi cậu tại chỗ đó.
Nếu được thì xin hãy cho mình câu trả lời.
Mình sẽ đợi.
Mình phải đi trả lại.
Nymph?
K-Không thể nào...
Hiyori dưới mặt đất...
đã chết.
Cậu ấy đã tỉnh giấc.
Nó đang bắt đầu...
bị xóa bỏ.
Hiyori... đang biến mất.
Gì thế này...?!
Ký ức... đang biến mất ư?!
Phải nhanh lên... trước khi toàn bộ ký ức biến mất...
phải vào tòa tháp đó!
Người này... là ai vậy nhỉ?
Ngươi làm gì ở đây?
Lại là ngươi à, tên bốn mắt!
Không sao.
Hạ vũ khí xuống.
Ngươi chính là "Master" đấy ư?
Hôm nay là ngày vui mà.
Trông ngươi có vẻ hốt hoảng nhỉ.
Ta trông hốt hoảng ư?
Ngươi không nhớ gì cũng phải thôi.
Hệ thống đã xóa bỏ tất cả rồi mà.
Xóa bỏ?
Là các ngươi đã nằm trong lòng bàn tay ta
mà không biết đấy.
Ikaros, Nymph?
Sao cả hai lại ở đây?
Tôi đang đợi Kazane...
Ui cha...
Tự dưng đau đầu thế...
Master, Hiyori-san đã...
Hiyori hôm nay không đến được.
"Hẹn ngày mai vậy nhé."
Hiyori...
Hiyori nhắn với Tomoki như vậy đấy.
Thế à. Vậy thì về thôi.
Tôi cũng hơi đau đầu một chút.
Hôm nay ngủ sớm vậy.
Tại sao lại nói dối?
Như vậy sẽ tốt hơn cho Tomoki.
Nymph...
Nymph, tôi nghĩ tốt hơn nên cho Master biết
về chuyện của Hiyori.
Hả?! Cậu nói gì vậy?
Cậu cũng hiểu mà...
Nếu những gì về Hệ thống được tiết lộ,
Tomoki sẽ nhận ra mất.
Nếu nói ra thì sẽ ra sao... tôi không rõ cho lắm...
Nhưng Master bảo rằng nói dối là không tốt.
Mệnh lệnh từ Master à...
Tomoki là Master của cậu nhỉ...
Nhưng tôi thì vẫn chưa như cậu...
Nymph...
Hiểu rồi. Tôi đã sai khi nói dối Master.
Nhưng đến ngày mai,
cậu ấy sẽ quên hết tất cả thôi.
Để chuộc lỗi vì đã nói dối,
tôi sẽ làm Tomoki thật là hạnh phúc nhé.
Làm cái gì vậy hả?!
Tôi tưởng Tomoki thích thế này...
Thích cái búa! Ra ngoài ngay lập tức!
Không được sao?
Hả?
Tôi muốn ở đây mà.
Không được sao?
Thì tùy vậy.
Nè, Tomoki.
Gì vậy?
Hồi trước... anh nói anh sẽ làm Master của tôi, phải không?
Vậy anh không định... thiết lập sự ràng buộc sao?
Tôi chỉ muốn các em được sống tự do.
Ikaros, Astraea, và cả em.
Tồn tại để hoàn thành mệnh lệnh của Master ư?
Tôi không chịu nổi cách nghĩ đó.
Vậy nên em hãy sống tự do, Nymph.
Sống tự do khó lắm.
Được giao mệnh lệnh vẫn tốt hơn.
Hơn nữa, không phải vì là Angeloid
mà tôi muốn Tomoki trở thành Master.
Tôi... Đối với tôi...
Tomoki là...
Tomoki?
Sao thế này?
Đến ngày mai, ký ức của Tomori cũng sẽ bị xóa.
Đến lúc đó, mọi điều về Hiyori sẽ...
Hể? Ai cơ?
Thì là Kazane đó.
Kazane Hiyori.
Cậu đang nói gì vậy, Tomo-chan?
CLB mình làm gì có thành viên mới nào.
Ở trường mình cũng có học sinh nào
tên thế không kìa...
Lại mê sảng à, Tomoki?
Hả? Senpai, chẳng phải anh đã rất mừng sao?
Thêm thành viên là có thêm ngân sách đó.
A, phải rồi, Sohara, có ảnh mà nhỉ?
Ảnh sinh hoạt lần trước của nhóm ý.
À, tớ để trong Album.
Sao lại thế này?
Chuyện quái gì đang diễn ra thế này?!
Tomo-chan?
Không... làm ơn...
Cho tôi lại giấc mơ đó đi... làm ơn!
Không mơ một giấc mơ hai lần...
Chẳng phải đó là điều các ngươi mong muốn sao?
Giấc mơ của ngươi kết thúc rồi.
Hệ thống cũng đã hoàn thành việc xóa bỏ.
Ồ, nhưng xem ra có kẻ muốn kháng cự.
Sakurai-kun...
Nếu ngươi muốn gặp lại Sakurai Tomoki
thì có một cách đấy.
Kazane, cậu ở đâu?
Cậu ở đâu, Kazane?!
Cái mặt này...
các cô biết gì đó phải không?!
Master, thật ra...
Không được, Alpha.
Chết tiệt... Nói! Nói mau!
Không được, Tomoki.
Alpha cũng định nói ra rồi...
Nhưng con người biết được sự thật này
sẽ bị ảnh hưởng bởi sự xóa bỏ...
Hơn nữa, Tomoki sẽ nhận ra mất.
Nhận ra? Nhận ra cái gì?
Không chỉ Hiyori, tất cả những gì xung quanh Tomoki
đều không phải hiện thực!
Master!
Tomoki!
Tại sao ký ức của Master vẫn còn?
Không biết nữa.
Nhưng nếu cứ thế này, cơ thể của Tomoki sẽ không chịu được mất.
Thế nghĩa là sao?
Giữ lại những ký ức đã bị Hệ thống của Synapse xóa bỏ
sẽ gây sức ép rất lớn lên cơ thể.
Nó vượt quá sức chịu đựng của Downer.
Cơ thể này sẽ khó mà chịu nổi.
Chỉ là một tên ngốc, sao lại không chịu quên chứ...
Đúng là đại ngốc.
Chúng ta phải làm sao đây?
Cái gì?!
Có chuyện gì vậy?
Tôi không biết, nhưng có gì đó đang đến.
Đó là...
Mừng quá... mình được trở lại rồi...
trở lại thị trấn Sorami.
Hiyori-san...
Hiyori!
Không thể nào...! Angeloid ư?!
Kayros, khởi động.
Không thể nào...
Cải tạo cả Angeloid của mình...
Ngươi nỡ làm vậy sao?
Có gì to tát đâu.
Các ngươi toàn muốn quên Synapse
và theo đuổi những giấc mơ ngu ngốc dưới mặt đất còn gì.
Chính vì thế mà ta đã cho nó
một "thực tại" mà nó hằng mong muốn.
Sakurai-kun...
Nào, làm đi, Zeta!
Hãy thực hiện giấc mơ của ngươi đi!
Dừng lại đi, Hiyori-san!
Hiyori!
Hiyori-san!
Ikaros?
Hiyori, cậu không nhận ra chúng tôi sao?!
Cậu ấy hoàn toàn bị chi phối rồi!
Tốt đấy, Zeta.
Hãy giết hết tất cả đi!
Sakurai-kun... ở đâu?
Phải mau ngăn cậu ấy lại.
Cứ đà này, Tomoki và mọi người
sẽ gặp nguy hiểm mất!
Nhưng bằng cách nào?
Chỉ còn cách phá hủy Hiyori thôi.
Đối với Angeloid, mệnh lệnh của chủ nhân
là tuyệt đối.
Cho đến khi giết được Tomoki, Hiyori sẽ không ngừng lại đâu.
Nhưng...!
Tôi sẽ làm.
Không sao đâu. Tôi vẫn chưa bị tổn hại nhiều
nên vẫn có thể tấn công được.
Hiyori...
Nymph, không được!
Alpha?
Nếu Hiyori chết, Master sẽ đau khổ lắm.
Tomoki vẫn chưa biết Hiyori đã trở lại đâu.
Nếu làm ngay bây giờ
thì sẽ không ai biết đâu.
Nhưng...
Em ngốc lắm, chẳng biết phải làm sao hết á!
Tránh ra.
Mình phải làm...
Phải rồi...
Nếu làm ngay bây giờ thì sẽ không ai...
bị tổn thương hết.
Không được, Nymph. Em sẽ bị tổn thương đấy.
Tomoki...
Kazane, nhất định tôi sẽ cứu cậu!
Sakurai Tomoki!
Còn chờ gì nữa, Zeta?! Giết chúng đi!
Aegis L!
Qua đây, Tomoki!
Senpai!
Hãy đợi nhé, mọi người.
Senpai, có thể phá hủy cái bộ phận sau lưng ấy không?
Eh?
Nếu cái thứ to đùng kia bị phá hủy,
Hiyori có thể trở về nguyên trạng không?
Phải thử mới biết được nhỉ.
Tôi sẽ thử hack vào hệ thống
để nó ngừng chuyển động.
Nhân lúc đó, Alpha và Delta hãy tranh thủ
phá hủy nó nhé.
Bắt được rồi!
Hacking khởi động!
Nymph-senpai!
Counter-hacking?!
Ta đã đoán trước tình huống này mà
nên đã gia cường sức mạnh của hệ thống điện toán.
Chrysaor!
Đỡ này!
Kayros.
Bị thu nhỏ lại ư?!
Kayros...
Nymph...
Nó điều khiển thời gian chứ gì...
Nếu đã vậy...
Hacking field... triển khai!
Delta, nhân lúc này, hãy tấn công điểm mù của Hiyori đi!
Rõ!
Alpha.
Hiểu rồi.
Làm được rồi!
Không thể nào...
Vô ích thôi. Dù làm gì
thì nó cũng không trở về nguyên trạng đâu.
Zeta đã tự muốn trở thành Angeloid mà.
Với mong muốn được gặp lại Sakurai Tomoki đấy nhé.
Với Master ư...
Âm thanh này... không lẽ là hệ thống tự hủy?!
Sau khi Hiyori xuất hiện đã thay đổi
rất nhiều khoảng không gian.
Nếu cậu ấy nổ, những khoảng không gian ấy
có lẽ cũng chịu chung số phận.
Nghĩa là cả thị trấn dưới kia sẽ bị nổ tung ư?
Không thể nào...
Senpai, chúng ta không thể làm gì sao?!
Như phá bỏ hệ thống tự hủy ấy chẳng hạn.
Nếu có thể ngăn được hệ thống ấy thì tốt.
Nếu không...
Vậy nghĩa là...
Hiyori sẽ biến mất cùng các khoảng không gian.
Chúng chỉ mới tìm được sự sống, nếu bị cắt bỏ
thì tội nghiệp quá.
Hiyori-san! Aegis triển khai!
Phải rồi, nếu Hiyori bị giam trong Aegis, các khoảng không gian
sẽ không bị nổ nữa.
Quả là Ikaros-senpai!
Sao Senpai cũng chui vô đó?!
Không được, Alpha. Nếu ở trong đó, cậu cũng sẽ bị nổ theo đó!
Cậu và tôi thật giống nhau.
Được ban cho một sức mạnh không mong muốn, bị ép tuân theo các mệnh lệnh tàn nhẫn,
thậm chí có chung một người thương...
Hiyori-san...
Cậu hiểu được là mình mừng lắm, Ikaros-san.
Hẳn là những trái dưa sẽ cô đơn lắm...
nếu bạn bè của chúng bị bỏ đi.
Đừng lo.
Tôi sẽ không để cậu một mình đâu.
Xin lỗi, Master, tôi phải làm chuyện này...
Ikaros!
Đã bảo không được chết!
Tomoki?!
Tên ngốc đó...!
Phần còn lại nhờ cậu đấy, Tomoki.
Master.
Aegis, Power Mode.
Ngốc.
Phải cố gắng cho đến sau cùng chứ.
Tôi nhất định sẽ cứu cả cậu và Kazane mà.
V-Vâng.
Kazane, thị trấn Sorami thân yêu của cậu
đã trở nên thật hỗn loạn...
Nhưng nhìn kìa.
Nơi yêu thích của cậu vẫn còn nguyên ở đó.
Tốt quá rồi.
À, phải rồi...
Trả cái này cho cậu.
Dây buộc tóc này hợp với cậu lắm.
...kurai...
Sakurai...
Sakurai-kun...
Kazane...
Xin hãy chạy đi.
Nếu ở đây cùng mình, cậu sẽ bị kéo theo
vào vụ nổ mất.
Làm ơn đi, Ikaros, cậu cũng hiểu cảm xúc của mình mà, phải không?
Không được để... người mình thương phải chết!
Không còn thời gian nữa. Mình không thể dừng lại nữa rồi.
Hacking, triển khai.
Aegis, giải trừ.
Master!
Cám ơn cậu, Sakurai-kun.
Có lẽ cậu không nhớ...
nhưng người đã làm tớ đem lòng yêu thị trấn này
chính là cậu.
Đây. Tìm thấy rồi.
Cám ơn cậu.
Tìm thấy rồi nên đừng khóc nữa nhé.
Cơ mà qua đây xem đi.
Đẹp ha.
Ừ.
Ngầu ha.
Dây buộc tóc đó hợp với cậu lắm.
Hãy cùng chơi ở đây nhé. Tớ ở một mình
cũng chán lắm.
Ừ!
Kể từ ngày đó, mình đã quyết định
chỉ mơ về chốn này.
Dù quãng thời gian thật ngắn ngủi, nhưng được gặp Sakurai-kun,
được gặp mọi người ở đây, mình thật sự đã rất hạnh phúc.
Kazane!
Cám ơn, mọi người.
Cám ơn, Sakurai-kun.
Mình thật sự rất yêu cậu.
Kazane!
Tôi đã hứa sẽ cứu cậu mà...
Tôi đã hứa rồi mà...
Chết tiệt...
Tôi sẽ không bao giờ quên...
về cô gái đầu tiên nói thích mình, về Kazane Hiyori.
Toki no nai basho o aruiteta
Em đã đi bộ trên mảnh đất không có thời gian
Minna soba ni ite warai au
Mọi người đều ở bên và cười với em
Dare ni mo omoi o ohanashi shinai mama
Nhưng trước khi kịp kể với ai về câu chuyện của em...
Kaze ni fukareru
cơn gió đó cuốn em đi mất
Hito wa tamashii no dokoka de
Đâu đó trong bên trong trái tim...
Sono iro koerarenai no?
con người có thể bước qua những màu sắc ấy không?
Kanashii tori wa sora no shisha
Những chú chim khổ đau là sứ giả của bầu trời
Daiji na koto o utai tsuzuketeru
Chúng tiếp tục hát vang khúc ca về những điều quý báu
Ima ni se kesareru koto naku
và sẽ không bao giờ ngưng tiếng
Takami mo mezashite ikou
Chúng sẽ tiếp tục bay trên bầu trời cao
Toki no nai basho o aruiteta
Em đã đi bộ trên mảnh đất không có thời gian
Nami ni komorebi ga sakimashita
Và trên con đường mà em đi, những hàng cây nhỏ đang chớm nở
koi o shita onna no ko
Đây là câu chuyện về một cô gái đem lòng yêu...
kizukanai otoko no ko
nhưng chàng trai không nhận ra điều đó
(Not...) diễn biến của câu chuyện đang đi những bước lùi
Not... ippo hiita manma de  susundetta SUTOORII
BIMYOU na kyori chijimattekanai yo ne  nakanaka
Khoảng trống mơ hồ này có lẽ vẫn còn dài
để có thể lấp đầy
(But...) yuuki chotto areba  maioriru ENJERU
(but...) với một chút dũng khí, thiên sứ sẽ giáng trần...
yumemita SHIIN tsuretettekureru yo
để đưa chúng ta đến kịch bản mà ta hằng mong muốn
Trái tim em đang đập nhanh hơn cả tiếng *tích tắc* của đồng hồ
tokei no hari yori mo hayaku  takanatteru mune wa
atarashii SUTEPPU  kitai shiteru kara
Đó là vì em đang muốn tiến thêm một bước mới
ichibyougoto ni tsuyoku  ichibyougoto hajikeru
Bỗng nhiên trở nên mạnh mẽ hơn để tạo ra khởi đầu...
đó chính là sức mạnh của "tình yêu"
"suki" tte iu CHIKARA
kotoba ni shita nara  sou kiseki ga
và nếu em nói ra, phép màu...
(okoru yo)
(....sẽ xảy ra)
Cô gái này đã đem lòng yêu. Có nhận ra không, hỡi chàng trai?
koishiteru onna no ko  kizuiteru no? otoko no ko
Bộ phim mà chúng ta đã cùng dựng lên ngày ấy...
KIMI to WATASHI futari de  egaku DORAMA no dainishou
đã một lần nữa bắt đầu trên bầu trời
mou hajimatteru yo From Sky, Again