Đây là WHL Mist Stream.
Tiếp theo là chuyên mục
tư vấn của chúng tôi.
Ở thế giới này, mọi chuyện
xảy ra chẳng lấy làm lạ.
có những ngày tốt đẹp, và đương nhiên,
chúng ta cũng có những ngày tồi tệ.
Những từ như "yêu kẻ thù của Cậu"
bây giờ có vẻ đã lỗi thời,
và ở thành phố này, những người
vẫn sống theo câu ngạn ngữ đó
thường là những người
chết đầu tiên nhỉ.
Đối với những người đã bị cuốn vào
thế giới này: hãy gắng gượng lên.
Bạn muốn có ai đó lắng nghe Cậu?
Bạn muốn được trải lòng
với ai đó chứ?
DJ Fango luôn có mặt ở đây cùng bạn.
Người gọi đầu tiên gọi cho chúng tôi
để nói về rắc rối của mình,
sử dụng bí danh "Bi kịch của L".
Xin chào!
X-Xin chào!
Bi kịch của L?
Xin chào.
Cậu làm nghề gì vậy?
Cậu là sinh viên sao?
Hả?!
Ừm, không, ý tôi là... ừm...
T-Tôi là một nhân viên không văn phòng!
Không sao đâu.
Cậu bình tĩnh đi.
Bình tĩnh nào.
Vâng, chúng ta hãy bắt đầu nào.
Điều cậu đang phiền muộn là gì thế?
À, ờ, ừm, tôi không chắc
nên bắt đầu từ đâu.
Rất nhiều điều đã xảy ra
kể từ khi tôi đến thành phố này.
Trên đời này chuyện gì
cũng có thể xảy ra nhỉ?
Tôi đã gặp rất nhiều người...
và dính vào nhiều tình cảnh
vô cùng đáng sợ...
nhưng tôi cũng đã gặp một số người
thực sự tuyệt vời.
Vậy à.
Ừm, tôi không biết phải nói thế nào...
Trên đời này chuyện gì
cũng có thể xảy ra nhỉ?
Và khi nó xảy ra...
Được rồi, bài hát
đầu tiên trong ngày của chúng ta.
Hở?
Đây là "Hello, world!" của
Bump of Chicken.
Hả?
Chúng ta đã trở lại với
Bi kịch của L rồi đây.
Chúng tôi vừa trò chuyện
trong lúc phát bài hát,
nói tóm lại, Bi kịch của L
là một cậu nhóc đau khổ,
mọi thứ đảo lộn với cậu ấy
kể từ khi đến đây.
Cậu đã đến đây được bao lâu rồi?
Để xem, ừm...
Hả? Anh hỏi bao lâu à?
À, ừm...
Không sao đâu.
Bình tĩnh đi.
Bình tĩnh nào.
Được rồi, vì thành phố này
đặc biệt mà, đúng không?
Rất khó để kể lại toàn bộ
mọi chuyện, nhưng...
Lãnh Địa của Hellsalem này
từng là thành phố New York.
Tuy nhiên, ba năm trước, một sự kiện
mang tên "Đại Sụp Đổ" đã xảy ra.
Một cái hố khổng lồ đã
mở ra giữa thành phố,
và Thế Giới Bên Kia
bắt đầu xâm lấn.
Thành phố đã bị bao quanh bởi lớp
sương mù dày đặc chỉ trong một đêm.
- Đúng vậy, thành phố mà tôi đang sống...
- Vào thời điểm đó, không ai thực sự
biết chuyện gì đang xảy ra.
chính là đô thị bất thường -
Lãnh Địa của Hellsalem.
Và làm việc trong bóng tối
để duy trì trật tự của thế giới,
là tổ chức bí mật mang tên Libra.
Mặc dù hầu hết mọi người đều cho rằng
nó chỉ là một truyền thuyết đô thị,
nhưng nó là một tổ chức
hoạt động bí mật.
Xin chào.
Cậu là đồng đội mới
của chúng tôi phải không?
Hoan nghênh cậu gia nhập.
Một ngày nọ, sau khi bị đưa đến
trụ sở của Libra vì một sự hiểu lầm,
tôi đã tiếp tục ở lại và
trở thành một thành viên!
Tất nhiên, chuyện này
không được ghi chép lại.
Hiện tại, trong thành phố
sương mù này,
con người đang hòa nhập với
những cư dân của Thế Giới Bên Kia.
Nhưng mà, họ sống
cuộc sống khá bấp bênh.
Hết tai nạn này đến sự cố khác.
Bạo lực và thảm họa diễn ra ở
thành phố này triền miên.
Nhưng ngược lại thì, nó sẽ khiến cho cậu
không bao giờ thấy buồn chán, phải không?
Đúng vậy.
Mỗi ngày của tôi đều giống như
chuyến đi tàu lượn siêu tốc vậy.
Đôi khi rất khó khăn,
nhưng đôi khi cũng
rất vui vẻ nữa.
Cậu nói rằng mình đã gặp
những người rất tuyệt vời ư?
Vâng.
Huyết Chiến Thức Brain Grid!
Klau, à, ý tôi là,
Sếp của tôi ở chỗ làm...
rất lịch sự, đáng tin cậy và thân thiện...
và đôi khi còn quá sức
nghiêm túc nữa...
Không sao đâu.
Bình tĩnh đi.
Bình tĩnh nào.
Có vẻ như cậu là
một người may mắn đấy.
Thường có những người than rằng
cấp trên đã gây rắc rối cho họ.
Ồ, đừng hiểu sai ý tôi!
Cấp trên trực tiếp của tôi
rất khủng khiếp!
Tôi không chắc nên gọi anh ta là
kẻ tồi tệ nhất của nhân loại hay không...
Trả nó lại đây!
Ngon đấy.
Nếu anh không muốn trả tiền
thì hãy trả lại nó ngay!
- Đỉnh cao ăn bẩn, cặn bã hút máu...
Nhưng thật sự thì, có lẽ anh ấy
cũng có một vài điểm tốt.
Đừng đánh giá thấp tôi.
Thực sự thì, anh ấy không...
Anh ta thực sự rất khủng khiếp!
Vậy à.
Có vẻ như cậu phiền muộn
rất nhiều nhỉ?
Có ai ở nơi làm việc cậu có
chia sẻ với ai không?
Thật ra thì...
Mọi người ở đó đều biết
anh ta là một người tồi tệ.
Và những người khác đều
hơi kì lạ theo cách của riêng họ.
Thật sự thì "vô cùng kỳ lạ" luôn ấy.
Nghe có vẻ là một nơi bất thường nhỉ?
Nhưng nghe cậu kể thì
có vẻ rất vui đấy.
Muốn làm việc hiệu quả thì
tất nhiên phải trải qua thử thách rồi.
Ể?
Vì vậy, tôi chắc chắn rằng
những người kì lạ mà cậu kể đó,
hẳn đều đã giúp đỡ cậu rất nhiều,
trong cái thế giới lộn xộn mà
chúng ta đang sống này nhỉ?
Ừm...Hả...
Thậm chí là người đàn anh rác rưởi đó nhỉ!
Hả?
Vì vậy, Bi kịch của L,
cậu đã làm thế nào để hòa hợp
với những người đồng nghiệp bất thường này vậy?
Cậu có phải là người thường không?
Hả? À, ừm, vấn đề là...
Thật ra, trong một sự kiện,
để đổi lại thị giác của em gái mình,
tôi phải mang Thánh Nhãn.
Trớ trêu thay, chính nhờ sức mạnh đó
mà tôi mới gia nhập Libra.
Và miễn là tôi còn ở đây,
tôi sẽ có cơ hội tìm ra cách
phục hồi thị lực cho Michella.
Đó là toàn bộ lý do tôi đến thành phố này.
Bi kịch của L này!
Cậu nghe thấy không?
Ờ, có vẻ như cậu ấy đang mải suy nghĩ gì đó.
Được rồi, vậy chúng ta sẽ đến
với chuyên mục quảng cáo.
Chương trình này được tài trợ
bởi Jack Một Trăm Khuôn Mặt
của chuỗi cửa hàng Jack&Roket Burger,
công ty cổ phần cha - con gái được khôi phục
sau mỗi lần bị phá Dianne's Diner,
cửa hàng BobSons Clamcuhou ^ & #;% §! @
thường bị đọc nhầm tên
và nhiều cửa hàng ăn uống khác.
(NGAY CẢ KHI ĐÓ LÀ NHỮNG
NGÀY TỆ NHẤT VÀ TUYỆT VỜI NHẤT)
Bây giờ, Bi kịch của L, chúng ta tiếp tục được chứ?
Chúng ta đang lên sóng trực tiếp đấy.
Chúng tôi hỏi thêm
vài chuyện được chứ?
V-Vâng, được ạ.
Được rồi, Bi kịch của L,
cậu thường làm gì để giết thời gian?
Cậu có bạn bè nào không?
Bạn bè...
Hay bạn gái thì sao?
Hả?! Bạn...
Không sao đâu.
Bình tĩnh đi.
Bình tĩnh nào.
Làm bạn với tôi nhé, Leonardo!
À ừm...
Tôi không biết nên kể thế nào...
Vì mọi chuyện đều
có thể xảy ra ở thành phố này,
vậy nên việc tôi chơi thân với một cô
bạn gái dễ thương cũng khả thi mà nhỉ?
Ồ, tuyệt thật đấy.
Đúng vậy, mọi chuyện đều
có thể xảy ra ở thế giới này.
Đặc biệt là ở Lãnh Địa của Hellsalem.
Những điều kỳ diệu đều xuất hiện ở đây.
Vậy, cô ấy là người như thế nào?
Ờ...
Tôi là White!
Tôi là một hồn ma!
À ừm...
Cô ấy tự gọi mình là một hồn ma.
Và đôi khi cô ấy rất cứng đầu.
Tôi không quay lại đâu.
Thỉnh thoảng cô ấy lại giận dỗi.
Tôi có giận gì đâu.
Và, ừm... thành thật mà nói, tôi cũng
không thực sự hiểu được cô ấy.
Đúng vậy đấy.
Tôi cũng vậy. Thật sự thì đàn ông trên
khắp hành tinh này đều không hiểu con gái.
Họ giống như những câu hỏi
bỉ ẩn lớn nhất thế giới vậy.
Ồ, vâng, đúng là vậy.
Giờ chúng ta đều đang
buồn vui lẫn lộn,
Tôi muốn phát cho
mọi người nghe bài hát này,
"Găng tay trắng."
Xin hãy lắng nghe.
Đúng vậy, khi nhắc đến cô ấy...
Khi nhắc đến White,
tôi không hiểu được cô ấy.
Tôi không biết lý do tại sao
khi ấy... cô ấy lại khóc.
Ngay cả bây giờ, 20 thế kỷ
sau cái chết của Chúa,
thế giới vẫn chưa từng
được thấy hòa bình thật sự.
Khi chỉ có con người đã như vậy rồi.
Việc thấu hiểu lẫn nhau
là điều không thể.
Tuyệt đối không.
Cô ấy đang chịu đựng điều gì?
Cô ấy đang suy nghĩ điều gì?
Cha...
Mẹ...
Không...
Dân số ở đây có là 50% từ Thế Giới Bên Kia
và 20% "Không ai biết họ là cái quái gì."
Mặc dù có 25% là con người, nhưng...
một nửa trong số đó không
hoàn toàn bình thường.
Cậu biết rồi mà?
5% còn lại,
những sinh vật không thể
nhìn thấy bằng mắt thường.
Bất kể lúc nào, chúng cũng
đều rất nguy hiểm.
Hoài niệm thật đấy.
Cậu ta chụp chúng à?
Sao thế?
Đôi mắt đó thật sự
là rắc rối lớn đấy.
Ồ, Leo!
Đây là người em hay
kể với anh đó!
Bạn của em!
Hả?
Anh là...người trên tàu điện ngầm!
Gì cơ?
Đây là lần đầu tiên
chúng ta gặp nhau mà...
Chắc là vậy.
Anh trai!
Anh ấy là anh trai tớ!
Chào anh.
Em gái anh luôn giúp đỡ tôi...
Thật ra thì không hẳn...
Hả?!
Ý tôi là...
Xin lỗi!
Hai người thân thiết thật đấy.
Hân hạnh được làm quen với cậu.
Cứ gọi tôi là Black.
Tôi kể với Black rằng
tôi cũng có em gái,
sau khi than thở với nhau về
phận làm anh trai vô dụng,
chúng tôi đã thấu hiểu nhau hơn,
và trở thành bạn bè.
Black đến từ một gia đình Thợ Đúc đã
giúp đỡ ngăn chặn trận Đại Sụp Đổ.
Gia đình anh ấy có năng lực
"ngoại cảm" di truyền,
nhưng anh ấy nói với tôi rằng
không muốn dính líu đến chúng nữa.
Những người được gọi là
"Thợ Đúc" đã được tập hợp,
và một kết giới đã được tạo ra
để ngăn cản trận Đại Sụp Đổ.
Hành động của họ đã
ngăn chặn thảm họa lan rộng
nhưng vẫn còn nhiều
bí ẩn đằng sau nó.
Hầu như không một ai
biết rõ được...
chuyện thực sự xảy ra tại tâm chấn.
Những gì tôi đã trải qua trước đây...
tôi không muốn chúng lặp lại nữa.
Gặp lại sau nhé.
Leonardo!
Tôi biết em ấy hay nói
những điều kỳ lạ,
nhưng em ấy thực sự
là một cô gái tốt.
Hãy đối xử tốt với em ấy nhé.
Ừ.
Black thực sự quan tâm
đến em gái mình.
Black và White đều đã trở thành...
những người bạn quan trọng với tôi.
Cậu ấy là một chàng trai tốt, phải không?
Em gặp cậu ấy ở đâu thế?
Tất nhiên là ở bệnh viện rồi.
Còn nơi nào khác nữa chứ?
Ý anh không phải vậy.
Em biết chính xác anh muốn
hỏi gì mà, White?
Lần đầu tiên anh gặp cậu ấy ở đây,
cậu ấy đã nói điều gì đó rất lạ.
Cậu ấy nói...
cậu ấy và anh đã từng gặp nhau
trước đây, trên tàu điện ngầm.
Lúc đó, anh nghĩ cậu ấy chắc đã
nhầm anh với người khác...
Nhưng bây giờ,
Anh tự hỏi liệu mình có thực sự
đã gặp cậu ấy không.
Chỉ là anh không nhớ thôi.
Và có lẽ trước khi anh kịp nhận ra,
cậu ấy...
và anh...
Black!
Dừng lại đi, anh à.
Là do Leo đã nhận lầm người thôi.
Chuyện đó hay xảy ra mà.
Cậu...
Cậu đã bắt White làm gì hả?
Đừng xem tôi là kẻ ác như thế chứ?
Cô ấy có bạn mới rồi mà.
Cậu phải cảm ơn tôi mới đúng.
Nói dối!
Cậu muốn làm gì tôi thì tùy,
nhưng hãy để cho em ấy yên!
Đó là thỏa thuận của ta mà?!
Tôi bảo rồi. Tôi đâu có làm gì cô ấy.
Có thật không...
Ngủ đi.
Đến lượt tôi rồi.
Tôi không hề ép buộc
cô ấy làm gì cả.
Cô ấy làm thế vì cô ấy muốn thôi.
Black!
White!
Lùi lại!
Đừng tới gần!
Ngươi có thể lấy thân xác của ta!
Nhưng không được
động đến em gái ta!
Ta cầu xin ngươi...
Đừng động đến em gái ta!
Nếu ngươi muốn lấy,
thì hãy lấy của ta này!
William?
Tên ta là...
Ta rất mong chờ được làm việc
cùng cô đấy, em gái yêu quý.
Anh hai?
Hãy lấy nhãn cần của
bạn cô cho ta.
Đổi lại, ta sẽ trả anh trai cho cô.
Đó là thỏa thuận giữa ta và cô mà.
Leo là một người tốt.
Ừ.
Cậu ấy cũng có em gái.
Ta biết.
Cậu ấy rất giống chúng tôi.
Có lẽ vậy.
Tôi...
muốn làm bạn với Leo.
Leo!
Đây là lần đầu tiên tớ thấy cậu
trong nhà nguyện đấy.
Vì đây là nơi mọi người
đến để cầu nguyện mà.
Một người như tớ không nên đến đây.
Ồ?
Lí do có liên quan gì đến việc
cậu bảo mình là một hồn ma không?
Có lẽ vậy đấy.
Nhưng giờ thì tớ có chút
muốn cầu nguyện...
cho cậu.
Hả?
Đừng nói dối nữa.
Lí do cô muốn cầu nguyện là vì
bản thân mình, phải không?
Sau tất cả những chuyện xảy ra,
cô vẫn còn hi vọng được cứu rỗi sao?
Con người kiêu ngạo thật đấy.
Black?
Thánh Nhãn của cậu...
Hãy đưa nhãn cầu của cậu cho tôi.
Ồ, chúng ta sắp hết thời gian rồi.
Sao rồi, Bi kịch của L?
Cuối cùng tôi chẳng
đưa ra được lời khuyên nào,
nhưng cậu đã thấy
khá hơn chút nào chưa?
Vâng!
Tôi đã có thể hình dung
lại mọi chuyện rồi.
Được rồi, Bi kịch của L.
Vậy thì, giờ chúng ta
có thể cùng nhảy một điệu...
trong thế giới hỗn loạn
tuyệt vời này được chứ?
Hãy kết thúc bằng một bài hát nào.
Đây là "Sugar Song và Bitter Step"
trình bày bởi Unison Square Garden!
Em đang ở đây vì điều gì?
Anh phải làm gì để
không bị lãng quên?
Mỗi khi em ngước mặt lên...
anh luôn ở đó.
Vì em...
Vì anh...
đối với em...
đối với anh...
là cả thế giới.
Chỉ riêng anh là...
một điều không bao giờ thay đổi.
Điều duy nhất...
định hình mọi thứ...
và xoay chuyển nó.
Tập tiếp theo của
Huyết Giới Chiến Tuyến,
"Tô Đen."
Tôi là ai...
trong mắt cậu?