.:: Động Phim - Cave Subbing Team ::.
.:: Trân Trọng Giới Thiệu ::.
Có vẻ như cơn bão đã tan.
Các cư dân New York thân mến, nước mưa
dâng cao đến gần 18cm vào đêm hôm qua.
Gió mạnh và xảy ra ngập lụt ở vài khu vực...
thậm chí còn khiến cho
nhiều người bị mắc kẹt.
Đội sửa chữa của thành phố
sáng nay vẫn đang làm việc.
Họ đang cố gắng khôi phục hệ thống điện ở một vài địa điểm.
Tin tốt lành là, hôm nay trời nắng
với nhiệt độ khoảng 15 độ C.
Suốt vài tuần qua,
thời tiết khá là khắc nghiệt.
Nên hãy ra bên ngoài, tận hưởng ánh nắng,
đến công viên,
hãy đi dạo nếu bạn có thể,
vì thời tiết này sẽ không kéo dài lâu đâu.
Anh đang làm gì thế, John?
Đang nhìn em.
Đến đây nào.
Anh vẫn còn quay phim sao?
.:: JOHN WICK ::.
.:: Phụ đề được thực hiện bởi
Động Phim - Cave Subbing Team ::.
Mừng kỷ niệm ngày cưới...
Đã lâu không gặp.
Xin chia buồn với cậu.
Cậu thế nào rồi?
Tôi cứ tự hỏi:
"Tại sao lại là cô ấy?"
Trên đời này không hề
tồn tại nguyên do hay lý lẽ.
Những ngày đáng buồn như thế này
luôn tồn tại giữa quãng thời gian tốt đẹp còn lại.
Ông chắc chứ?
Đừng tự trách bản thân mình nữa.
Thật sự thì ông đến đây làm gì thế, Marcus?
Chỉ muốn ghé thăm người bạn cũ thôi mà.
Tạm biệt, John.
John Wick?
Đúng thế.
Xin hãy ký vào đây.
Cho xin lại cây bút.
Tôi xin lỗi.
- Của anh đây, buổi tối tốt lành!
- Cảm ơn cô!
"John, em xin lỗi
vì đã không thể ở bên cạnh anh.
"Nhưng anh vẫn cần có một điều gì đó,
một ai đó, để yêu thương.
"Nên hãy bắt đầu với món quà này,
vì chiếc xe của anh thì không tính đâu nhé.
"Em yêu anh, John.
Căn bệnh của em đã hành hạ
cả hai ta suốt một thời gian dài rồi,
"và giờ em đã tìm được
sự bình yên, anh cũng nên làm thế đi.
"Mong cho ngày đó sớm đến.
Người bạn đời của anh, Helen."
Chào mày.
Daisy.
Dĩ nhiên rồi.
Này.
Đến đây nào.
Tao dậy rồi. Tao dậy rồi đây...
Tao dậy rồi. Tao dậy rồi.
Này!
À.
Phải rồi.
Gì hả?
Lát nữa chúng ta sẽ
đi mua cho mày ít thức ăn.
Xe đẹp ghê.
Mustang.
Boss 429.
Năm '70 à?
'69.
Huh.
Công nhận xe quá đẹp.
Cảm ơn cậu.
Bao nhiêu thế?
Tôi xin lỗi?
Chiếc xe này giá bao nhiêu?
Xe này không bán.
Tôi cũng thích chó lắm.
Thứ gì cũng có giá cả, thằng chó à.
Riêng thằng chó này thì không.
Con mẹ nó!
Cái thằng này nghĩ nó là ai chứ?
Chúc anh một ngày tốt lành.
Được rồi, lên đây nào.
Mày ổn cả chứ?
Mày buồn tè à?
Chìa khóa xe ở chỗ nào thế hả?
Làm con chó đó câm miệng đi!
Tìm chìa khóa xe đi.
Uh-huh.
Đây.Tao tìm ra rồi.
Ngủ ngon nha, thằng chó.
Tao nghĩ là tao sẽ giữ lại cái xe chết tiệt này!
Này, Aurelio!
Thấy sao?
Tôi cần số khung xe mới
và vài loại giấy tờ hợp pháp.
Cậu lấy chiếc xe này ở đâu thế?
Chiếc xe có ở đây không?
Lúc nãy thì có.
Tôi hỏi là cậu lấy chiếc xe này ở chỗ quái nào?
Ai quan tâm chứ?
Iosef Tarasov đã lấy đi rồi.
Con trai của Viggo.
Ừ.
Được rồi, ra khỏi garage của tôi ngay.
Ra khỏi đây ngay bây giờ.
Anh điên rồi hả, Aurelio?
Anh là thuộc hạ của chúng tôi cơ mà.
Mày nói gì?
Mày nói gì cơ?
Anh là thuộc hạ của bọn này.
Tao không phải là lính của mày, thằng khốn.
Tao làm ăn với bố mày, được chứ?
Chủ của chiếc xe, mày đã giết hắn rồi à?
Không.
Nhưng tôi đã xử đẹp con chó của hắn.
Mày xử con chó của hắn?
Mày đã làm thế sao?
Mày giết con chó của hắn à?
Ừ...
Điên rồ thật đấy!
Aw, nhìn mày kìa.
Hay ho ghê.
Bọn mày vào garage của tao
và chĩa súng vào tao sao?
Ah, tuyệt thật đấy mấy chú.
Tới luôn đi.
Hoặc là mày giết tao ngay bây giờ...
hoặc là biến ra khỏi chỗ làm ăn của tao!
Viggo sẽ không thích chuyện này đâu.
Sao mày biết Viggo thích gì
hay không thích gì chứ?
Để tao cho mày biết một chuyện
mà chắc chắn ông ấy sẽ hiểu.
Lão hơi bị liều đấy,
cái thằng già này!
Vậy thì bọn tôi sẽ
đưa chiếc xe này đến chỗ khác.
Vậy anh định làm gì?
Tôi cần một chiếc xe.
Aurelio nghe đây.
Tôi nghe nói cậu đã đấm con trai tôi.
Vâng thưa ngài, tôi đã làm thế.
Và tôi có thể hỏi lý do được không?
Vâng. Vì cậu ta đã ăn cắp
xe của John Wick, thưa ngài.
Và, uh, giết chó của anh ta nữa.
Oh.
Viggo?
Sao thế?
Họ đã đồng ý
với những điều khoản của ngài.
Ý tôi là, chúng ta
cũng đâu có cho bọn họ...
nhiều sự lựa chọn, phải chứ?
Chúc mừng ngài.
Thưa ngài?
Cậu có thấy con trai tôi đâu không?
Chuyến đi của cậu thế nào?
Thời gian này chúng ta sẽ không nghe
động tĩnh gì từ bọn chúng nữa đâu.
Hoặc là mãi mãi luôn.
Áo khoác đẹp đấy.
- Cảm ơn bố.
- Ừ.
Lau cái đống đó đi.
Tôi có có nên đi không?
Viggo, làm ơn nói tiếng Anh đi mà...
Ở lại đây đi! Chết tiệt thật!
Con đã làm gì chứ?
Mày đã gây rắc rối lớn rồi đấy!
Bọn con đã làm đúng theo lời bố mà.
Không có ai nhìn thấy hết.
Tao không nói về chuyện
thành phố Atlantic.
Vậy thì là gì chứ?
Ý bố là chuyện ở chỗ Aurelio à?
Con chỉ trộm có chiếc xe thôi mà!
Aw, mẹ kiếp, Viggo!
- Được rồi, tôi sẽ đi ngay...
- Ở lại đây!
Tao nổi giận không phải vì
mày đã ăn trộm, con trai à.
Mà là vì việc mày
đã trộm chiếc xe đó từ ai.
Ai chứ? Một thằng vô danh tiểu tốt!
Cái thằng vô danh tiểu tốt đó...
là John Wick.
Hắn từng hợp tác với chúng ta.
Người ta gọi hắn là Baba Yaga.
"Ông Kẹ" à?
John không hẳn là Ông Kẹ.
Hắn là người được thuê
để giết Ông Kẹ đấy.
Oh.
John là một kẻ tập trung cao độ,
kiên định,
ý chí bền bỉ.
Những đức tính mà mày không hề có.
Tao từng chứng kiến hắn giết
ba kẻ trong một quán bar.
Bằng một cây bút chì.
Bằng một cây bút chì...
...chó chết đấy con à.
Rồi đột nhiên một ngày
hắn đề nghị nghỉ việc.
Vì một con đàn bà, dĩ nhiên rồi.
Nên tao đã thỏa thuận với hắn.
Tao đã giao cho hắn
một nhiệm vụ bất khả thi.
Một công việc mà
không ai có thể thực hiện được.
Những cái xác mà hắn chôn ngày hôm đó...
đã đặt nền móng cho
quyền lực của chúng ta lúc này đây.
Và sau đó, con trai à,
vài ngày sau khi vợ hắn qua đời,
mày đã lấy cắp xe của hắn,
và giết con chó chết tiệt của hắn.
Bố à, con có thể
sửa chữa chuyện này mà.
Oh...
Mày định làm thế bằng cách nào hả?
Bằng cách kết thúc
những việc mà con đã bắt đầu.
Cái đéo gì... Nó có nghe
một từ nào mà tôi nói không thế?
Bố, con có thể giải quyết được mà! Con xin bố đấy!
Iosef! Iosef! Nghe này!
Được chứ?
John sẽ đến tìm mày.
Và mày sẽ không làm gì hết,
bởi vì mày chẳng thể làm gì được cả.
Nên cút khỏi tầm mắt của tao ngay đi.
Chào John.
Tôi đã nghe về chuyện vợ cậu,
và tôi thật sự rất tiếc.
Xin chia buồn với cậu.
Có vẻ như chuyện này là
số phận hoặc là ngẫu nhiên...
hoặc là vận xui mà con đường
của chúng ta lại giao nhau lần nữa.
John?
Chúng ta đừng nghe theo bản năng...
và hãy xử lý chuyện này như
những người văn minh, giải quyết êm thấm...
Hắn nói sao?
Đủ để tôi hiểu.
Ôi Chúa ơi.
Gọi người của cậu đến đi.
Ngài cần bao nhiêu người?
Cậu có tổng cộng bao nhiêu người?
Nhanh ngủ đi nào, nếu không Ông Kẹ sẽ đến bắt con đấy.
Hắn sẽ đến từ đầm lầy
và bắt hết những đứa trẻ hư.
Ông Kẹ
Chúc buổi tối tốt lành, John.
Chúc buổi tối tốt lành, Jimmy.
Hàng xóm phàn nàn về tiếng ồn à?
Đúng thế.
Anh, uh, quay lại nghề rồi sao?
Không, tôi chỉ đang
giải quyết vài chuyện thôi mà.
À, vậy thì...
Tôi sẽ để anh tiếp tục.
Chúc ngủ ngon, John.
Chúc ngủ ngon, Jimmy.
Wick đây.
Ừ, John Wick, đúng thế.
Tôi muốn đặt trước bữa tối cho 12 người.
Rất vui được gặp cậu, John.
Chào Charlie.
Trông cậu tuyệt đấy chứ.
Vậy mà tôi cứ lo rằng cậu
sẽ bỏ lại tất cả sau lưng.
Tôi sẽ sớm được nghe tin từ cậu nữa chứ?
Tạm biệt, Charlie.
Chào John.
Dĩ nhiên là hắn xử đẹp hết rồi.
Ra hợp đồng truy nã John Wick đi.
Bao nhiêu tiền?
Hai triệu đô.
Lấy gà mái dụ sói dữ.
Xin hãy nói tiếng Anh đi Viggo.
Đưa Iosef đến quán bar Red Circle và chờ đi.
Vì sao chứ?
Vì John Wick, dĩ nhiên rồi.
Cảm ơn anh.
Nhờ đâu mà tôi có vinh dự
được anh ghé thăm vậy?
Tôi có một công việc cho anh đây.
Tôi cũng có điện thoại mà.
Hmm.
Tôi muốn thỏa thuận chuyện này
một cách trực tiếp...
vì tôi nghĩ rằng chuyện này
đối với anh hơi mang tính cá nhân.
Anh có đồng ý giết John Wick
với giá 2 triệu đô không?
Dù sao thì hai người cũng thân thiết mà.
Đây là hợp đồng độc quyền à?
Không, là hợp đồng mở.
Đây là chuyện khẩn cấp nên
cần phải được lo liệu nhanh chóng.
Tôi nhận vụ này.
Cảm ơn, Marcus.
Tôi biết là tôi có thể tin tưởng anh mà.
Cảm ơn vì ly rượu.
Phòng 918. Chúc cô
có một quãng thời gian vui vẻ.
Cảm ơn ông.
Rất vui được gặp lại anh, John.
Chào cô Perkins.
Tôi sẽ đăng ký giúp anh trong 2 đêm.
Còn tùy vào công việc nữa,
có lẽ là hơn vài ngày đấy.
Dĩ nhiên rồi thưa anh.
Vậy, nơi cũ kỹ này
được nâng cấp khi nào thế?
Khoảng 4 năm trước.
Nhưng tôi có thể đảm bảo với anh
là cũng chẳng thay đổi mấy đâu.
Vẫn chủ cũ à?
Vẫn chủ cũ.
Phòng 818.
Và, như mọi khi,
rất vinh hạnh khi lại được đón tiếp anh, anh Wick.
Anh đang làm gì thế, John?
Đang nhìn em.
Đến đây nào.
.:: Biên Dịch: Kan Mặp Lavigne ::.
.:: Hiệu Chỉnh: Kan Mặp Lavigne ::.
Chào, Winston.
Chào Jonathan.
Theo như tôi nhớ thì,
anh là người ra đòn...
chứ không phải người lãnh đòn, đúng chứ?
Chắc là bị lụt nghề, tôi đoán thế.
Nhờ đâu mà chúng tôi
có được vinh hạnh này đây?
Iosef Tarasov.
Cậu ta thì sao?
Tôi muốn nói chuyện với hắn.
Anh bảo là "nói chuyện" sao?
Tôi rất quen thuộc với cách nói ấy, Jonathan.
Tôi muốn hỏi anh chuyện này.
Anh đã quay lại nghề rồi sao?
Chỉ viếng thăm thôi.
Anh đã nghĩ thông suốt
về chuyện này chưa đấy?
Ý tôi là, suy nghĩ thật sự kỹ càng ấy?
Anh đã từng rút lui khỏi giới sát thủ.
Chỉ cần động một ngón tay vào chuyện này...
thì anh sẽ tìm thấy một thứ đang vươn ra...
và kéo anh quay lại con đường cũ đấy!
Tôi phải tìm hắn ở đâu đây?
Này.
Wick đang ở khách sạn Continental.
Chào mừng về nhà, John.
Có khách hàng ở tại đó
sẵn lòng giết hắn thay chúng ta.
Được không?
Thật trắng trợn.
Nếu kẻ đó sẵn lòng
phá bỏ luật lệ ở Continental,
thì gấp đôi tiền công.
Anh biết luật rồi đấy.
Không được manh động ở cơ sở này...
nếu không sẽ bị trừng phạt.
Hãy làm một ly...
và thư giãn đi nào.
Trong lúc này thôi.
Đây là chuyện riêng tư.
Mẹ kiếp thật chứ! Jonathan!
- Chào, Addy.
- Ôi Chúa ơi!
Đã bao lâu rồi nhỉ?
4 năm đúng không?
5 năm có lẻ.
Vậy cho tôi biết đi, cuộc sống
ở thế giới bên kia như thế nào?
Rất tuyệt, Addy à.
Tốt hơn nhiều so với mức
tôi đáng được hưởng.
Tôi rất tiếc khi nghe về chuyện vợ anh...
Cảm ơn cô.
Tôi chưa từng nhìn thấy anh như thế này.
Như thế nào cơ?
Dễ bị tổn thương.
Tôi đã nghỉ hưu rồi mà.
Nếu anh vẫn còn đến đây
uống rượu thì không đâu.
- Vẫn như thường lệ chứ?
- Đúng thế.
Ly này mời anh.
Cảm ơn cô.
QUÁN BAR RED CIRCLE
Tầng 2, cập nhật tình hình đi.
Phòng VIP vẫn ổn cả.
Khu vực ban công, cho tôi biết anh nhìn thấy gì?
Không có dấu hiệu của hắn ở đây!
Tầng hầm, dưới đó thế nào rồi?
Tình hình vẫn ổn.
Bọn mày có thấy vếu con nhỏ đó không?
Hy vọng là Lita có làm việc đêm nay.
Vào đây và làm một ly với bọn tôi nào người anh em.
Công việc của tôi là bảo vệ cho cậu,
chứ không phải trông một thằng ma men.
Anh sợ cái thằng Ông Kẹ
chết tiệt đó sao?
Tôi thì không.
Không. Nhưng cậu nên sợ thì hơn.
Tôi muốn một chai khác!
Ngay bây giờ! Đi lấy chai khác lại đây!
Nhanh lên nào!
Xin chào, Francis.
Anh Wick.
Ông gầy đi đấy.
Tôi đã giảm khoảng 27kg.
Vậy sao?
Ấn tượng đấy.
Anh đến đây vì công việc sao, thưa anh?
Tôi e là thế, Francis.
Sao đêm nay ông không nghỉ làm đi?
Cảm ơn anh.
Iosef đang ở đâu?
ĐM mày, thằng chó!
Nhà tắm ở tầng dưới.
Mày đã ăn cắp xe của tao.
Và giết chó cưng của tao.
ĐM mày!
Có dấu hiệu gì của John Wick không?
Không, chẳng có gì cả.
Tầng 2, cập nhật tình hình đi nào.
Tầng hầm, vẫn ổn cả chứ?
Vâng.
Hắn đang ở đây!
Chạy đi!
Tất cả theo tôi!
John Wick đang ở đây.
Tóm hắn ngay đi!
Wick đang ở đây!
Hắn đã vào bên trong rồi!
Tránh ra! Hắn đang ở đây!
Hắn đang ở đây! Hắn đang đến đấy!
Vào xe đi! Nhanh lên!
Nhanh lên nào!
Victor, anh đang ở chỗ đéo nào thế hả?
Victor chết rồi.
Mọi thứ đều có cái giá của nó.
Chúc buổi tối tốt lành, anh Wick.
Chúc buổi tối tốt lành.
Tôi có thể giúp được gì cho anh?
Có bác sĩ ở đây không?
Có, thưa anh. 24/7.
- Vậy hãy gọi ông ta hộ tôi.
- Vâng thưa anh.
Bộ phận giặt ủi của ông
làm việc tốt chứ?
Tôi rất tiếc phải nói rằng không ai
làm sạch được vết máu đó đâu.
Không. Tôi cũng nghĩ thế.
Tôi có thể mang cho anh đồ uống được không?
Có lẽ là rượu Bourbon.
Nghe có vẻ ổn đấy.
Vậy, tôi phải di chuyển
cẩn trọng đến mức nào đây?
Nếu anh muốn nhanh lành lại,
thì tốt nhất là nên nghỉ ngơi.
Nhưng nếu anh vẫn còn...
...công việc cần phải thực hiện,
thì trước khi hành động
hãy uống 2 viên này.
Chỉ khâu sẽ bị bung ra
và anh sẽ chảy máu,
nhưng anh vẫn sẽ tỉnh táo như bình thường.
Anh có cần thuốc giảm đau không?
Không, vụ đó thì tôi lo được rồi.
Chào John.
Perkins à?
Tôi đã tự tiện vào phòng anh luôn.
Tôi có để ý thấy rồi.
Tôi chưa từng nghĩ rằng cô Perkins
sẽ ra khỏi giường với giá thấp hơn 3 triệu đấy.
Viggo sẽ trả 4 triệu
nếu tôi phá vỡ luật lệ của khách sạn.
Làm thế thật ngu ngốc.
Tôi đảm bảo với cô đấy.
Anh luôn là một thằng nhát ké.
Tôi nghe đây?
Tôi thật sự xin lỗi vì đã
gọi cho anh vào giờ này,
nhưng chúng tôi vừa nhận được vài lời phàn nàn...
về chuyện tiếng ồn ở phòng anh.
Thật sự xin lỗi.
Tôi đang phải tiếp một vị khách không mời.
Anh có cần...
đặt bữa tối không, thưa anh?
Có lẽ thế. Tôi sẽ gọi lại cho ông sau.
Không!
Iosef đang ở đâu?
ĐM mày.
Viggo đang ở đâu?
Tao sẽ không nói cái đếch gì với mày hết!
Cô thật sự muốn chết ở đây sao, Perkins?
Cho tôi biết ngay đi.
Little Russia.
Có một nhà thờ ở gần Cannon Court.
Nơi đó thì sao?
Ở sảnh đường.
Viggo có giữ một cái két bí mật ở đó.
Cảm ơn cô.
Tôi có quen biết anh không?
Tôi nghĩ thế.
Chào John.
Chào Harry.
Mọi chuyện ổn cả chứ?
Ừ. Mọi chuyện vẫn ổn cả.
Vậy thì tôi sẽ để anh tiếp tục.
Này Harry?
Anh muốn kiếm thêm
một đồng vàng không?
Bằng cách trông coi cái cô mê ngủ này ấy?
Chỉ giam giữ và trông coi thôi đúng không?
Chỉ thế thôi.
Con trai, ta có thể giúp gì cho con đây?
Thằng chó đẻ!
Mày có biết mày đang giỡn mặt với ai không hả?
Biết chứ.
Dĩ nhiên là biết rồi.
Đến chỗ căn hầm thôi nào.
Mở ra.
Mày nghĩ là mày có thể dọa được tao để mở cánh cửa này ra sao?
Ừ! tôi nghĩ thế đấy!
Mở ra nhanh lên!
Viggo sẽ giết tôi mất.
Uh-huh.
Các cô ra ngoài đi.
Chúc một ngày tốt lành!
Nghiêm túc đấy,
anh nghĩ anh sẽ làm gì
với cái mớ đó chứ?
Làm chuyện này.
Xử thằng ngu đó cho tao!
Đừng lo.
Quản lý khách sạn
sẽ tìm được cô thôi.
Anh đều đối xử với các quý cô như thế này sao?
Cô không phải là "quý cô" đâu.
Tin tôi đi.
Harry, đúng không?
Anh muốn kiếm được
hơn một đồng vàng không?
Cô đã phá luật.
Cô đã hành động
trong khu vực khách sạn Continental.
Và quản lý ở đây sẽ
không tha thứ cho hành vi như thế đâu.
ĐM thằng quản lý.
Đừng lo. Quản lý khách sạn
sẽ tìm được anh thôi.
Mẹ kiếp!
Tro tàn về với tro tàn.
Chúng ta có thể khôi phục được tình hình không?
Viggo, ngài biết trong hầm có gì đúng chứ?
Thôi dẹp đi.
Mẹ kiếp!
Xử hắn đi nào!
Yểm trợ cho tôi!
Tao phải nói điều này, John.
Bọn chúng chắc chắn
không phải là đối thủ của mày rồi.
Ay, ay...
Mày luôn là...
...một kẻ rất tàn nhẫn, mày biết đấy.
Đúng chứ? Phải rồi.
Tao có thể nói rằng mày
vẫn là John Wick của ngày xưa.
Vậy sao?
Con người không bao giờ thay đổi.
Mày hiểu rõ điều đó mà.
Chỉ có thời gian là thay đổi thôi.
Và mày biết có gì
trong căn hầm đó không?
Tác phẩm nghệ thuật, tiền mặt,
dù rất có giá trị,
nhưng những đòn bẩy mà tao
có được về thành phố này,
các bản ghi âm, bằng chứng
vật lý, những vụ đe dọa, tống tiền,
chúng là vô giá!
Vô giá đấy!
Ừ. Khi đốt chúng
tao cũng thích lắm!
Ừ, tao biết là mày thích mà.
Phải rồi.
Mày thật sự đang cười đấy à?
Vậy là...
Sau đó mày kết hôn hả?
An cư lạc nghiệp.
Mà tại sao mày lại làm được điều đó chứ?
Tôi đoán là do may mắn.
Ừ.
Mày có vợ còn tao thì có con trai.
Và tin tao đi, mày có vợ
thì được lợi hơn rất nhiều.
Và sau đó mày bỏ nghề.
Và khi rút lui,
mày đã dối lòng rằng quá khứ
sẽ không ảnh hưởng đến tương lai.
Nhưng cho đến cuối cùng,
rất nhiều người trong số chúng ta
gieo nhân nào thì gặt quả ấy,
đó là lý do Chúa đã cướp mất vợ mày...
và đưa mày đến chỗ tao.
Cuộc đời sát thủ
sẽ mãi bám theo mày.
Nó luôn theo sau mày,
làm hại đến tất cả
những người gần gũi với mày.
Chúng ta đã bị nguyền rủa.
Mày và tao.
Cả hai chúng ta
đều đồng ý chuyện đó.
Cuối cùng cũng tìm được
một điểm chung rồi.
Được rồi.
Tránh qua một bên đi.
Giao con trai ông ra đây cho tôi.
John Wick.
Ông Kẹ
Đó chỉ là một chiếc xe
với một con chó chết tiệt thôi mà!
Chỉ là một con chó...
Viggo?
Sao?
Khi Helen chết, tôi đã mất tất cả mọi thứ.
Cho đến khi con chó ấy
xuất hiện trước thềm cửa nhà tôi.
Đó là món quà cuối cùng từ vợ tôi.
Trong khoảnh khắc ấy, tôi đã
nhìn thấy được một tia hy vọng.
Một cơ hội để được chia sẻ nỗi đau mất mát ấy.
Và con trai ông...
đã tước đoạt điều đó khỏi tôi!
Ôi, thôi nào...
Cướp mất điều đó khỏi tôi!
Đã giết chết niềm hy vọng cuối cùng của tôi!
Mọi người suốt ngày cứ hỏi rằng
có phải tôi đã quay lại nghề hay không.
Và tôi vẫn chưa thực sự
có được câu trả lời.
Nhưng giờ thì... Đúng thế,
tôi nghĩ là tay tôi sẽ vấy máu trở lại.
Nên hoặc là ông giao con trai ông ra đây...
...hoặc ông có thể gào thét
khi chết ngay bên cạnh hắn!
Bình tĩnh! Bĩnh tĩnh đi nào!
John!
- Hắn đang ở đâu?
- Mẹ kiếp!
Con mẹ nó chứ!
Nếu tao cho mày biết nơi nó đang ẩn nấp,
thì mày sẽ tha mạng cho tao chứ?
Hủy hợp đồng truy nã đi.
Thỏa thuận xong.
Nó đang trú tại một căn nhà
an toàn ở Brooklyn.
434 Wallace Place.
Bọn chúng biết là mày sắp đến đó đấy.
Dĩ nhiên rồi.
Nhưng điều đó cũng chẳng quan trọng gì.
Vị trí số 3.
Báo cáo đi.
Không có động tĩnh gì cả.
Tất cả mọi vị trí hãy sẵn sàng.
Vị trí số 2.
Báo cáo đi.
Vẫn an toàn.
Đừng có chơi cái game chết tiệt đó nữa được không?
Vị trí số 2.
An toàn.
Vị trí số 3.
Báo cáo đi.
An toàn.
Đừng có chơi cái game chết tiệt đó nữa được không?
Nằm xuống! Nằm xuống ngay đi!
Đi thôi! Nhanh lên nào!
Cúi thấp xuống!
Đó chỉ là một chiếc xe với con chó chết tiệt...
Sắp xếp đi.
Cảm ơn ông.
Là vinh hạnh của chúng tôi, thưa anh.
Một món quà chia tay.
Từ ông chủ khách sạn.
Để bồi thường cho sự cố xảy ra...
vào đêm hôm qua.
Tôi phải cứu cái mạng cậu
bao nhiêu lần nữa đây hả?
Tôi rất cảm kích điều đó.
Dĩ nhiên rồi.
Trông cậu kinh khủng quá đấy.
Không, trông tôi giống như
một sát thủ đã bỏ nghề.
Bỏ nghề sao?
Cậu thật sự tin như thế à?
Cậu đã tạo dựng được
một cuộc sống mới.
Cậu sẽ lại tìm được đường về thôi.
Đã đến lúc trở về mái ấm rồi.
Tiến hành luôn đi,
dù cái chuyện đéo này là gì đi nữa.
Xin chào Marcus.
John nghe đây.
Tao rất cảm kích vì mày đã cho
con trai tao chết một cách nhanh chóng.
Tao không biết phải đáp lại
điều đó như thế nào nữa.
Marcus đã phản bội tao.
Anh đã hủy bỏ hợp đồng rồi mà.
Và trong lúc nó còn có hiệu lực,
mày đã có mọi cơ hội,
mọi thời cơ để giết John Wick.
Và nếu mày hoàn thành
nhiệm vụ của mình,
thì con trai tao lúc này vẫn còn sống!
Và khi làm như thế,
thì anh ta đã vi phạm
các nguyên tắc trong giới.
Cảm ơn rất nhiều.
Cô Perkins.
Tại sao tôi lại không thấy ngạc nhiên nhỉ?
Thấy tiền là chơi tất.
Nên, John à,
tôi không còn sự lựa chọn nào cả.
Tôi luôn thích anh, Marcus.
Sát thủ lão làng cuối cùng.
Oh.
Nhưng không giống những kẻ khác,
anh sẽ chết theo ý tôi.
Chúa ơi! Không!
Không, quý ngài à.
Tôi sẽ chết khi mình muốn.
Thấy chưa?
Chơi đẹp đấy, ông bạn già.
Chúng ta xong chưa thế, Viggo?
Xong rồi.
Được rồi. Đây.
Cảm ơn cậu.
Ừ. Chuẩn bị trực thăng đi.
Cô Perkins, tôi thật sự xin lỗi
vì phải gọi cho cô vào giờ này.
Cô Perkins,
quyền hạn thành viên của cô
tại khách sạn Continental đã bị...
thu hồi bởi chính sự vi phạm của cô.
Tôi biết anh đang nghĩ gì, Jonathan.
Chúng ta sống theo một luật lệ.
Đó là lý do tôi sẽ không cho anh biết...
vị trí của một chiếc trực thăng
ở một sân bay nhất định...
đang được tiếp nhiên liệu
để đón một người nhất định.
Cậu mang theo thuốc lá của tôi chưa đấy?
Thưa ngài, tôi đã mang theo rồi.
Kẻ nào đang bám theo sau chúng ta thế?
Con mẹ nó chứ!
Chà tuyệt thật!
Lái nhanh lên nào!
Trực thăng ở ngay đằng kia thôi.
Nhanh lên nào!
Mẹ kiếp!
Chết tiệt, tôi đã biết
là hắn sẽ đến đây mà.
Cái thằng chó này bị cái gì vậy?
Ai đó đưa súng cho tôi nhanh lên!
Ai đang cầm súng thế?
Ôi Chúa ơi!
Khá đấy chứ.
Ai mang theo súng thế hả?
Giết hắn ngay đi!
Mẹ kiếp!
Viggo, trực thăng ở ngay kia thôi.
Chúng ta cần phải đến đó ngay.
Ah!
Ôi Chúa ơi.
Tôi cần một khẩu súng.
Làm ơn nói tiếng Anh đi mà.
Chúc may mắn nhé.
Cái thằng người Nga chó chết này.
Ah! Con mẹ nó chứ!
Không!
Không xài súng nữa, John.
Không chơi đạn nữa.
Chỉ mày và tao thôi, John à.
Chỉ mày và tao thôi.
Chuyện gì đã xảy ra thế hả John?
Chúng ta từng là những người
chuyên nghiệp và văn minh cơ mà.
Mày thấy trông tao có giống người văn minh không?
Tạm biệt mày, John.
Ừ.
Tạm biệt.
Đi nào, John.
Chúng ta về nhà thôi.
Không sao mà.
Đón xem các bộ phim khác tại:
facebook.com/cavesubbingteam