Chào buổi sáng, Joro.
Cảm ơn cậu đã giúp mình hôm qua nhé.
C-cậu cũng đã giúp mình mà.
Mà sao chả được, chảo buổi sáng đằng ấy.
O-oi! Cậu bỗng nhiên bị gì vậy
À, là về chuyện hôm qua.
H-hôm qua?
Tampopo. Ban nãy tớ có nói chuyện với con bé,
con bé thật sự rất hối hận những việc nó đã làm và rồi xin lỗi theo cách cực dễ thương luôn đó.
Nếu con bé trở thành idol thì con bé sẽ chiếm cả ngân hà chỉ trong gang tắc thôi.
V-vậy. Cơ mà cậu hơi gần quá đó, cậu lùi lại chút được không...
Cậu trông ngại thế nhỉ?
Chắc là cậu không chịu nổi nữa rồi à?
Lúc nào cậu "tiến tới" cũng được mà.
Lúc nào cũng được á? Khoan, tớ...
Cùng khiêu vũ nào!
Điệu khiêu vũ thăng hoa tình yêu!
Điệu nhảy hiểu lầm!
Gì cơ?
Tớ không phải cái điệu đó đâu!
Ôm em bằng cả cơ thể lẫn tâm hồn của anh nhé!
Sao cậu dám cho tớ cái hi vọng hão huyền kia thế hả!
Thiệt tình. Mới sáng sớm ra mà đã kiểu khùng khùng rồi thế?
Nè, Pansy.
Cái đó...
Đã xác nhận đối tượng J có tăng nhịp tim.
Chiến dịch: Kisaragi-Sanshokuin là cặp uyên ương
có thần tình ái bắn tim ngay cạnh đã hoàn thành.
Hết.
Con bé có rút kinh nghiệm quái gì đâu!
Tập 11
Có khi mình không cần thiết
Cái tai nghe đó làm gì đấy?
Là lông tai không ngừng mọc thôi.
Cậu nghe lời em ấy thật đấy à?
Dạo này thiếu hơi của thiên thần quá!
Muốn được gặp thiên thần quá đi!
Mồ, Mà cũng đành thôi nhỉ.
Chỉ lần này thôi đấy...
Hể?
Nhóc đây rồi à!
Thiên thần vỗ cánh về trời đây!
Xì. Con bé chạy mất rồi.
Con bé vẫn chưa bỏ cuộc việc kiếm bạn trai cho cậu à.
Joro, ta nên làm gì đây?
Chị đã cố hết sức rồi, nhưng họ vẫn nhất quyết!
Chị xin lỗi!
Chị đang nói gì vậy?
Trong cuộc họp ban giám hiệu vừa rồi họ đã quyết định đóng cửa thư viện.
Hãy biến ước vọng lớn nhất của ta thành
thực và tiến tới koshien năm nay!
Thư viện
Thực ra thì, vì không có nhiều người đến thư viện nên nó đã là một vấn đề bấy lâu nay rồi.
Nghĩ lại thì Pansy trước đây cũng có nói rồi.
Không có nhiều người dùng thư viện lắm, nên có vài người đang kêu muốn đóng cửa nó
Ừ, mình nhớ rõ mồn một luôn, ở tập 2.
Ano, chủ tịch Cosmos, đó thật sự
là quyết định cuối cùng của họ sao?
Chỉ có một cách để ngăn việc đóng cửa.
Cơ mà nó đòi hỏi số người đến thư viện phải tăng gấp 10 lần so với hiện tại.
T-thiệt hả trời?
Tệ rồi đây!
Vậy mình sẽ nhờ họ!
Mình sẽ bảo mọi người trong đội tennis đến dùng thư viện!
Còn mình thì sẽ đi bảo đội bóng chày!
Mình sẽ bảo với mọi học sinh khi họ đến nhà hàng mình.
Mọi người.
Được rồi!
Pansy và chị sẽ lên kế hoạch đối phó!
Cảm ơn mọi người nhiều.
Mình không có nhiều bạn.
Muốn giúp quá!
X-xem nào, Joro.
Làm chút đồ nóng, và thư giãn trong lúc lên kế hoạch đi.
Định mệnh, bây giờ mà có trợ thủ đáng tin rơi từ trên trời rơi xuống lúc này thì tốt.
Hể? Kisaragi?
Cậu...
Lại gặp nhau nữa rồi!
Nhìn cái vẻ đăm chiêu đấy là nhận ra cậu luôn.
Trợ thủ đắc lực rơi từ trên trời xuống thật kìa!
Cậu đang nói gì vậy?
Ra vậy.
Cậu muốn ngăn việc thư viện đóng cửa à.
Nên hãy cùng tớ lên một kế hoạch tuyệt vời nào!
Chỉ nói mỗi việc đóng cửa không thì sao mà lên kế hoạch hiệu quả được.
À ừm, cậu nói đúng. Xin lỗi nhé.
Tớ muốn nói vậy thật đấy, cơ mà...
Tớ có ý này.
Thật sao?
Năm ngoái ở trường cao trung Toshobu cũng có vụ y hệt như này và đã giải quyết được.
Vậy thì, Hazuki, giới thiệu tớ cho bên thư viện cậu—
Không cần đâu.
Vì cậu đang đối diện ngay trước người đó mà.
Vậy thì...
Bạn cậu sẽ giúp cậu thôi!
Nụ cười cậu sáng ngời như đảng cộng sản vậy!
Cao trung NISHIKIZUTA
Chị ngạc nhiên đó Joro, không ngờ em cũng có một người bạn đáng tin tới vậy.
Em biết chứ, em cũng ngạc nhiên mà, khi cậu ấy kể về nó hôm qua.
Mỗi tội cậu ấy là người của cao trung Toshobu.
Có đúng là đội bóng chày của ta thua đội của cao trung Toshobu vào chung kết giải ao làng năm ngoái.
Cơ mà đâu có liên quan gì tới vụ này đâu, đúng chứ?
Mà, cũng đúng ạ.
Sun-chan cũng không bận tâm tới việc đó.
Hoàn toàn OK hết!
Vậy mọi thứ đều ổn, đúng chứ?
Asunaro cũng bảo rằng từ hôm nay con bé cũng bắt đầu giúp.
Cùng ngăn nó khỏi việc đóng cửa nào!
M-mà nè, thằng bé sẽ sớm xuất hiện, đúng chứ?
Vâng, sắp tới rồi ạ.
Nè, Kisaragi!
Hazuki!
Chờ cậu mãi...
Từ cái ngày hôm đó!
Ngạc nhiên thật đó.
Kisaragi, cậu biết hai người họ à?
Ư-ừm. Trước đó bọn mình có gặp một lần rồi.
Hân hạnh được gặp lại cậu.
Cũng nhau cố gắng hết mình nào.
Mọi người, đã để phải chờ lâu rồi!
Đây là trợ thủ của tớ...
Không... thể nào!
Sao vậy, Pansy?
Cậu là...
Sumireko, phải cậu không?
Hazuki?
Không thể nào! Sumirekocchi?
Không thể tin nổi.
Trái đất này tròn thật nhỉ?
L-lâu rồi không gặp, Hazuki.
Oi, oi, cái éo gì đây?
À, xin lỗi nhé.
Mình nên giới thiệu bản thân trước.
Mình là Hazuki Yasuo,
học sinh năm hai cao trung Toshobu.
HAZUKI YASUO (16)
Biệt danh "HOSE"
Mọi người gọi mình là Hose,
dựa theo cách đọc khác của tên mình.
Nhân vật chính (Hàng thật)
Nhân vật chính (Hàng giả)
Biệt danh của cậu ấy như kiểu phiên bản tốt hơn của mình!
Mình là một học sinh cao trung rất đối bình thường,
nhưng mình sẽ cố hết sức mình!
Mình là Sakurabara Momo,
Chủ tịch hội học sinh của trường cao trung Toshobu.
Cao trung Toshobu năm ba
SAKURABARA MOMO (17)
Cứ gọi mình là Cherry nhé!
Biệt danh "CHERRY"
Kusami Runa.
Cao trung Toshobu năm ba
KUSAMI RUNA (16)
Mình là bạn thủa nhỏ của Hose.
Tsukimi. Hân hạnh được gặp mọi người.
Biệt danh "TSUKIMI"
Thiệt tình, có vẻ như chúng ta lại phải giải quyết một vấn đề nhức nhối tiếp đây, Hosecchi.
Hai người tới với Hose có thể giải quyết được nó.
Hose! Mình cũng sẽ hết sức mình!
Hose, nếu cậu cần thông tin gì cứ bảo mình!
Hose, nếu em cần quyền gì trong trường thì cứ cho chị biết nhé.
Cảm ơn mọi người!
Phim mới
"Vậy mọi người đều yêu mình sao?"
Đừng bỏ lỡ!
Dù có chông gai như nào nữa thì nhất định ta sẽ vượt qua!
Đúng chuẩn nụ cười thuần khiết của nhân vật chính rồi!
Mà hai người đó có...
Đúng chuẩn tình tiết romcom luôn kìa!
Thế còn nhân vật chính quan trọng nhất thì sao?
Sumireko, đừng lo! Mình hữa mình sẽ giúp cậu!
C-cảm ơn cậu nhé.
Vậy ra cậu ta yêu cô ấy à.
Eto, hai người...
À, Bọn mình với Sumirekocchi đã học cùng cấp 2 với nhau đó.
Ừm, Sakurabara.
Hể, thật à?
Ra vậy.
Nè, Pansy hồi cấp hai như nào vậy?
Tớ cũng tò mò lắm đấy.
N-này, Pansy...
Để cái đó cho dịp khác nhé.
Hể. Cái này ngạc nhiên thật đấy.
Vậy cùng nhau bắt đầu chứ?
Đầu tiên thì tớ muốn biết tình hình của thư—
Hosecchi, cậu để Sumirekocchi
dẫn cậu một vòng quanh thư viện đã đi.
Trong lúc đó tớ sẽ giải thích với những người khác một số thứ.
Đúng đó.
Sumireko, được chứ?
Đ-được.
Không hề ổn chút nào hết.
Cũng đành vậy. Mình phải...
À không, Sumireko thông minh lắm nên cậu ấy nên ở lại đây lên kế hoạch cùng mọi người dựa trên thông tin của ta.
Joro đây sẽ dẫn tớ quanh thư viện.
Cậu ấy dành mất sự chú ý của mình rồi!
Này, đi với tớ ổn chứ?
Tớ tưởng cậu muốn đi với Pansy chứ,
hai người lâu rồi mới gặp lại nhau mà.
Nhưng mà vụ thư viện vẫn nên ưu tiên trước đã!
Cậu ấy thành thật quá đó!
Ra vậy. Có vẻ nơi này cần sửa sang lại chút.
Cậu ấy đúng thật là một người rất tốt mà.
Cơ mà tại sao...
- Này.
- Sa-sao vậy?
Cậu có thích Sumireko không?
Tất nhiên là không rồi!
Vậy à.
Vừa rồi là sao vậy?
Cảm ơn các cậu đã cho lời khuyên về tờ rơi nhé.
Tờ rơi và kể cả poster sẽ thu hút sự chú ý của học sinh.
Như này thì ngày mai thư viện sẽ có nhiều người đến hơn thôi.
Sửa sang lại vui lắm!
Cảm ơn nhé! Bọn mình nợ cậu rồi, Hose!
Lầm rồi, Himawari.
Tất cả chúng ta đã làm cùng nhau mà.
Sao vậy, Tsukimi?
Joro, sau vụ này cậu có rảnh chút không?
Chắc là có.
Vậy tớ muốn nói chuyện với cậu ở một chỗ khác.
Tsukimicchi, nice!
Có cả tớ nữa!
Cả ba người cậu đi cùng nhé!
Cả bọn mình nữa á? Mình không thấy sao đâu, cơ mà...
Ừm, được thôi!
Kể cả mình à? ưm...
Nên là hai người dắt tay nhau về nhé!
Gượm, chủ tịch Cherry!
Chết thật, mình bị lừa rồi.
À, mình...
Mình nên làm gì đó thôi.
Sumireko, nếu cậu muốn...
Pansy! Sau vụ này đến nhà tớ nhé!
Cậu giúp mình viết chuyên đề về thư viện cho trang báo ngày mai được không?
Thôi nào! Đi thôi!
Cảm ơn cậu, Asunaro.
Tớ chỉ làm theo lệnh thôi.
Vậy nhé mọi người, mai gặp lại!
Nợ cậu lần này rồi, Asunaro!
Vậy thì tớ cũng về đây.
Hẹn mai gặp lại nhé, Joro.
Ừm.
Chán ghê tí thì được rồi.
Đầu tiên thì...
thực ra thì, Tsukimicchi và tớ đều yêu Hosecchi.
Hể?
Ngạc nhiên đến mức vậy luôn sao?
À, tớ cũng nghi là vậy rồi, nhưng không ngờ hai người lại nói toẹt ra luôn đó.
Ừ, cũng đúng thật!
Thế nên vào thẳng vấn đề luôn là mình muốn nhờ mọi người và đặc biệt là Joro một việc.
Việc gì vậy ạ?
Chị muốn em giúp bọn chị mai mối Hosecchi và
Sumirekocchi thành một đôi!
Tại sao ạ?
À, vì Hosecchi
yêu Sumirekocchi đấy thôi.
Nhưng, hai người...
Thế còn tình cảm của mấy người?
Bọn mình ổn mà, vì nếu...
Vì nếu?
Nếu hai người mà cùng yêu một người thì thứ gì đó quý giá sẽ vỡ tan thôi.
Giữa tình bạn với tình yêu khó
tồn tại song song được với nhau lắm.
Là như vậy đó! Nên bọn mình sẽ chỉ giữ khoảng cách là bạn.
Và ưu tiên hàng đầu của bọn mình là hạnh phúc của Hosechi, người mà cả hai yêu.
T-tuyệt thật đó.
Rằng hai người chấp nhận được việc như vậy...
Giờ em làm chị ngượng quá đó!
Nhưng mà hai người có phải người không vậy?
Vứt bỏ hạnh phúc của mình chỉ vì người mình yêu?
Thế còn cảm xúc của Pansy thì sao?
Tất nhiên là bọn mình còn đang xem xét rồi.
Thế nên là tớ đã hỏi Joro lúc ở thư viện.
Tớ á?
Cậu có thích Sumireko không?
À, cái đó...
Thấy chưa? Cứ như này thì...
...Trái tim của Sumireko sẽ sớm bị tan vỡ thôi.
Jorocchi, cậu có chìa khóa
mở cửa trái tim Sumirekocchi.
Nhưng tình cảm của Sumireko thì chả với được tới cậu.
Nếu như vậy thì bọn chị nghĩ em ấy nên hẹn hò với Hosecchi thì hơn.
Hôm nay ba người cũng thấy
rồi mà, Hosecchi vừa đẹp trai vừa giỏi!
Đúng thật. Hai người họ chả nói điêu gì cả.
Nhưng...
Joro. Làm ơn...
- Giúp—
- Xin lỗi nhé.
Mình không thể.
Có gì đó bất ổn ở đây.
Vậy là cậu yêu Sumireko thật à?
Không phải vậy.
Vậy à.
Vậy còn hai người thì sao?
Mình cũng không thể giúp cậu được.
Mình muốn tôn trọng cảm xúc của riêng Pansy.
Em đây cũng vậy. Xin lỗi chị.
Chán ghê. Không nhờ được rồi.
Đã rõ!
Xin lỗi vì đã lôi mấy người vào vụ này nhé.
Không, mình phải xin lỗi mọi người mới đúng.
Kể cả sau khi mọi người đã giúp bọn mình rất nhiều...
À, cái đó không có liên quan gì đến cái này đâu!
Okay, okay!
Ừm. Không cần bận tâm đâu.
Họ tốt bụng thật đó.
Vậy hôm nay tạm từ biệt nhau nhé.
Mai gặp lại!
Joro, xin lỗi em chút, nhưng em về trước bọn chị được không?
Dạ vâng ạ.
Joro...
- Xin lỗi cậu.
- Không cần bận tâm quá đâu.
Vậy thì em về đây.
Mai gặp lại hai người ạ!
Yo, Joro!
Mới sáng ra mà đã làm cái mặt lầm lì thế?
Sun-chan.
Lại gặp vấn đề gì với thư viện à?
Cậu có trợ thủ đến giúp rồi mà nhỉ?
Ừ, nhưng mà...
Sao thế?
Họ toàn là người tốt.
Và tớ biết họ không có gì đáng ngờ cả,
nhưng có gì đó cứ sai sai ở đây.
Tớ có việc phải làm rồi.
U-ừm.
Ra vậy.
Tớ xin lỗi. Tớ đã để mọi người
phải dính líu vào vụ của tớ rồi.
Cậu không có lỗi gì đâu.
Tớ chỉ muốn cậu trình bày vụ việc thôi.
Hazuki với tớ như là một con quỷ vậy.
Tớ cứ tưởng sẽ không bao giờ gặp cậu ấy nữa.
Hose là một con quỷ?
Có một con quỷ luôn dõi theo tớ.
Để đi lại được bình thường thì mình phải ẩn thân khỏi con quỷ đó bằng cách cải trang.
Vậy có nghĩa là chỉ vì Hose mà cậu phải nịt ngực, tết tóc với đeo kính á?
Không hẳn là vậy, nhưng cơ bản là đúng.
Tớ nghĩ cậu ấy là người tốt mà.
Tớ cũng nghĩ vậy.
Cậu ấy chắc chắn là một người vừa tốt vừa hiền dịu.
Thế tại sao...
Hồi học cấp 2 tớ rất nổi tiếng.
Thế nên nhiều người quanh mình luôn suy nghĩ đen tối với có hành động mờ ám với mình.
Cả trai lẫn gái đều muốn tớ kết thân với họ.
Người duy nhất không thờ ơ với tình cảnh của mình và đã giúp mình là Hazuki.
Nhờ cậu ấy mà chỉ có Hazuki lẫn bạn của cậu ấy là ở quanh mình chứ không phải toàn trường nữa.
Nhưng mình...
mình cũng không muốn ở kế bên Hazuki.
Vì cậu ấy có một thiếu sót lớn.
Hose có thiếu sót?
Hazuki không hiểu khía cạnh của cảm xúc con người.
Khía cạnh cảm xúc?
Lòng tốt của Hazuki đã vô tình hại mọi người.
Đặc biệt là con gái.
V-vậy ra là vậy.
Vậy ra cái "bất ổn" là nó.
Với Hose, mọi chuyện đều thuận buồm xuôi gió.
Cảm xúc của người khác thì bị kĩm hãm bởi tính ngay thẳng của cậu ấy.
Tớ biết cậu ấy đã giúp mình, và cậu ấy có đúng.
Nhưng tớ không thích nó, và tớ không muốn ở bên cạnh cậu ấy. Dẫu vậy...
Ra vậy, cậu ấy bị mắc kẹt trong thế
giới mà cậu ấy không muốn ở đó.
Cậu ấy có tình cảm đặc biệt cho mình. Cậu ấy lỡ yêu mình.
Cô ấy đã được chọn chở thành "nữ chính." của cậu ấy
Tớ không thể nào tha thứ được.
Những cô gái tự dối lòng về cảm xúc của mình cũng vì lợi ích Hazuki, và...
cả Hazuki nữa, người thơ ơ với việc làm của mình với những người con gái kia...
Không lẽ đây là những gì cậu
kể đến trước đó với Tampopo à?
Ừm, hồi cấp hai thì những ai yêu Hazuki sẽ khuyên mình nên chọn cậu ấy,
và cố ép mình thành bạn gái của cậu ấy.
Thế chuyện gì đã xảy ra?
Mình từ chối.
Nhưng mà...
kể cả vậy cậu ấy vẫn kế bên mình.
Để bảo vệ mình, cậu ấy đã tự chống lại cảm xúc của chính cậu ấy.
Nếu cậu thực sự muốn bảo vệ người rất có ý nghĩa với cậu,
đừng nghĩ đến việc bản thân mình sẽ bị tổn thương.
Ta nên chỉ tập trung vào người đó không thôi, đúng chứ?
Vậy ra cậu ấy nói vậy là do này à?
Mình hận Hazuki vì làm mọi người
tổn thương với lòng tốt của cậu ấy.
Nhưng mình không thể nói điều đó.
Vì cậu ấy đã giúp mình.
Và cũng vì mình cảm kích cậu ấy rất nhiều.
Mắt hai ta chạm nhau rồi kìa.
thật à?
Hỏi chắc chắn lần nữa nè,
cậu không muốn ở cạnh Hose, đúng chứ?
Hiểu rồi.
Vậy thì tớ sẽ làm gì đó, cậu không phải lo đâu.
C-cả mình nữa. Mình cũng sẽ cố hết sức theo cách của mình.
Mình không thể để cậu gánh hết được, Joro.
Rồi. Nhờ cậu cả đó.
Ừm.
Nè, Pansy.
Người đời hay nói: Thảm đỏ xuống địa ngục toàn lót bằng lòng tốt con người, nhỉ?
Xin lỗi vì đã hẹn gặp cậu muộn như này.
Không sao đâu.
Thế cậu muốn nói gì với mình đây?
À, không có gì quan trọng lắm đâu...
nhưng mà tớ nghĩ cuối cùng
thời cơ của mình cũng đến rồi.
Tập 12
Người mà mình yêu...
Người mình yêu là...