Tập 3: Em đã từng gặp anh
Nè, Joro.
Chuyện này là sao đây?
A-à, thì...
Ba người họ làm gì ở đây vậy?
Hẳn là có chuyện gì đó họ muốn nói với mình à.
Tệ rồi. Cứ thế này thì...
Joro.
Tại sao?
Cậu trước đó nói dối mình đó à?
K-không! Tớ không có nói dối—
Nói dối mà thế này à?
Em đã từng nói dối với chị rồi còn gì.
Và với cả Himawari nữa.
Đúng rồi đó! Cả Joro cũng đã nói dối với Sun-chan luôn!
Mình đâu có nói dối, sao mọi hiểu lầm đổ hết lên đầu mình thế này?
Mình chưa nói dối lần nào! Vậy mà...
Chị luôn coi em là một đàn em dễ thương,
nhưng có vẻ như chị lầm rồi.
Và tớ luôn coi cậu là bạn thơ ấu thân nhất của mình đó, Joro!
Đàn em dễ thương với bạn thơ ấu thân nhất à?
Có cái l**!
Tôi đây chịu đủ quá rồi!
Tôi đây cũng là con người đấy nhé!
Sun-chan, cậu có tức thì mình không để tâm đâu, nhưng mà...
Cosmos và Himawari,
chả hiểu cớ sao hai người tức được!
Tôi đây đã vất vả giúp hai người, giúp hai người mãn ý!
Và cứ có gì hai người không thích thì lại đổ tội lên đầu tôi!
Kể cả tôi đã bảo sẽ đứng về phía hai người rồi mà hai người không chịu nghe!
Đàn em khóa dưới dễ thương đấy?
Bạn thơ ấu thân nhất đấy?
Có con c**!
Với hai người tôi chỉ là...
một công cụ tiện lợi thôi!
N-này, Joro, thế đủ rồi.
Bố mày ăn rồi!
Thế nào? Thấy có lỗi chưa? Chắc chắn là có rồi.
Giờ mình chỉ cần giải thích chi tiết nốt với Sun-chan là mọi thứ lại đâu vào đấy thôi!
Himawari? Cosmos? Sao cũng được.
Không ai giúp, nhưng đơn độc chiến được, được lắm, Voi Trắng
OBBEL VÀ CHÚ VOI
Nhưng mà có vài thứ tớ muốn cậu giải thích.
Cậu làm mọi thứ để giúp 2 người kia rồi đúng không?
Thế sao cậu vẫn mai mối tớ với Oga vậy?
Ano, Pansy...
sao cậu tự nhiên nhắc chuyện đó vậy?
Cậu bảo rằng cậu đứng về phía họ, mà nhỉ?
A-ano...
Đ-định mệnh! Sao lại thành ra như này rồi?
Nhẽ ra theo dự tính thì Hima và Cos phải thấy ăn năn và xin lỗi chứ?
"Ai mà cậu ta từ chối thì mình sẽ húp. Hya ha!" Cậu nói vậy mà nhỉ?
Tớ không có nói như vậy!
Và sao cậu biết điều đó vậy?
A,a mình...
Thằng chó! Xin lỗi Cosmos và Himawari ngay!
Đau quá.
FYODOR DOSTOEVSKY
PHẠM THƯỢNG VÀ SỰ TRỪNG TRỊ
Mày không được ở gần 3 người con gái đó.
Tệ ghê, Joro.
Tao đã mong rằng tao với mày là tri kỉ suốt đời chứ.
C-cả tao cũng vậy.
Vậy à. Nhưng mà giờ coi như hết.
Joro...
Cứ tin vào mình đi nhé.
Joro kìa.
Cậu ta đã làm chuyện tệ hại với Himawari và Cosmos đó.
Đúng là tên bần hèn.
Và một tuần sau sự việc ý, tôi đã mất mọi thứ.
JORO
Lòng tin của mọi người, bạn bè, mọi thứ.
Hôm đấy tôi không để ý cho lắm, nhưng lúc ý cũng có 1 đứa khác ở trong thư viện.
Tin đồn lan nhanh như vũ bão.
Và tôi đây.
AKINO SAKURA
EM KHÔNG CẦN PHẢI ĐẾN
HỘI HỌC SINH NỮA ĐÂU
Đã trở nên hoàn toàn cô độc
Hôm nay học khóa về golf à?
Đến bữa trưa thì tới thư viện luôn nhé.
Tớ sẽ kể cậu cảm xúc thật của tớ như nào.
Sao cậu ấy vẫn tỉnh bơ liên lạc với mình vậy?
Nếu không đến là sẽ có chuyện không hay xảy đến đấy.
Từ hôm đó đến nay
mới thấy mặt cậu nhỉ, Joro?
Tớ đến như cậu bảo rồi đấy.
Thế cảm xúc thật của cậu như nào?
Đầu tiên thì cậu mang đến cho mình cuốn "Tôi là con mèo" trước được không?
Không có quyền từ chối đâu nha.
rồi rồi, biết rồi.
Nó đây rồi.
Tôi là con mèo
Chào, Sanshokuin!
Chết! Quên mất là từ sau cái vụ ấy thì ngày nào Sun-chan cũng đến thư viện
Chào, Oga.
Ái dà.
Trưa hôm nào cậu cũng đến đây liệu không sao chứ?
Không sao đâu! Vì trưa nào tớ cũng rảnh.
Vậy à.
Bên cạnh đó thì hôm nay tớ có thứ muốn nói với cậu.
Nghe có vẻ hai người họ đang tiến triển tốt, tiến tới luôn đi, Sun-chan!
Là gì vậy?
N-nghe này, sao cậu không tới xem mình luyện tập lần tới?
Nè, Oga...
Thực ra có thứ mà tớ muốn hỏi cậu
Là gì vậy! Cậu muốn hỏi mình cái gì cũng được!
Vậy thì...
sao cậu lại bẫy và lừa Joro vậy?
C-cậu đang nói cái gì vậy?
Cậu lợi dụng cảm xúc của Akino và Hinata để hạ Joro nhỉ.
T-thế nghĩa là sao cơ?
Cả tuần qua, tớ đã xác thực nó bằng cách nói chuyện với cậu.
Người lừa dối mọi người không phải là Joro.
Mà là cậu.
Từ ban đầu tớ đã thấy vô lí rồi.
Không đúng sao?
Hai người họ "tấn công" cậu một cách hiển nhiên như vậy,
không đời nào mà cậu lại không nhận ra cảm xúc của họ.
Nhưng cậu vờ như không biết
nên cậu có thẻ lợi dụng 2 người họ lừa Joro,
người đã hứa giúp 2 người kia.
Cậu muốn họ phải căm ghét Joro, tận xương, tận tủy.
và đánh mất lòng tin của họ vào cậu ấy.
Đó là mục đích của cậu.
Sao cậu lại biết tất vậy?
Tớ giỏi việc nhìn thấu người khác lắm.
Đáng tiếc ghê.
Cậu muốn Joro giúp cậu trong vụ
tình cảm nhưng cậu ấy từ chối.
Thế nên cậu đã quay ngoắt 180 độ để lừa cậu ấy.
Không thể nào. Vậy thì chuyện bóng chày chỉ là...
Và việc mình liên lạc với Joro không nằm trong 1 phần kế hoạch của cậu.
Đó là lí do cậu bảo Akino và Hinata giúp cậu trong chuyện tình cảm, đúng không?
Cậu biết cả điều đó à?
Joro kể cậu đúng không?
Cậu vừa mới nói ra đấy thôi.
Là thật đúng không?
Và cơ sở đế tớ kết luận được là vào bữa trưa tuần trước.
Lúc đó đúng là cơ hội trời cho mà.
Nhưng cậu đã tấn công Joro mà!
Không, Sun-chan! Pansy phải có chủ đích đấy...
Ừ, đúng.
Nếu không làm vậy thì đời nào cậu đến đây.
Nếu tớ không vờ làm kẻ địch của cậu ấy thì cậu sẽ nhận ra rằng tớ đứng về phía cậu ấy mất.
Xin cứ tin mình.
Pansy, cậu đúng là người phụ nữ gian xảo mà.
Vậy cậu đã nhìn thấu Sun-chan
ngay từ đầu
và chuẩn bị hết cho khoảnh khắc này.
Nên tớ sẽ hỏi cậu thêm lần nữa.
Oga, sao cậu lại bẫy và lừa Joro vậy?
Vì tớ thua Joro.
Hồi ở cấp 2, có một người con gái thỉnh cầu với tớ.
Cô ấy nhờ tớ làm "bà mối" cho cô ấy và Joro,
nhưng với tớ, cô ấy lại là...
Người cậu thích đúng không?
Tại sao chứ?
Tớ đã làm mọi thứ để cô ấy thích tớ,
vậy sao mà cô ấy lại thích cậu ấy,
khi cậu ấy chả thèm squat chứ?
Tớ biết là Joro giấu bản chất thật của mình!
Và tớ bảo cô ấy như vậy!
Nhưng cô ấy nói,
"Tớ cũng thích khía cạnh con người ý"!
Mình ngốc đến mức nào vậy?
Chắc là mọi thứ vẫn sẽ đổi thay
dù cậu có thích hay không.
Thế là sao chứ?
Ai biết? Tự hiểu đi đồ đầu đất.
Sao mình lại không nhận ra nhỉ?
Này, Sanshokuin...
lẽ nào cậu...
Ừ, đúng rồi đó.
Mình yêu Joro.
Vậy à. Lại thua Joro nữa rồi.
Nên là.
Nên đây là cơ hội tuyệt vời của tớ
Hồi ở cấp 2 cậu ấy làm điều y hệt.
Đó đúng là cơ hội tuyệt vời để trả thù!
Mỗi mình tớ thua thôi thì không công bằng nhỉ?
Ý tớ là, Joro và tớ là bạn thân nhất.
Cậu ấy hau háu giúp đỡ chuyện tình yêu của người khác.
Khi họ quay ngoắt thì cậu ta nhận được thứ cậu ta xứng đáng nhận thôi.
Họ thích tớ, nên họ sẽ tin mọi lời tớ nói và làm mọi thứ vì tớ.
Thật nực cười khi họ khờ như nào!
Đặc biệt là dù họ có làm gì thì họ
cũng không có cửa với tớ đâu!
Nè, nói cho tớ đi.
Sao cậu lại thích người mà có hai mặt tính cách đến thế vậy?
Vậy cậu vẫn chưa nhận ra nhỉ?
Tính cách thật của Joro ý?
Không lẽ nào, Pansy.
Tính cách thật của Joro á?
Ừ. Joro không chỉ giúp hai người họ không đâu.
Cậu ấy đã cố giúp cậu nữa đó.
Cậu ấy nhận ra rồi!
Joro lúc nào cũng như vậy.
Cậu ấy giúp 2 người họ, nhưng mà lúc
nào cũng ưu tiên cậu trước.
Bằng không thì cậu ấy cũng chả phản bội hai người kia
bằng cách bảo tớ hẹn hò với cậu đâu.
Làm ơn tha tớ đi!
Nhưng cậu lại phản bội Joro.
Nên là tớ không thể tha thứ cho cậu được.
Sao cậu lại có yêu say đắm Joro đến vậy?
Cũng bắt đầu từ năm ngoái, trong trận chung kết giải bóng chày ao làng.
Cả cậu cũng ở đó à?!
Thực ra thì trước khi gặp cậu ở cổng ra phía nam,
Tớ đã xem Joro ở cổng bắc.
ĐÔNG TÂY NAM BẮC
Cả 4 phía đều có người luôn!
Joro đã đợi cậu đến mòn cổ ở đó.
Đứng giữa trời nắng nóng,
Người thì mang đầy thịt lợn chiên giòn mà cậu thích.
Người người đi qua cười vào cậu ấy.
Nhưng Joro vẫn đứng đấy chờ.
Cậu ấy chỉ nghĩ về cậu.
Đó là lúc mà tớ đã đổ cậu ấy.
Pansy cũng ở đó à?
Trong lúc mình đợi Sun-chan thì có 1 em vừa xinh, ngực vừa khủng bắt chuyện với mình,
và sau khi em ấy đi một hồi lâu rồi nhưng mình vẫn sững sờ.
Và cả lần này nữa. Kể cả khi cậu ấy bị vùi dập,
Joro chả thấy ghen tị hoặc nghĩ cho bản thân cả, nhưng luôn lo cho bạn thân nhất của mình.
Vụ án kì bí của bác sĩ Jekyll và ngài hyde
Khi tớ thấy điều đó,
tớ còn yêu cậu ấy hơn ai khác trên đời này.
Rồi rồi, thế đủ rồi.
Nè, Sanshokuin, không ai khác đến thư viện lúc trưa nhỉ.
Đúng.
Vậy tớ có thể làm mọi thứ với
cậu ở đây mà không ai khác để ý.
Đúng.
Nên làm điều mà cậu muốn làm đi.
Không tính chạy thoát à?
Chả thấy nó cần thiết cho lắm.
Mình hiểu rồi.
Vậy ngay từ ban đầu cậu chuẩn bị cho việc này rồi à?
Tớ có niềm tin.
Cậu có niềm tin á?
Ừm, tin vào hoàng tử xấu xa, ngớ ngẩn đó.
Vụ án kì lạ của bác sĩ Jekyll và ngài Hyde
Im đi, cái đồ ngu kia!
J-Joro!
Ya, Sun-chan.
C-cậu đang làm gì ở đây vậy?
Cậu nói đúng về Cosmos và Himawari.
Họ đáng cười thật.
Họ dùng 1 anh chàng như con rối, nhưng khi chuyện không thành thì họ vứt bỏ anh chàng kia.
Họ không xứng đáng nhận được sự cảm thông nào, khi có chuyện ập đến với họ.
B-biết chứ, tớ đồng ý—
Nhưng mà, Sun-chan nè...
chúng ta không nên cười vào cảm xúc của họ.
C-cậu đang nói gì vậy?
Giả ngu giờ quá muộn rồi.
Họ đã rất vất vả vì cậu đó!
Cậu có thể cười những việc họ đã làm.
Xỉa xối họ cũng chả sao.
Nhưng không được phép cười vào cảm xúc của họ.
Họ đần cũng chỉ vì yêu cậu thôi đó.
Nếu cậu ghét tớ, biến tớ là mục tiêu của cậu đi.
Đừng có lợi dụng những người con gái yêu cậu!
Hiểu chưa?
H-hiểu rồi!
Mình hiểu rồi!
Xin lỗi hai người họ đi.
Biết rồi!
Tớ biết việc mình làm sai rồi.
Nhưng, Joro...
cậu tính làm gì giờ?
Vị thế của cậu hiện tại...
Tớ sẽ tự mang nó.
Vậy à.
Lần nữa mình lại thua...
Mình vẫn chưa thua đâu.
Xin lỗi nhé.
Nếu mình có thể xử lí được tốt nữa thì...
Có ai mà tôi ghét thì tôi vẫn sẽ ghét thôi.
Hoàng tử của em vừa tàn bạo lại xấu xa mà.
Dù cậu có làm gì đi nữa thì tớ vẫn yêu cậu.
Im đi.
Tớ quay lại đây.
Cậu không đến đây nữa à?
Tất nhiên rồi, chả có lí do gì để đến nữa cả.
Tớ nhớ cậu.
Cậu sẽ không quay lại thư viện nữa à?
Không!
Giờ cậu đi được rồi đó.
Đầu tiên là giày mình sẽ bị sơn lòe loẹt.
Mời chị ra cho.
A-ano...
Chị xin lỗi!
Không biết hôm nay sẽ bị trang trí như nào nhỉ?
Ái cha?
Himawari, cậu đang làm gì vậy?
Cậu mơ ngủ đến nỗi nằm nhầm bàn à?
Đó là bàn của Joro mà!
Đừng có mà làm gì với nó!
Bọn mình sẽ không làm gì với nó đâu.
Thật chứ?
Tiết chủ nhiệm hôm nay đến đây.
Các em có vấn đề gì không?
Vậy là không. Vậy thì—
Xin thất lễ! Em nói được không ạ?
Có gì sao, Oga?
Có thứ...
Mà em muốn mọi người nghe.
Thật à? vậy Oga-kun...
Cậu ấy đã nói ra toàn bộ.
Và quỳ trước mặt mọi người.
Và nhờ đó mà cậu lấy lại được thanh danh à?
Ừ. Cậu ấy không nói tên Himawari với Cosmos để giữ sự riêng tư của họ.
Vậy ra Sun-chan cũng biết giữ ý
khi không thừa nhận mình thất bại.
Phải ha.
Và có vẻ như cậu ấy vẫn giữ chuyện kia làm bí mật.
Chuyện kia?
Hay là cậu cố ý đến đây để nói cái đó thôi nhỉ?
C-chỉ hôm nay thôi!
Nè, Joro, cậu vẫn không biết vì sao Oga đổ mình nhỉ?
Vì cậu đã động viên cậu ấy
khi cậu ấy buồn sau khi thua—
Cậu có thực sự thấy tớ làm vậy không?
Tớ chỉ nói tên mình khi cậu ấy hỏi thôi.
Vậy thế tại sao Sun-chan lại...
Đợi chút đã, và sẽ tớ trả lời câu hỏi đó...
cùng với cảm xúc thật của tớ.
Cậu đang làm gì vậy?
Mình chả thích người cực xấu trần truồng tí nào!
Tớ xong rồi, nhìn tớ nè.
Hể? C-cậu là...
Lâu rồi không gặp, nói vậy chắc là chuẩn rồi nhỉ.
Cậu là cái người ngày hôm đó.
Cuối cùng cũng nhận ra rồi à?
Cậu không nhận ra mình lúc tớ ăn mặc kín đáo kia làm mình buồn lắm đó.
Nhận ra kiểu quái gì?!
Như tớ đã nói thôi.
"Ý cậu là tớ à."
Nè, Joro.
S-sao?
Cậu không định đến thư viện nữa à?
Được rồi tớ sẽ dến.
Thế là được rồi đúng không?!
Tớ hạnh phúc lắm...
rất hạnh phúc...
rằng ta đã đến được xa như này.
O-oi!
Joro luôn cố gắng làm hết mình,
không vì bản thân, mà vì bạn bè của mình.
Cậu xứng đáng nhận nó từ tớ.
Truyện ngụ ngôn của Aesop
Rùa và thỏ
Có hơi chút ngượng thật đó.
N-nói cho mà biết là có vậy thì cũng không thay đổi được việc rằng tớ ghét cậu đâu!
Nói cho mà biết là có vậy thì cũng không thay đổi được việc rằng tớ yêu cậu đâu!
Bên ngoài thì đúng hoàn hảo thật!
Nhớ kĩ nè.
Tớ dễ cảm thấy cô đơn và cần rất nhiều sự để tâm...
Nhưng mà không đời nào mà mình có thể đổ cô nàng này vì con người bên trong được.
Đổ thì có mà bị ăn hành mất.
Thế nên trong đầu mình mới nghĩ là.
"Thế quái nào chỉ mình cậu yêu tôi vậy?"
Tập 4: Thành quả của những việc đã làm
The Results of My Hard Work