Cậu vừa nói gì cơ?
S-sao cậu lại biết về chuyện đó vậy?
Bởi vì tớ...
- Chắc là mình sẽ bùng bài kiểm tra đó.
- Ừ, cả mình cũng vậy.
Hả?
Khoảnh khắc đáng sợ nhất của đời tôi là đây...
Nhưng mà cùng quay lại về chút đó trước đã.
Tập 1: Mình chỉ là một học
sinh cao trung bình thường thôi mà
Xuân thế này mới là xuân chứ!
Tên tôi là Kisaragi Amatsuyu.
KISARAGI AMATSUYU (16)
Biệt danh: JORO
Nếu bỏ "mặt trăng" ra khỏi họ của tôi thì sẽ được "Joro."
JORO
"Joro," là biệt danh của tôi.
Ngoài biệt danh khác lạ ra
thì tôi chả có điểm gì nổi bật.
Một học sinh bình thường như bao ai khác
Chào buổi sáng!
C-chào buổi sáng, Himawari.
chằm chằm...
S-sao vậy?
Ừ! Hôm nay cậu cũng là Joro!
Đây là Hinata Aoi.
HINATA AOI (16)
Biệt danh: HIMAWARI
"Himawari" là trộn chữ cái trong tên, "Hinata Aoi" của cậu ý.
HIMAWARI
Là người bạn tràn đầy năng động từ thời thơ ấu của tôi.
Lại cùng đi đến trường cùng nhau nào!
Cao Trung NISHIKIZUTA
- Chào buổi sáng, mọi người!
- Chào buổi sáng!
Chào buổi sáng, mọi người!
Chào buổi sáng!
Chào buổi sáng, Himawari, Joro!
Chào hai người!
Sun-chan, chào buổi sáng!
Chào buổi sáng, Sun-chan!
Ừm, chào buổi sáng!
Đây là Sun-chan. Tên là Taiyo.
"Sun" là bản dịch đúng nghĩa đen sang tiếng anh.
OGA TAIYO (16)
Biệt danh: SUN-CHAN
Trụ cột của đội bóng chày chúng tôi, người đánh thứ 4.
Tính cách bọn tôi đối lập nhau nhưng
bọn tôi vẫn chơi thân với nhau.
Sun-chan là bạn thân nhất của tôi từ hồi học cấp 2.
Hai cậu như kiểu loài cộng sinh với nhau ý!
Cũng đúng nhỉ?
Hoặc một con hải âu bu theo tớ.
Đừng nói vậy chứ.
Nói vậy đánh đồng tớ với hải âu nốt đấy.
Như này là hạnh phúc rồi,
đừng có thay đổi gì nhé!
P-phải ha.
Sao vậy, Himawari?
Joro, cậu là đồ ngốc!
Hưm!
Cậu ấy bị sao vậy?
Chắc là vạn vật vẫn sẽ đổi thay dù cậu muốn hay không.
Thế là sao cơ chứ?
Ai biết chứ? Tự tìm hiểu đi, đồ đầu đất.
Tớ đi tập luyện đây!
Cậu say xưa với nó nhỉ, Sun-chan?
Tất nhiên rồi! Năm nay tớ sẽ cố thắng giải ao làng,
và rồi lên Koshien!
Cả cậu nữa, Joro, làm ở hội học sinh tốt vào nhé!
Cảm ơn!
- Tại sao?
- Senpai đang làm gì ở đây vậy?
Ya, Joro-kun.
Chủ tịch Cosmos!
Tại sao?
Đây là chủ tịch ( hội học sinh ) Cosmos.
AKINO SAKURA(17)
Biệt danh: COSMOS
Nếu bỏ "no" ra khỏi tên,
thì nó sẽ đọc thành "cosmos."
Chị ấy là chủ tịch hội học sinh
và là năm ba, lớn hơn tôi một tuổi.
Chị muốn đến gặp thư kí đáng tin
của mình để đổi gió ý mà.
Cảm ơn chị.
Sướng nhé, Joro! Idol khiêm chủ tịch của cậu đến gặp cậu tận mắt luôn kìa.
Ghen tị ghê!
N-này, Sun-chan!
Cảm ơn em.
Chị đến đây làm gì vậy, Cosmos?
Gặp người chị cần gặp thôi, Himawari.
Himawari, sao vậy?
Không có gì hết!
Mà, kể ra thế cũng tốt.
Thế là sao cơ?
Tự biết.
Đi tập luyện đây!
Ư-ừm.
Có vẻ như con bé không thích chị cho lắm.
Xin thất lễ.
Trên đường về thì em cũng sẽ đưa
đống nay lên phòng giáo viên luôn.
À... thì, vậy em xin về đây ạ.
Joro, nói chuyện với chị chút được không?
Sao vậy ạ?
À, thì...
Mai là thứ bảy, nên em với chị cùng đi đâu nhé?
Chắc không nên mời em vẫn hơn.
K-không vấn đề ạ!
Vậy mai lúc 10 giờ sáng.
Gặp nhau ở tháp đồng hồ chỗ nhà ga nhé?
V-vâng! đã rõ ạ!
Mừng ghê!
Là câu đồng ý của em cho ngày mai.
Vậy mai gặp em nhé!
Vâng ạ! Mai gặp chị sau!
Là hẹn hò nhỉ?
Được hẹn hò với chủ tịch Cosmos...
Từ Himawari?
Ái cha.
Mai cùng đi đâu đó chơi nhé!
Xin lỗi, mai không được rồi.
Vậy thì chủ nhật! Đi không tớ giận đó!
Rõ chưa?
Rồi, rồi.
Không từ chối được nhỉ.
Giờ thì làm bài tập nào.
Ya. Em đến sớm nhỉ.
C-chào buổi sáng ạ—
thế...
nhìn chị trông dị lắm không?
K-không! Nhìn hợp với chị lắm ạ!
May quá, vậy cùng đi thôi nào.
Hôm nay mong chị chiếu cố cho em ạ!
Ừ, cả chị cũng vậy.
Cảm ơn chị về bữa ăn ạ.
Chị tự mình làm hết đống ý, giỏi thật mà.
So với công em đóng góp cho
hội học sinh thì thế này có sao đâu.
Không có đâu ạ.
À này, Joro-kun!
Dạ?
T-thực ra thì hôm nay chị mời em là bởi vì chị muốn nói với em một thứ.
Nói với em một thứ?
Ừm!
À, eto...
Đầu tiên thì ngồi cạnh chị đã nhé?
V-vâng. Đã rõ ạ.
T-thực ra nhé...
có một người mà chị thích.
V-vâng!
Khi chị nghĩ đến người đó thì lồng ngực chị ép chặt lại.
Nhưng mỗi ngày được gặp người đó
là đủ để khiến chị hạnh phúc rồi.
C-chị...
Chị đã đổ bạn thân nhất của em,
Oga Taiyo!
What? ( gì cơ )
Tất cả bắt đầu từ hồi ở trận chung kết bòng chày giải ao làng năm ngoái.
T-trận chung kết giải bóng
chày ao làng năm ngoái?
Là trụ cột của đội, hẳn thằng bé rất chán trường hơn ai khác khi bị thua.
Nhưng Oga đã động viên đồng đội của mình.
Kể cả giờ, hình ảnh thằng bé động viên
vẫn khắc ghi trong tâm trí chị.
Nhưng đó không phải là cảm xúc thật.
Sau trận đấu, chị có hơi tò mò,
nên chị đi vào phòng chờ của
cầu thủ ở cửa phía đông.
Oga lúc đó đang khóc và đập đầu mình vào tường.
Từ khoảnh khắc đó, chị đã đổ thằng bé.
Đáng tiếc là, chị không có cơ hội để
được nói chuyện với thằng bé.
Và vẫn chưa có tiến triển gì.
Biết là có hơi khó khăn chút...
nhưng chị muốn em mai
mối cho chị với thằng bé!
K-không được sao.
Được ạ. Cứ để đó cho em.
Cảm ơn! Cảm ơn em nhiều!
Vậy thì...
Thứ hai gặp em sau.
Oh, no. ( ôi không )
Phim rất hay, đúng không?
Ưm, ừ.
Sao vậy, Joro?
Cả ngày hôm nay trông cậu như mất hồn.
K-không, tớ vẫn ổn mà.
Phải rồi!
Nếu vậy thì...
Himawari đáng yêu pháp...
Ôm chặt!
Himawari cậu đang làm gì vậy?
Thôi đi, Himawari! Mọi người đang nhìn kìa!
Joro hứng lên rồi kìa!
Sao vậy, Joro?
Không, không có gì đâu.
Cảm ơn nhé, Himawari. Cậu làm tớ vui hơn rồi.
Thật à? Vui quá đi!
Thế nào?
Thật là, cậu cứ như một đứa nhóc lên ba ý.
Nhưng mà...
Hôm nay tớ vui lắm đó.
Cảm ơn nhé, Himawari.
Tớ cũng vậy.
À này nhé, Joro.
T-thực ra thì, tớ có thứ muốn nói với cậu.
Có thứ muốn nói với mình á?
Đúng rồi đó!
Eto...
Đầu tiên thì ngồi cạnh tớ đã nhé?
Ư-ưm.
T-thực ra thì...
có một người mà tớ thích.
T-thật à?
Khi mình nghĩ đến người đó thì lồng ngực mình ép chặt lại.
Nhưng mỗi ngày được gặp người đó
là đủ để khiến mình hạnh phúc rồi.
Không lẽ nào đây là...
M-mình...
Mình đã đổ bạn thân nhất của cậu, Sun-chan!
Oh, déjà vu.
déjà vu là một hiện tướng quá khứ đã diễn ra mà tương lai lặp lai y hệt chuyện đó thì gọi là vậy
Tất cả bắt đầu từ hồi ở trận chung kết bòng chày giải ao làng năm ngoái.
Đê mờ, cả cậu cũng vậy à?
Là trụ cột của đội, hẳn Sun-chan rất chán trường hơn ai khác khi bị thua....
Nhưng Sun-chan đã động viên.
Kể cả giờ, hình ảnh cậu ấy động viên
vẫn khắc ghi trong tâm trí mình...
Nhưng mình đã biết sự thật, khi mình đi đến phòng chờ từ lối ra phía tây...
Tây á?
Sun-chan lúc đó đang khóc và đập đầu mình vào tường!
Từ lúc đó, tớ đã đổ cậu ấy.
Nhưng Sun-chan và cậu đã là
bạn thân từ cấp 2 đúng không?
Ừ.
Biết là có hơi khó khăn chút...
nhưng tớ muốn cậu giúp!
K-không được sao?
Được thôi, cứ để đó cho mình!
Cảm ơn! Cảm ơn cậu nhiều!
Thứ hai gặp cậu sau.
Oh, my God. ( ôi mẹ ơi )
Thật không thể tin nổi.
Đùa bố mày à!
Sao lại thế được chứ?
Mình đã cố gắng lắm rồi mà nhỉ?
Chẳng phải mình đã cố gắng chở thành người ga lăng sao?
Lần đó, lần đó, lần đó, và lần đó, mình gă lăng vl còn gì!
Thế quái nào lại như này chứ?
Đm ông trời đùa con đấy à!
Thật đấy à? Yêu bạn thân nhất của bố luôn
Đcm bố mày xin quỳ!
Biết là thằng loz đó ngầu với là
trụ cột của đội bóng chuyền rồi!
D*t mẹ! Bố mày thiêu tất!
Lên kế hoạch lập "câu truyện tình yêu" cao trung riêng mình
mà giờ nó lại đi vào ngõ cụt thế này!
Từ mai, mình sẽ phục thù chúng
với bản chất thật của mình!
À khoan đã.
Trong trường hợp này chỉ có
một trai mà tận hai gái lận.
Nói cách khác là...
Vẫn có phở để húp!
Phải, phải rồi!
Cứ hỗ trợ họ nhiệt tình,
rồi nhắm đến "happy ending"
với người không được chọn thôi!
Happy Ending: Kết thúc hạnh phúc/tốt đẹp
Câu truyện tình yêu của mình mới bắt đầu thôi!
Cứ xem mà xem!
Tập 1: Mình chỉ là một học
sinh cao trung bình thường thôi mà
Tập 1: Mình chỉ là một nhân vật phụ
như bao nhân vật khác
Xuân biến quắc đi cho rồi.
Tên tôi là Kisaragi Amatsuyu.
KISARAGI AMATSUYU (16)
Nhân vật phụ
Một nhân vật phụ như bao ai khác.
Chào buổi sáng!
C-chào buổi sáng, Himawari.
Đậu má nó đau.
Sao?
Ừm! Hôm nay cậu cũng là Joro!
Đây là Himawari.
HINATA AOI (16)
Biệt danh: HIMAWARI
Đùa giỡn với tôi từ hồi nhỏ, và thành bạn thơ ấu, và lợi dụng việc đó giờ nó ép tôi làm nhân vật phụ cho nó.
Bạn thủa nhỏ
Phò
Con phò.
Cảm ơn cậu vì hôm qua nhé.
A, về cái đó...
Hôm thứ 7, chủ tịch Cosmos
cũng nhờ tớ việc tương tự đó.
Vậy Cosmos đúng là đối thủ của mình à!
Nhận ra rồi à?
Nhớ cái hôm mà chị ấy đột nhiên
xuất hiện hôm thứ 6 không?
Tớ có hơi nghi rồi, nhưng không ngờ là thật!
Sự thật phũ phàng quá
Tớ sẽ giúp cả hai người bọn cậu.
Cậu không đứng về phía mình sao?
Im đi con phò!
Tớ ở cả hai phía.
B-biết rồi.
Để tớ bày kế cho cậu này, Himawari.
Cậu bày kế luôn cho mình rồi á?
Tất nhiên rồi.
Cảm ơn cậu, Joro!
Ôm như này mà không thích mình, đm khinh mình à?
Kế sách là...
Yo, Joro!
Chào buổi sáng, Sun-chan!
Cậu hôm nay không đến cùng Himawari à?
Làm như bọn tớ dính keo vào nhau ý.
Bọn tớ chỉ là bạn thủa nhỏ thôi.
Vậy à.
Yoo-hoo! Tớ sẽ tham gia cuộc hội
thoại này một cách tự nhiên!
Tự nhiên cái đầu mày!
Muốn tham gia cùng chứ, Himawari?
Ừ! Cùng nói chuyện nào!
Rồi, ngay đây.
À, xin lỗi!
Tớ có việc ở hội học sinh cần làm, nên hai cậu cứ nói chuyện đi.
Đó là lời thoại của tôi mà!
Hội học sinh? Cậu á, Himawari?
Phải rồi! Như Himawari đã nói,
Tớ có việc ở văn phòng hội học sinh.
Joro! Đang trong lúc thực hiện kế sách mà! Mấy chuyện của hội học sinh để sau đi!
Im mồm hộ bố cái!
D-dù sao thì, tớ phải đi đây, hai người nói chuyện vui vẻ!
Vậy à. Chào nhé.
Gặp lại sau!
Ừ, cảm ơn nhé, Joro!
Làm việc chăm chỉ nhé!
Mình hôm qua đi xem một bộ phim với. Với Jo—
- Jo?
- Vụ này...
- J-joke trong phim ý mà!
- khó nhằn thật.
Đã để em chờ lâu rồi.
Không ạ, xin lỗi vì đột ngột mời chị tới đây ạ.
Không cần bận tâm đâu, Joro-kun.
Đây là Cosmos.
SAKURA AKINO (17)
NICKNAME: COSMOS
Chị ấy dùng cơ thể khiêu gợi của mình để đánh bả tâm hồn trong trắng của tôi.
Hội trưởng hội học sinh
Xảo quyệt
Con mụ xảo quyệt!
T-thế em muốn nói về chuyện gì đây?
Thực ra thì, Himawari cũng nhờ em việc tương tự như chị.
Himawari-san!
Biết ngay mà.
Vậy ra chị ấy cũng nhận ra rồi.
Yare, Yare, phiền phức thật.
Ừ, em cũng vậy.
Nên em tính sẽ giúp cả hai.
- Chị tưởng em đứng về phía chị chứ!
- Em đứng cả ở hai bên.
B-biết rồi.
Cùng nói về kế dành cho chị nào,
Chủ tịch Cosmos.
Em nghĩ ra kế cho chị rồi á?
Tất nhiên rồi.
Cảm ơn nhé!
Nắm tay người mình không thích thì chả hiểu nắm làm quái gì.
Kế sách là...
C-chào, Oga.
Xin lỗi vì đã bắt em tới đây nhé.
Không sao đâu ạ!
Thế chị có chuyện gì đây,
Chủ tịch Akino?
Eto...
Giờ dùng chuyện tiền cho đội bóng
chày làm cái cớ để kết bạn đi.
Chị muốn được làm bạn với em!
Đm, cái cớ bay cmnr!
Chủ tịch Akino, muốn thành bạn với em á?
Đm có thân thì phải tự lo chứ, óc bã đậu à!
Hay thật đó, chủ tịch Cosmos!
Là chủ tịch hội học sinh thì chị nên quan tâm nhiều hơn tới đàn em khóa dưới,
nên kết bạn với Sun-chan là việc rất hay ạ.
Joro, thay đổi kế hoạch nhanh như chớp!
Em đúng là Gia Cát Lượng mà!
Im mồm hộ bố cái!
Có vậy thôi ạ?
Đã rõ, Chủ tịch Akino... à nhầm Cosmos!
H-hay quá!
Cảm ơn nhé, Joro-kun.
Buồn ghê.
Joro!
Cậu đâu rồi?
Joro-kun!
Không có ở đây sao?
Ít nhất trong giờ ăn trưa mình muốn
thoát mấy con nhỏ đó và tự do!
Có mỗi thư viện là yên tĩnh cũng bởi vì nó không mở.
Cơ mà trừ một thứ ra...
Are. Hiếm khi gặp cậu ở đây thật.
...là con bé đó luôn ở đây.
Chào cậu, Sanshokuin.
Ừm, chào cậu.
Đây là Sanshokuin Sumireko.
SANSHOKUIN SUMIREKO  (16)
NICKNAME: PANSY
Nếu lấy ba chứ cái từ tên của cô ấy vè ghép lại với nhau,
PANSY
thì sẽ được biệt danh là, "Pansy."
Luôn trầm tính, hay nhốt mình
trong thư viện, nhưng chỉ riêng tôi thì...
Đây đâu phải chuồng lợn đâu mà vào.
...ăn nói luôn độc mồm.
Nói chuyện chút nào.
Tớ muốn nghỉ hơn.
Nói chuyện tí không được à.
Xin lỗi. Mình mệt rồi.
Chắc rồi, ai cũng mệt khi phải giúp bạn mình
và chủ tịch hội học sinh chuyện tình cảm nhỉ.
Cậu vừa nói gì vậy?
Không còn cách nào khác nhỉ.
Chắc đành kể cho Oga bí mật của cậu thôi.
S-sao cậu lại biết về chuyện đó vậy?
Vì mình đã luôn...
rình cậu đó.
Hả?
Dõi theo cậu từ rất lâu rồi đó.
V-vậy à? Một điểm cho cậu!
Vậy lúc khác nói chuyện nhé.
Vậy chắc tớ sẽ kể cho cậu ấy tất bí mật của cậu.
Nói chuyện nào.
S-sao cái ghế đó lại ở đây vậy?
Giao hàng nhanh, nhanh lắm.
Tớ đếch quan tâm chuyện nhanh hay không!
Không lẽ nào lại là...
Đầu tiên thì ngồi cạnh mình trước đã nhé?
Thực ra thì, có một người mà tớ thích.
Biết rồi! Là Sun-chan, phải không?
Khi mình nghĩ đến người đó thì lồng ngực mình ép chặt lại...
Nhưng mỗi ngày được gặp người đó
là đủ để khiến mình hạnh phúc rồi.
Sun-chan! Sun-chan!
Mình...
Sun-chan! Sun-chan! Sun-chan!
S-S-S-S-Sun-chan!
Mình yêu cậu, Joro.
Sao mỗi cái này như trong phim thôi?
Bao người mà có mỗi cậu ấy?
Tất cả bắt đầu từ—
Okay! Mị nghe đủ rồi.
Mình không thích cậu ăn nói kiểu đó.
Đừng bảo rằng cậu ấy...
Vụ án kì bí của
Bác sĩ JEKYLL và Ông HYDE
Tớ được nói chuyện với "Hyde."
https://vi.wikipedia.org/wiki/Bác_sĩ_Jekyll_và_ông_Hyde
để biết thêm nhé
Cậu thích con người này của mình à?
Cậu hẳn là có gu dị thường rồi.
Kinh quá!
Ái!
Mình đã nghĩ Truyện côn trùng nghĩa là Joro đó.
Vạn vật sinh thái
bởi JEAN-HENRI FABRE
Đó không phải là định nghĩa về
truyện côn trùng mà mình biết!
Trời ạ, mình ghét cậu.
Thật à? Còn mình yêu cậu.
Thế mục đích là gì đây?
Cho cậu biết trước là nếu cậu mời tớ
đi hẹn hò thì con lâu mới đồng ý.
Đừng lo, tớ cũng đâu có tính vậy đâu.
Tưởng mồm cậu bảo yêu tớ cơ mà!
Ừ, rất nhiều luôn.
Tớ muốn cậu làm việc này.
- Nếu không thích thì từ chối được không?
- Muốn sao cũng được.
Từ giờ, cứ đến trưa là tớ muốn cậu
ở đây nói chuyện với mình.
- Tớ xin kiếu.
- Từ chối lời xin kiếu của cậu.
Chẳng phải cậu bảo muốn sao cũng được?
Có chết ai đâu chứ? Không ai sẽ thấy chúng ta ở nơi này đâu.
Phải ha.
Vậy thế nhé.
Rồi rồi.
Sao lại thành thế này chứ?
Sau bao nỗ lực mình đặt vào!
Mình đã rất cố gắng để cưa đổ 2 con kia!
Và rồi...
Rất mong chờ từ ngày mai đó.
...có mỗi mình cậu là yêu tôi thôi á?
Tôi bị tấn công bởi một vòng xoắn ốc siêu dài.