Khởi đầu mới với tràn trề nhiệt huyết.
Tên tôi là Kisaragi Amatsuyu.
Chào buổi sáng, Joro!
Đau quá!
Himawari!
Cảm ơn cậu đã giúp mình bài thi giữa kì nhé!
Sun-chan và tớ đều đã đậu rồi đó!
Xin lỗi trước rồi mới cảm ơn nhé!
Đã bảo là đừng có mà vỗ lưng tớ mỗi khi gắp tớ buổi sáng!
Ừ, ngày nào cậu cũng bảo vậy nên mai lại bảo thế tiếp nhé!
Định mệnh!
- Thế cậu là gì mà mỗi sáng lại vỗ lưng tớ như vậy?
- Vì hai ta là...
bạn thủa nhỏ!
Joro!
Yaze Yaze Daze?
Tập 5
Cứ tưởng chuyện
sẽ thuận buồm xuôi gió chứ
Chào buổi sáng!
Chào buổi sáng Joro, sau buổi học chị gặp em được không?
Có thứ mà chị cần gặp riêng em để nói chuyện
Cái thế giới này là thế giới rom-com du nhập từ anime sang à?
Thiệt tình. Có mỗi hai người thôi sao mà đủ được
Chào buổi sáng, Joro!
Cậu rảnh chút không?
Sao vậy, Asunaro?
Thực ra thì có thứ mà tớ muốn nói với cậu.
Đi cùng tớ chút!
Ơ, thật đấy à?
Là gì đây?
E-eto...
C-cậu định nói với tớ gì đây?
Ano, thực ra thì...
Mình...
Tớ rất tò mò về cậu!
Uầy, sướng!
Nice catch ( bắt hay lắm )!
Lại có thêm 1 em rồi!
Quần lót lưới và tóc đuôi ngựa!
Ano...
Tớ không muốn đứng đực như này.
- Ra đằng đó đi.
- Rồi, rồi.
Giật mình!
Thế éo nào?
Lại là cái ghế của nợ trời đánh!
T-thế éo nào nó lại vác xác lên đây được vậy?
Joro...
G-gượm đã nào.
Eto...
đầu tiên thì cậu ngồi cạnh tớ được không?
Đừng có nói câu đấy!
Cơ mà, mình hôm nay không phải là mình hôm qua!
Phải tin vào thực lực của chính mình!
Đây.
Ư-ừm.
A-ano...
Thực ra thì...
Tớ đã luôn tò mò về cậu đó, Joro.
Đến rồi sao?
Cứ nghĩ về cậu là lồng ngực tớ thắt chặt lại.
Nhưng mà mỗi ngày được gặp cậu là cả một niềm vui.
Không sao, mày là main chính của bộ rom com này mà!
Tin vào chính mình nào!
Joro, cậu...
là tên bần hèn, là kẻ thù lớn nhất của cánh chị em!
Ơ gì cơ?
Joro, cậu đang bắt cá ba tay với
Himawari, Chủ tịch Cosmos, và Sanshokuin!
T-thế éo nào con nhỏ này lại biết thế,
trong khi mình còn chưa làm gì?
Cũng bắt đầu từ năm ngoái, ở lúc trận chung kết giải bóng chày ao làng.
Ơ, lại ở chỗ đó luôn à?!
Tớ ngồi hàng ghế đầu, cổ vũ cho đội,
còn cậu ngồi cách xa xa tớ chút, tia một cô gái khá xinh.
Chắc chắn là trong mắt cậu lúc ý có ánh mắt tà dâm!
"Tà dâm"?
Cậu là kẻ bị "con cu làm mù con mắt" chơi eroge quá lắm!
Nên cậu mới cố tình bắt cá ba tay!
Đ-đừng có mà nhìn bề ngoài rồi đánh giá thế chứ
Tớ đây không có bắt cá ba tay.
Vậy thử chứng minh tớ sai xem.
Ara?
Bạn thủa nhỏ cũng không có ôm nhau như này.
Arara?
Chẳng phải là kabedon đây sao?
- Nhìn phát ớn.
- Ararara?
Còn đây nữa, cốc đôi luôn, kinh tởm thật mà.
Ừ thì đúng là thế thật, nhưng quan hệ của bọn mình chỉ ở mức bạn bè thôi.
Lập luận tí xem nào.
Một người đàn ông một mình cưa ba em.
Lại còn "chỉ là bạn" với ba người đó.
- Cái người mà "chỉ làm bạn" đấy...
- "C-chỉ là bạn" nào cơ...
...là đám main trong mấy bộ rom-com!
Sự thật mất lòng quá đi!
Joro, phán xét dành cho cậu đây!
KISARAGI AMATSUYU, TRÙM ĐỂU CÁNG!
HIỆN TẠI ĐANG BẮT CÁ BA TAY!
Cái éo gì đây?
HIỆN TẠI ĐANG BẮT CÁ BA TAY!!
Đừng lo!
Khi tớ xuất bản nó thì tên ba
người kia không đề cập đâu.
Tin lành không thấy toàn thấy tin dữ.
K-không phải như vậy đâu!
Chả nghĩ cậu sẽ từ chối nó một cách quyết liệt vậy đâu.
Là người bên tạp chí trường thì tớ không thể viết báo lá cải được.
R-Right? So—
Then, let's do this!
Từ hôm nay tớ sẽ theo dõi cậu cho đến hôm "Lễ hội hoa".
Và nếu tớ thấy cậu vô tội là tớ sẽ hủy bài báo này.
Hay còn có nghĩa là nếu cậu nghĩ tớ bắt cá thật...
Tớ sẽ in và phát hành nó trong hôm "Lễ hội hoa" luôn,
hôm đó thì người người tấp nập lại có cả phụ huynh đó.
Sự dịu dàng của cậu làm lòng tớ tan nát.
Vậy nên từ hôm nay chiếu cố cho mình nhé, Joro!
Sao chuyện này lại xảy đến vậy?
Dù sao thì, lúc này mình cần phải tránh né mấy cái thứ gây hiểu lầm hết mức có thể
Ya.
Joro!
Chị đến để gặp em như đã hẹn trước đó.
N-như đã hẹn ạ?
Ta-da! Nhìn nè.
Là bốc thăm nhưng em là người được chọn để nhảy "Vũ Hoa" đó!
Gái: AKINO SAKURA, Năm 3,
HINATA AOI Năm 2,
KAMATA KIMIE, Năm nhất
Trai: KISARAGI AMATSUYU, Năm hai
Gái: AKINO SAKURA, Năm 3,
HINATA AOI Năm 2,
KAMATA KIMIE, Năm nhất
Chính là nó, định luật Murphy!
Tự google cái định luật này
"Vũ hoa".
Là cái sự kiện ở "Lễ hội hoa"
Cái sự kiện mà ba người con
gái nhảy với một đứa con trai ạ?
Ừ, đúng, cơ mà em đang nói với ai vậy, Joro?
Và người ngẫu nhiên được chọn là, chị,
Himawari, và Kamata từ năm nhất.
Tóm gọn lại là,
Mình sẽ nhảy cùng với ba đứa con gái xinh xắn!
À tương truyền bảo rằng, người con trai nhảy ở "Vũ Hoa"
sẽ kết hôn với một trong ba người con gái đó, nên có khi...
em với chị...
Đùa thôi.
Đừng có mà cười với em như vậy lúc này!
- Ano, chắc em xin rút ạ.
- Mong đợi ghê!
Hai năm trước chị được chọn thì có hơi chán, cơ mà nghe tin em được chọn năm nay
Chị đi liền mà không cần nghĩ gì luôn!
Có gì không ổn sao?
Không. Không có gì đâu ạ.
Cùng nhau cố gắng hết mình nhé.
Oh! Nắm tay như cặp uyên ương!
Nhưng mà nước mắt chảy thành sông rồi!
Cậu ấy được chủ tịch Cosmos nắm tay luôn à?
Gặp em sau nhé!
"Dục vọng trong trường chưa từng thấy trước đó."
"Nữ sinh bị lừa dối bởi một nam sinh chuyên gạ tình!"
Mấy dòng này tự nó ghi ra đấy.
Mị cần mọi người tránh xa mị một thời gian!
- Còn lâu.
Mấy người bị não à?
Lúc nào hai ta mà chả cùng nhau rồi, Joro!
Có "Vũ hoa" nên chị cần em.
Với lại...
Không có em chị cô đơn lắm.
Cậu ấy nghĩ cậu đang bắt cá ba tay à?
Vậy thì chỉ cần bịt đầu mối là—
Khỏi đi.
Ít nhất để tớ nói xong đã chứ.
Khỏi đi!
Sun-chan!
Xin lỗi nhé, Joro.
Nhà bao việc nên tớ cũng chả giúp gì được nhiều đâu.
Có mỗi trưa là tớ đi hỏi được mọi người,
lúc đó thì Asunaro đang ở câu lạc bộ của cậu ấy.
KISARAGI AMATSUYU
Kế hoạch "trong trắng"
- Nếu cậu ấy đăng bài báo thì cả các cậu cũng sẽ bị—
- Không sao đâu.
Người đời có nói gì đi nữa thì bọn tớ không quan tâm đâu.
- Ừm!
- Phải đó.
Ừ, hiểu rồi. Cơ mà từ giờ em không thân với mọi người như trước đó nữa đâu.
Đã hiểu.
Thế cũng ổn với mình thôi.
Sun-chan nên làm vài cái bánh trước khi họp câu lạc bộ bóng chày của cậu ý.
Cậu ấy không ăn cái nào thật à?
Ngon quá đi!
À, này, Joro-kun...
tan học xong em rảnh không?
Có gì vậy ạ?
Thực ra thì chị chưa kể cho thành viên cuối là,
Kamata, về "Vũ Hoa".
Chị nghĩ đây cũng là dịp tốt để em gặp con bé đó.
Em không tính "xã giao" quá mức cần thiết đâu, nên là...
Đúng rồi, cũng đúng ha.
Chị đã rất mong chờ cho việc này...
nhưng giờ chị lại thấy cô đơn quá.
Chị không muốn tự mình làm nó đâu.
Chị mong em đi cùng chị, Joro.
Chị ấy bị thao túng thật rồi à?
Chằm chằm.
Em sẽ đi cùng chị.
Thật ư?
Chị vui khi nghe điều đó đó! Cảm ơn em!
Cơ mà với một điều kiện.
Điệu kiện, là gì vậy?
Eto...
À thì nó là...
Cùng đi xem cái tiệm mới ở trước ga nhé.
Joro, cậu tính đi đâu vậy?
Đi gặp bé năm nhất của "Vũ Hoa".
Cũng được.
Hể.
Vậy ra mục tiêu tiếp theo của cậu là mấy bé năm nhất à.
Ta đây chuẩn bị hết cả rồi.
Khi ta gặp mặt sau khi tan học,
Asunaro chắc chắn sẽ bám theo em.
Để chứng minh được vụ "bắt cá ba tay" là thật nên cậu ấy sẽ bám quanh em lúc nào có thể.
Ứng xử như kiểu chị đang hướng dẫn cho đàn em khóa dưới nhé.
Đã rõ! Có hơi lo lắng chút, nhưng chị sẽ cố.
Nhờ chị cả đó.
Ừ, cứ để đó cho chị.
Gì đây?
Chủ tịch Cosmos, xin lỗi vì đã để chị phải chờ.
Cái thứ vô dụng này!
Chậm như con rùa!
Bắt đàn chị khóa trên đây phải chờ em sao?
Em đúng là một nỗi xỉ nhục của cánh đàn ông mà!
Cái sinh vật gì đây?
Chắc đây là Hanetachi-dono nhỉ.
Vâng ạ.
Hân hạnh được gặp em hôm nay.
Vâng, cả em cũng vậy ạ.
Như em đang thấy thì,
Chị đang hướng dẫn chặt chẽ cho Kisaragi.
Dạ, vâng ạ.
Cùng đi nào. Kẻ định đang đợi dưới tầng 1!
Ai đó làm ơn tắt cái chế độ Samurai của bả cái!
Chủ tịch Cosmos, em hỏi chị vài thứ được không?
Cứ hỏi đi, Hanetachi-dono.
Nếu như một thành viên trong
đội "Vũ hoa" xin rút thì sẽ sao?
Tất nhiên là sẽ có người khác thế chỗ rồi.
Cũng đúng ha.
Mình sẽ không nói chuyện kiểu Samurai thế đâu.
Are, Are? Sách điểm của mình!
Con bé đấy.
Kisaragi-dono, nếu không phiền...
Em sẽ quay lại ngay ạ.
- Ya.
- Vâng?
Cho anh vài phút nhé?
L-là Kisaragi-senpai!
S-sao vậy?
X-xin đừng đến gần em hơn ạ!
Tin đồn về anh, khóa dưới bọn em có nghe nhiều rồi!
Chết thật! Cái hiểu lầm từ trước vẫn tồn dư ở khóa dưới này à!
Họ bảo rằng anh không thể cưỡng lại việc lại liếm giày của nữ sinh trong trường!
Họ còn gọi anh là "Kẻ liếm giày"!
Đây, chẳng phải cậu thích việc này lắm sao.
Không cần phải gợi lại cho anh mày kí ước đau thương ý đâu.
Là tên biến thái toàn tập. Thích đi liém giày nữa.
Ra vậy. "không thể cưỡng lại việc lại liếm giày của nữ sinh trong trường"
Không phải vậy đâu!
Là tin giả đó!
"Kẻ liếm giày" định liếm giày mình kìa!
Chỉ vì do mình quá dễ thương!
- Chỉ vì do mình quá dễ thương!
- Anh mày đây cũng biết đau trong lòng đấy nhé.
Có lẽ chắc tớ lầm về vụ "bắt cá ba tay" thật.
Chắc chắn là chả ai muốn ở gần "Kẻ liếm giày" đâu.
Vậy là vấn đề này giải quyết xong rồi nhé!
Với cái giá phải trả khá đau.
Kamata đã từ chối tham gia vào nhảy "Vũ hoa".
Xin lỗi nhé.
Hôm nay tớ cũng sẽ ở cạnh cậu.
Asunaro, đã bảo với cậu rồi mà.
Ừ! Nhưng cậu vẫn chưa làm gì nhỉ, Joro?
Vậy, tại sao...
Vì tớ làm bên báo chí trường!
Một khi tớ tò mò về gì đó thì tớ sẽ không thỏa mãn cho đến khi tìm ra sự thật.
Nên là...
Tớ vẫn sẽ tiếp tục bám đuôi cậu.
Không được sao?
Thích làm gì thì làm.
Cảm ơn nhé!
Không có gì đâu.
Ano, tớ nghe rằng Kamata-san từ chối rồi nhỉ.
Ờ.
Vậy, tính sao với "vị trí thứ 3" đây?
giờ chắc họ đang tìm người thế chỗ thôi.
Ano, nếu vậy thì...
Chị tìm thấy thành viên thứ ba cho "Vũ hoa" rồi!
Lúc ăn trưa chị sẽ giới thiệu!
Thật sao?
Sao vậy?
Chủ tịch Cosmos tìm được người mới rồi.
May thật nhỉ?
Ừm!
Cùng nhau làm hết sức nhé!
Ano, Chủ tịch Cosmos?
Sao vậy?
"Vũ hoa" là một người con trai nhảy luân phiên với ba người con gái đúng không?
Không sao! Chị có thay đổi chút rồi.
Xin được quyền thay đổi luôn á?
Từ hôm nay, bốn người chúng ta cùng
cố gắng hết mình nhé!
- Vâng!
Nếu ta kết hôn thì...
Cái gì đến rồi cũng sẽ đến thôi.
Phủ nhận hay không, thì vẫn là rom-com.
Được rồi! Tớ đã thay đồ xong suôi rồi.
Are? Joro, chuyện gì đã xảy ra vậy?
Cơ thể chúng ta trông đơn giản quá.
Ừ, do mấy bố "animator" bị trả thiếu lương nên vẽ
bừa cảnh anh em mình thay đồ đấy.
Animator = mấy người vẽ hoạt họa, chuyển động, trả lương bèo hơn cả người làm bán thời gian bên nhật
Pansy bảo rằng cũng sẽ luyện tập với chúng ta!
Cùng thay đồ nào!
Chỉ riêng hôm nay là tớ sẽ tập cùng mọi người thôi đấy.
Sao Pansy-san lại tập luyện cùng chúng ta vậy?
Ai bảo em ấy tập cùng vậy?
Một tuần trước "Lễ hội hoa".
Vấn đề thành viên cho "Vũ hoa" đã được giải quyết.
Tập luyện khá ngon nghẻ.
Có vẻ như chuyện Asunaro hiểu lầm cũng dẹp tan rồi.
nếu thần may mắn vẫn mỉm cười...
S-sao mình lại bị hỏi thăm bởi đầu xỏ của lớp thế này?!
Cậu đang làm cái quái gì vậy?
Không thể tin nổi được luôn.
Đáng kinh tởm.
C-các cậu đang nói cái gì vậy?
Cái này!
KISARAGI AMATSUYU, TRÙM ĐỂU CÁNG!
HIỆN TẠI ĐANG BẮT CÁ BA TAY!
What the hell is this?!
Nó đã được xuất bản sáng nay.
Sáng nay á? Tưởng nó phải giữ lại cho đến hôm lễ hội chứ.
Sống như này không biết nhục à?
Sao không chết 3 lần luôn đi?
Xấu trai như này thì hoang đường thật.
Joro!
Chủ tịch Cosmos.
Eto, mọi người nghe này!
Báo này báo lá cái, nên đừng tin ạ!
Sao chị biết nó là báo lá cải vậy, Cosmos?
Với lại chị đang làm gì trong lớp em vậy?
Không lẽ nào chị ấy là một trong
ba cô gái mà Joro đang "cưa"!
- Hể?
- Không lẽ nào.
Cái đó, chị...
Xin tránh ra ạ, Chủ tịch Cosmos!
V-về bài báo này thì tớ có nhầm lẫn!
Tớ còn chưa biết được nó là thật hay không, nên tớ vẫn chưa xuất bản!
Nên là tớ đã luôn bám theo Joro,
để cho thể viết được sự thật
cho tờ báo "Lễ hội hoa" đặc biệt!
Xin hãy tin mình ạ, cầu xin mọi người đó!
Nếu Asunaro nói vậy thì mình tin.
Nhưng mà nếu nó là thật thì...
Tôi đây sẽ không tha thứ cho loại
đàn ông dám làm phụ nữ tổn thương!
Joro, Mình xin lỗi.
Khi tớ làm báo hôm qua,
Chắc bài báo của tớ bị lẫn vào với đống tớ xuất bản hôm nay.
Cái gì đã lỡ rồi thì thôi.
Cảm ơn cậu.
Ano, Joro-kun?
Dạ?
Chị sẽ đến văn phòng báo chí và bảo họ thu hồi tất đống—
Không cần đâu ạ!
Em sẽ tự mình thu lại hết ạ!
Đây là trách nhiệm của em!
Yaze Yaze.
Tự mình cậu ấy liệu ổn không nhỉ?
Mọi chuyện vẫn không thành rồi nhỉ?
Ano, chủ tịch Cosmos?
Joro, Chị sẽ cố làm mọi thứ
có thể cho em, nhưng bằng cách của chị.
chị xin cáo từ.
Không có chị ở đây thì vẫn tốt hơn.
Thế là sao ạ?
Sun-chan và Himawari sẽ không đến...
Ừ, họ sẽ không đến đây nữa.
Tại sao ạ?
Joro, chị có thứ quan trọng hơn cần nói.
Ngưng gặp mặt nhau đi.
Chị xin lỗi. Dù chị có làm gì đi nữa
chỉ khiến chuyện thêm tệ hơn thôi.
Ý chị là về vụ báo sáng nay á?
Ừ.
Tại sao, chị đã đến lớp em để giúp em mà,
Chủ tịch Cosmos!
Chị rất cảm kích khi em nói vậy
Nỗ lực không có kết quả thì cũng vô nghĩa thôi.
Chị thất bại rồi.
Chị không muốn phạm sai lầm nữa, vì mọi hiểu lầm đều sẽ dồn lên em tất.
Nhưng còn việc tập tành.
Không sao đâu!
Từ giờ trở đi, miễn chúng ta còn tự tập,
thì đến hôm đấy vẫn sẽ ổn thôi.
Nhưng mà...
Tớ đồng ý với Cosmos.
Trong lúc này thì tránh mặt nhau vẫn hơn.
Cậu nghiêm túc đấy à?
Vậy thì chị xin phép cáo từ.
Cả em cũng nên ngừng đến thư viện một thời gian đi.
Đã rõ ạ.
Tớ đã giải quyết xong hiểu lầm rồi đó, Joro!
Xin lỗi. Nhưng tớ về nha đây.
Chẳng phải cậu có buổi tập nhảy sau khi tan học à?
Chuyện phức tạp lắm, nhưng bọn tớ không làm nữa. Gặp cậu sau.
Là lỗi của tớ ư?
Không, là...
Biết ngay mà
Vậy thì tớ sẽ giúp cậu!
Tớ sẽ tập nhảy với cậu như một
lời xin lỗi cho mọi rắc rối tớ gây ra!
Cậu chắc chứ?
Tất nhiên rồi! Nhìn tớ thế này thôi nhưng tớ tự tin vào mấy bộ môn như này lắm.
Biết rồi. Vậy giúp tớ nhé.
Ừm!
1-2-3!
1-2-3! 1-2-3!
1-2-3! 1-2...
Thấy sao, Joro?
Tớ rất giỏi đúng không?
Ừm. Cùng tiếp tục nào.
Ừm! Cứ để đó cho mình nhé!
Tập 6
Khi nào cần thứ gì thì tôi sẽ nói.