Hôm nay tớ có nướng bánh sò đó.
Chúng được nướng bằng cả trái tim tớ đó, nên sẽ ngon cực.
Đây, nói Ahh nào.
Tớ nói gì trước được không?
Được chứ.
Như cậu bảo, thì tớ đã đến thư viện hàng ngày
mỗi khi đến trưa và sau khi tan học, đúng không?
Ừm, và tớ rất hạnh phúc khi cậu chiều tớ như vậy đó.
Vậy thì sao cậu lại không "chiều" lại tớ đi nhỉ?
Mà cũng đúng, được thôi.
Đây. Đến đi.
Ơ?
Giờ, liếm nó đi nào. Chẳng phải cậu thích nó sao.
Tớ không liếm cái đó đâu!
Tớ thích ngực cơ!
Của cơ thể thật của cậu ý...
tớ muốn được nắn bộ ngực của
một cô gái xinh đẹp mà tớ không yêu!
Cậu là hiện thân của đám
yêu râu xanh, thất vọng quá đi.
Tớ mới là người thất vọng ấy!
Mỗi ngày tớ đều phải ngắm bím tóc xấu ẹc, bổ ngực phẳng như sân bay, mông lép!
Tớ thật sự sắp chịu hết nổi rồi đó!
Có lí do cả đấy.
Lí do?
Có một con quỷ đang ám tớ.
Nên để không bị nó "trêu" thì tớ phải cải trang như này.
Bình tĩnh, mới tập 4 thôi.
Hơi sớm để cầm gươm đi diệt quỷ ở isekai đó.
À còn thêm nữa.
Lại gì đây?
Cậu đến đây mỗi ngày tớ cũng chả vui cho lắm đâu.
Tập 4:
Thành quả của những việc tôi đã vất vả làm
Mỗi ngày tớ đến đây theo đúng lời hứa rồi còn gì
Đây không phải nơi ẩn náu nhé.
Chuyện mọi người hiểu lầm cậu vẫn chưa xong đâu.
Có những người thì vẫn đang rất buồn.
Đó là lí do cậu đến đây,
để tránh bị phiền hà nhỉ.
Im hộ cái.
Joro, cậu tính bao giờ mới làm lành với họ vậy?
Không phải việc của cậu.
Trông cậu muốn làm lành lại với họ
cơ mà chưa có cơ hội nhỉ.
"Cơ hội" thì đơn giản thôi.
Chỉ cần nói gì đó với họ là được.
Này, trông họ có giống kiểu muốn nói chuyện với tớ lắm không.
Viện cớ đủ thứ để tránh không phải làm gì đó thì không bao giờ có kết quả đâu.
Tớ về lớp đây.
Đợi đã.
Thả ra, tớ ghét cậu.
Chính là nó!
Tớ yêu cậu ở chỗ cậu luôn thật lòng đó, Joro.
Nếu cậu mà cứ thật lòng như giờ và nói cho họ cảm xúc của cậu như nào,
Tớ chắc là họ sẽ hiểu thôi.
Kể cả khi bọn tớ đang cố né mặt nhau?
Nếu đã tệ như vậy rồi, thì cứ triển thôi, có mất gì đâu.
Càng nhiều bạn càng thêm tốt.
Không có họ thì trống trải lắm.
Cậu có kinh nghiệm rồi à mà nói như thật thế?
Nếu cậu nghĩ vậy tớ cũng không thấy phiền đâu.
Nếu vậy thì, cậu cũng nên cố gắng
lên mà kết bạn cho mình đi!
Có ngon không?
Giờ tớ có thêm một lí do nữa để đến đây rồi.
Thêm lí do đáng yêu ghê.
Được rồi, mình sẽ làm được thôi.
Eto, đầu tiên thì...
Joro! Tớ nói chuyện với cậu một chút được không?
Chuyện gì vậy, Asunaro?
Đây là Hanetachi Hina.
HANETACHI HINA(16)
BIỆT DANH: ASUNARO
Biệt danh của cậu ấy là từ các chữ cái trong tên ghép vào,
ASUNARO
Bỏ chữ cái đầu và cuối đi và rồi hợp nhất nó vào.
Cậu ấy là phóng viên của báo chí trường
và có một mạng lưới tin tức đáng sợ.
Thực ra thì tớ đang đi khảo sát về Lễ hội hoa,
và tớ muốn nhờ cậu giúp vài thứ.
Lễ hội hoa?
Làm cho có, chứ chả ai quan tâm mà nhỉ?
Không hẳn! Có một sự kiện của lễ
hội ý thu hút mọi người nhất đấy!
Vũ hoa à?
Chính xác rồi đấy!
"Vũ hoa" là một người con trai sẽ nhảy cùng ba bạn nữ, từng người một!
Tương truyền bảo rằng người con
trai mà được chọn nhảy "Vũ Hoa"
sẽ cưới một trong ba người con gái mà người đó nhảy cùng!
Đó là sự kiện đỉnh nhất của trường ta!
Cậu ấy đang giải thích với ai vậy?
Con trai thì bốc thăm, nhưng con gái thì đề cử nhỉ?
Nên cậu thử nói xem, bạn nữ nào sẽ được chọn nào!
À thì...
Chả nghĩ được ai khác ngoài cậu cả, Asunaro.
Ai đời nào mà người khác chọn tớ chứ!
Lại bị cậu bắt tớ nói ra rồi.
Thôi thì cứ nói tiếng địa phương hơn
là cố gắng nói tiếng thường.
Với lại, tớ không được nghe tiếng Tsugaru hàng ngày.
Còn lâu nhé!
Thế cậu nghĩ sẽ là ai đây?
Ngoài tớ ra ý!
Để xem nào.
Thường thì sẽ là các bạn nữ
nổi tiếng trong trường.
Chả hiểu nổi!
Hoặc là những người đang trật vật ôn thi giữa kì.
A, ra vậy.
Khỉ thật, như kiểu đánh không ra ngoài lại còn phải chạy 3 gôn
Tớ dạo này hơi nghi ngờ về
vấn đề giới tính của cậu rồi đó.
Không phải cậu ấy!
Đùa thôi!
Chết rồi, cứ thế này lại sắp phải đi học phụ đạo rồi!
Có ai giúp được mình thì tốt quá.
Không ngờ cơ hội lại đến sớm với mình như vậy.
Được rồi!
Nếu vậy để tớ giúp cậu!
Cơ hội không mỉm cười với mình rồi.
Viện cớ đủ thứ để tránh không phải làm gì đó thì không bao giờ có kết quả đâu.
Asunaro, cậu chắc chứ?
Ừ, tất nhiên rồi!
Phần nào cậu không hiểu—
Này, tớ giảng có được không?
Sao vậy, Joro?
Này, nếu Himawari cần sự giúp đỡ thì tớ—
Himawari, đợi đã!
Tớ bảo đợi đã mà!
Khỉ thật! Cậu không thoát...
Đau quá!
Cậu không sao chứ, Himawari?!
Không sao cái đầu cậu, đau muốn chết!
Nếu cậu không đuổi tớ thì sẽ không như này rồi!
X-xin lỗi nhé.
Mồ!
Từ giờ trở đi cẩn thận hơn nhé!
Vậy nhé, tớ đi đây!
Này, đợi đã!
Thả tớ ra! Tớ đã gây đủ rắc rối cho cậu rồi!
Nếu ở cùng nhau nữa thì tớ chỉ gây ra họa cho cậu thôi!
Tớ không nghĩ cậu là kẻ gây phiền đâu!
Cậu đang nói xạo!
Tớ xin lỗi vì mọi rắc rối gây ra cho cậu, nhưng Joro vẫn là kẻ tệ hại!
Và vô cảm!
Đó là lí do vì sao tớ muốn xin lỗi và làm hòa với cậu!
Thế mà cũng không hiểu hả cái đồ đầu đất này?
Chả biết cậu ngốc đến mức nào nữa!
Tớ không có ngốc!
Bấy lâu nay tớ luôn muốn làm hòa với cậu nhưng không biết làm thế nào!
Cậu cũng là kẻ ngốc đó, Joro!
Ngốc vì không hiểu gì!
Xúc phạm vừa thôi.
Có vậy thì, dù thích hay không thì tớ vẫn sẽ làm hòa với cậu, nên chuẩn bị đi!
Nè, Himawari.
Sao?
Chúng ta lại làm bạn với nhau nhé?
Tớ cũng vậy! Tớ muốn làm bạn một lần nữa với cậu, Joro!
Oi! Này!
Tớ thấy nhẹ cả người, nên khụyu xuống tí ý mà.
Joro! Joro! Joro!
Phò. Phò. Phò.
Mừng là hai ta trở lại như xưa, với lại...
cùng học với nhau nào.
Ừm! Tớ sẽ cố hết mình!
À thêm một cái nữa, Himawari.
Tớ muốn cậu giúp tớ vài việc.
Gì vậy?
Thực ra thì...
Thiệt là.
Bắt tớ bỏ cả bữa trưa, trèo lên trên này.
Thách thức
Thư thách thức luôn cơ à, Joro, dễ thương ghê.
Đừng có mà lùi lại!
Thế?
Cậu định đấu với tớ cái gì đây?
Nếu là bóng chày thì xuống sân—
Thứ mà tớ muốn thách cậu...
là chuyện học hành!
Học hành á?
Ừ-ừ, cùng đặt kèo cho bài kiểm tra giữa kì nào, nếu cậu qua môn, cậu thắng, Sun-chan.
V-và nếu cậu trượt thì coi như là tớ thắng.
Phải rồi!
Nếu Sun-chan muốn thắng được thì ba chúng ta nên...
học cùng nhau như trước kia!
Có mỗi vậy thôi à.
Tớ đi đây.
Ha? Đợi đã!
Sun-chan, đừng đi mà!
Tránh ra, Himawari.
Tớ không thể nhận kèo này được.
Không được sao? Cứ tưởng mình với Sun-chan sẽ...
Nếu cậu mà cứ thật lòng như giờ và nói cho họ cảm xúc của cậu như nào,
Tớ chắc họ sẽ hiểu thôi.
Tớ... Tớ...
Sun-chan, tớ muốn làm bạn lại với cậu...
làm bạn với cậu lần nữa...
G-gì vậy?!
Tớ muốn hai ta lại đi chơi với nhau như trước kia!
Tớ muốn hai ta làm bạn với nhau lần nữa! Bạn thân!
Cả tớ nữa! Tớ muốn làm bạn lại với cậu!
Làm hòa nào!
- Làm hòa nào!
Hai người liêm sỉ bay mất đâu rồi à?!
Liêm sỉ giờ này làm gì nữa!
Tớ chỉ muốn làm hòa với cậu thôi!
Làm hòa với nhau!
Đôi khi mất đi thứ mình trân trọng
mới biết nó quý giá như nào
Sun-chan...
Tớ xin lỗi cậu về mọi thứ.
Hay quá! Bên nhau lần nữa,
chúng ta lại ở bên nhau lần nữa rồi!
Này, Himawari, xin lỗi vì cũng làm
chuyện quá đáng với cậu.
Không sao đâu!
Cùng nhau quay lại lớp nào!
- Ừ.
- Phải ha.
Được rồi!
Yo, Pansy!
Tan học rồi, nên tớ tới thư viện!
Mừng là mọi chuyện suôi gió với cậu.
Đúng đó! Làm hòa được với
Himawari và Sun-chan rồi.
Ra là vậy à.
À, Pansy, tớ muốn hỏi cậu một thứ.
Là gì vậy?
cứ hỏi tự nhiên.
Cậu nghĩ sao về
Himawari và Sun-chan?
Cậu thật sự nghĩ tớ không nhìn thấu được động cơ của cậu à?
Được thôi.
Tớ sẽ giúp hai người họ việc học hành.
Thật à?
Ừ. Mà hình như nếu ai đó rảnh hơn rồi, thì chắc sẽ dẫn tớ đi chơi đâu đó nhỉ.
Biết rồi.
Rất mong đợi vào buổi đi chơi ý đấy.
Được rồi. Cho tớ chút hôm để lên lịch nhé.
Ừ. Về chuyện học hành thì có
phòng thêm một người nữa đó.
Không, tất cả mọi người cơ.
Chị ấy đang đến. Chắc chắn đang đến.
Hả?
A, chả phải Joro đây sao!
Asunaro, cậu đang làm gì đấy?
Tớ đến vài lớp khác để khảo sát về sự kiện "Vũ hoa".
Mừng cho cậu.
Mà nè, cậu đang làm gì vậy. Joro?
À, tớ đi gặp Sun-chan
và Himawari ở thư viện.
Sao vậy, Joro?
Chị ấy ở đây.
Chắc chẳn ở quanh đây!
Chết mẹ! Mình quên mất!
Asunaro, gặp lại cậu sau!
Khoan, Joro!
Eto, chị ấy đâu rồi nhỉ?
Em ấy làm hòa với Himawari
và rồi với Sun-chan,
nên mình cứ nghĩ mình sẽ là người tiếp theo chứ, ai dè...
Làm gì giờ nhỉ...
Mình đã dõi theo Joro cả ngày, nhưng mà...
Có đúng thật!
Sau bao lần luyện tập từ trước...
Chiến lược hỏa giải cực tuyệt vời với Joro
~Phục hưng Cosmos xưa~
-Xin lỗi chân thành và lịch thiệp
Nếu thằng bé không đồng ý thì lăn đùng ra ăn vạ!
-Giúp thằng bé học như một lời xin lỗi!
Mình sẽ cố hết mình!
-Dùng sự tình cờ để gọi tên thằng bé!
C-có hơi xấu hổ, nhưng phải cố!
-Ăn trưa cùng nhau! (Bón cho nhau ăn nghe khá tuyệt!)
-Hay là thề thót trung thành với thằng bé vĩnh cửu nhỉ?
Nếu là Joro thì... Ugh! Nhưng đã phi lao thì theo lao thôi, Joro!
-Viết văn xin lỗi (văn ngắn)
Joro-kun, Chị thực sự xin lỗi!
Ya. Thật tình cờ khi gặp em ở đây.
K-không được đâu, chúng ta đang học mà.
Có cơm trên mặt em kìa.
Chị ấy làm mấy trò tình củm
với hình nhân giải phẫu thật à!
Joro chắc không thèm quan tâm đến mình nữa rồi.
K-không phải vậy đâu! Em quan tâm đến chị nhiều lắm!
Joro?
H-hiển nhiên là em muốn làm hòa với chị rồi!
Người ta hay nói!
Để dành cái "xịn" nhất cho lúc cuối mà!
15-13 và tôi lên Gaygun rất xịn, cuối cùng team nó hóa chó
và tie.
Có thật không?
Có chứ ạ!
Xạo ke!
Joro mà chị biết sẽ kiểu,
"Bấy lâu nay, em đến đây cũng chỉ vì muốn làm hòa với chị đó,
Sakura-tan!"
Em nói vậy mới đúng chứ!
Đó là Joro nào vậy?!
Quả nhiên là em vẫn còn giận chị!
Em không thèm quan tâm đến chị!
Bấy lâu nay, em đến đây cũng chỉ vì muốn làm hòa với chị đó,
Sakura-tan
Đó mới là Joro mà chị biết chứ!
Sau đó thì em làm trò kabedon,
Trước ai xem hensuki của tôi dịch thì tự hiểu kabedon là gì đi nhé, lười giải thích.
lấy tay vuốt nhẹ mái tóc chị
và đôi mắt hai ta chạm nhau.
Lại còn thế nữa?
Yoo-hoo, Pansy-chan!
Xin chào, Pansy-san.
Xin chào, Hinata-san, Akino-senpai.
Mừng cho cậu nhé Joro.
Làm lành được với tất cả rồi nhé.
Chào cậu, Oga-kun.
À này, Sanshokuin-san...
Thật lòng xin lỗi cậu mọi thứ.
Không sao. Tớ không để tâm đâu.
Nhưng tớ...
Không có ảnh hưởng gì tới tớ, nên không sao.
Cảm ơn cậu!
Sao có mỗi mình là bị đối xử tàn bạo vậy?
Giờ thì nên bắt đầu học nhóm
cho kiểm tra giữa kì thôi nhỉ?
Đầu tiên thì tớ với Pansy sẽ kèm hai người, cơ mà...
Joro, Chị biết điều này sẽ xảy ra, nên Senpai khóa trên đây đã chuẩn bị rồi.
Nên cứ để đó cho chị.
Nè nè, Joro, Cosmos rất thông minh đúng không?
Ừ, nghe rằng chị ấy luôn đứng đầu lớp chị ấy đấy.
Đỉnh ghê!
Không có gì to tát quá đâu.
Cứ học theo cách chị học thì em cũng sẽ được vậy thôi.
Cùng bắt đầu với toán nào.
Với toán thì, giải bài thì đọc kĩ đề
nhớ kĩ phương trình và các dạng bài tương tự.
Ra vậy.
Nên là...
Các em phải giải 5000 bài này!
Có tất ở đây rồi!
Ano, Chủ tịch Cosmos.
Sao, Joro?
Tất 5,000 bài ạ?
Ừm, tất 5,000 bài.
Trong ngày luôn ạ?
Chính xác, trong ngày luôn.
Nhưng chẳng phải bất khả thi sao?
Em biết đùa ghê, Joro!
Không, em không có đùa đâu.
Vậy cùng bắt đầu nào!
Akino-senpai...
Em sẽ dạy Tiếng Nhật hiện đại cho Hinata.
Ừm! Pansy dạy mình Tiếng Nhật hiện đại nhé!
Cúng có lí. Nên bắt đầu với môn mình thích trước.
Đã hiểu. Giao phó cho em đó, Pansy.
Vâng.
Tệ rồi. Sun-chan không định làm gì à?
Yoga.
Cậu ấy đã chuẩn bị gặp số mệnh của mình,
và tĩnh tâm để triển rồi!
Giờ cùng bắt đầu thôi nào!
Vâng! Em sẽ cố hết mình!
Xin chị giơ cao đánh khẽ ạ.
Hôm nay học được nhiều thứ thật đó!
Cảm ơn cậu nhé, Pansy!
Không có chi, Hinata.
Và đống bánh quy phần thưởng đó rất ngon đó!
Quả nhiên chúng rất thanh đạm thật nhỉ?
Em chia sẻ công thức được không?
Vâng, Akino-senpai.
Mai tớ cũng sẽ cố hết mình để có thưởng tiếp!
Sun-chan.
Cậu cũng được ăn bánh của Pansy mà.
Tớ thích ăn thịt hơn ăn bánh, nên thôi.
Sun-chan.
Được rồi, mai chị sẽ cho các em làm
8000 câu tiếng anh ngày mai!
Hinata, mai tiếp tục học
văn học nhật tiếp nhé.
Ừm! Cảm ơn cậu, Pansy!
Ara?
Khi nhìn bọn tớ, cậu đang nghĩ
gì mà cười nhếch mép thế kia?
Im đi. Đột nhiên tớ nhìn vào
các cậu lúc đang cười thôi.
Vậy à?
Hiểu rồi.
Sun-chan, Hôm nay tớ học được nhiều kanji lắm đó!
Có khi bài giữa kì tớ sẽ hơn điểm cậu đấy!
Nà Ní?
Còn lâu tớ mới để cậu ăn được tớ!
Vậy coi như là quyết đấu đi!
Tớ chấp nhận kèo này!
Còn lâu mới ăn được tớ!
Câu đó là của tớ mới đúng!
Không mường tượng nổi chuyện sẽ thành ra như này.
Đây là lúc thay đổi thế cờ!
Giờ ta lại làm bạn với nhau rồi, xong mục đích ban đầu rồi!
Đây là khởi đầu của tham vọng mới!
Mấy người nghĩ con ong chăm chỉ này dễ từ bỏ đến thế à
với những em gái xinh tươi ngay trước mắt á?!
Chán ghê, có đến chết anh mày cũng không từ bỏ nhé!
Nếu mình cứ theo đuổi ước mơ mình luôn mơ ước...
Rồi nó cũng sẽ thành thực thôi!
Nếu mọi chuyện ổn thỏa thì "quả ngọt" sẽ đến thôi.
Nhanh vè nhà thôi nào!
Cậu đang làm gì đấy, Joro?
Còn "lên mây" nữa là bỏ mình cậu ở đó, đó!
Thiệt là, ta nên làm gì với cậu ấy giờ nhỉ?
Yare, Yare, tới đây...
Báo chí trường
Vua của sự tệ hại,
KISARAGI AMATSUYU
MỘT MÌNH BẮT CÁ BA TAY
Tập 5: Mình đã nghĩ mọi chuyện
sẽ quá ổn thỏa với mình rồi...
Mình đã nghĩ mọi chuyện