CAO TRUNG NISHIKIZUTA
Lễ Hội Hoa
Tập 6
Khi tôi cần nói gì đó
tôi sẽ nói ra
Một tuần cũng đã trôi qua.
Kể từ hôm đó, bọn tôi
chằng hề gặp nhau lần nào
Điều này thậm chí còn tệ hơn trước
khi bọn tôi hòa giải với nhau.
Cộng thêm...
Nếu bài báo đó là thật
thì tớ sẽ bắt cậu trả giá!
Mọi người vẫn còn nghi vụ tôi bắt cá ba tay.
Rồi, rồi.
Đừng có mà tự phụ với cái—
Joro! Chào buổi sáng!
Ara? Tớ làm các cậu gián đoạn à?
Không có gì đâu.
Cậu vừa cứu mình đó, Asunaro.
Việc cỏn con mà!
Cả tuần vừa rồi, chỉ có mỗi
cậu ấy là người luôn ở kế bên mình.
Cảm ơn nhé, Asunaro.
Có gì sao, Joro?
K-không có gì đâu.
À phải rồi.
Lễ hội hoa bắt đầu từ ngày hôm nay nhỉ?
Cậu vẫn còn lo lắng bài báo hôm nay sẽ như nào à?
C-có đôi chút.
Vậy thì tớ sẽ trả lời cậu!
Bài báo mà tớ đã viết...
sẽ xuất bản vào ngày thứ 2 của
Lễ Hội Hoa, nên cứ chờ đi nhé.
Không phải hôm nay sao?
Không! Ngày mai!
Nên hôm nay làm tốt phần
vũ hoa của cậu nhé, Joro,
vì tớ sẽ cổ vũ cậu nhiệt tình đó!
Tất nhiên rồi.
OGA TAIYO
Sao vậy, Sun-chan?
Joro, có chuyện không hay rồi.
Chuyện không hay?
VĂN PHÒNG HIỆU TRƯỞNG
Ừ. Tớ đang đứng trước phòng hiệu trưởng.
Nghe nè.
Tôi nghe rằng có tận 2 đứa con trai nhảy vũ hoa năm nay!
Đây là lễ hội truyền thống mà sao dám làm lệch hả?
Đây là...
Tớ cá là vũ hoa với ban giám hiệu
nhà trường cũng rất quan trọng.
Họ không thích việc có tận hai đứa con trai tham gia.
Thật đấy à?
Nhưng mà sao đến tận hôm nay mới bàn tán vậy?
Xin lỗi. Nhưng tớ nghĩ là mình sẽ
không được phép lên sân khấu nữa.
Không phải lỗi của cậu đâu, Sun-chan!
Dù sao thì...
Ừ. Ta cũng không thể hủy được, nên ta cần một đứa con gái khác thế chỗ tớ.
Mà đừng lo, tớ sẽ giải quyết nhanh gọn nhẹ thôi.
Sun-chan!
Joro. Vừa rồi là...
Ừ, đau đầu ghê.
Đúng lúc quan trọng nhỉ?
"Vũ Hoa" Là một sự kiện cực quan trọng.
Nếu mà nó không tổ chức được thì...
Còn quá sớm để từ bỏ.
Nếu ta tìm được người thế chỗ...
- Asunaro.
- Hửm? Sao vậy?
Liệu cậu thế chỗ cậu ấy được không?
Tớ á?
Làm ơn đó! Tớ không nhờ được ai khác đâu!
Nhưng mà...
Chằm chằm!
Chỉ lần này thôi đấy.
Thật ư? Cậu đúng là cứu tinh thật mà!
Vậy thì cùng báo cho chủ tịch Cosmos
biết ngay nào!
Đúng rồi nhỉ—
Không cần đâu.
Ya. Lâu rồi mới gặp lại nhau nhỉ, hai đứa.
L-lâu rồi mới được gặp lại chị,
Chủ tịch Cosmos.
Xin chào ạ.
Chị đang đi tìm cả hai đứa, nhưng không ngờ là hai đứa đi cùng nhau đấy.
À, phải rồi!
Về vụ thế chỗ cho...
Em định bảo là Asunaro sẽ là người thế chỗ đúng không?
Vâng, em có hỏi cậu ấy làm việc đó.
Không như những gì chị mong đợi.
Và em đồng ý à, Asunaro?
Vâng ạ.
Em cũng không nhảy tệ lắm đâu ạ.
Vậy à. Nếu đi sâu vào kịch bản thì...
Chắc là không còn việc gì với Joro-kun nữa.
Asunaro, em đi đến văn phòng hội học
sinh riêng với chị được không?
Cái này là về "Vũ Hoa" ạ?
Nếu vậy thì cả Joro cũng nên—
Không cần đâu.
Cái này là thứ mà Joro không nên nghe.
Nếu là về "Vũ Hoa" vậy thì cả em cũng sẽ đi!
- Nhưng mà...
- Em cũng nghĩ rằng Joro nên đi cùng!
Nói thẳng ra là không có Joro em sẽ không đi!
Có chắc không đấy?
Tất nhiên rồi ạ!
Đã hiểu.
VĂN PHÒNG HỘI HỌC SINH
Giờ thì, Asunaro...
Vâng.
Em đã đồng ý tham gia vào "Vũ Hoa" rồi, phải không?
Vâng. Vì em thấy Joro với mọi người đang gặp rắc rối, nên...
Nếu chị như trước đây
thì chắc chị không thể cản được em rồi.
Thế nghĩa là sao ạ...
Asunaro.
Chị xin từ chối việc em tham gia vào "Vũ Hoa".
Chị đang từ chối em ạ?
Bây giờ em nên đến phòng báo chí
và viết một bài báo để rút lại
lời cáo buộc của em với Joro
và phát hành bài báo đó toàn trường.
Em không cần phải làm việc khác đâu.
Sao em phải ngồi đây và nhận lệnh đấy?
Chị sẽ giải thích vì sao,
nhưng chị sẽ hỏi em thêm lần nữa.
Có Joro ở đây không sao chứ?
Không, không sao ạ!
Oi, oi cái gì đây?
Sao chuyện này lại xảy ra vậy?
Vậy à, thế thì—
Nhưng đầu tiên thì có một thứ
em cần hỏi trước đã.
Em lấy chị để viết một bài báo chắc không sao đâu nhỉ?
"Chủ tịch hội học sinh đi áp chế!"
"Bắt báo trường phải viết theo ý chủ tịch!"
Bài báo này nghe có vẻ hay đấy.
Làm gì thì làm
Chị sẵn sàng chấp nhận rủi ro rồi.
Nhưng mà, Asunaro, sau khi lừa hết mọi người và tiếp tục lừa rối Joro...
em còn nói vậy được sao?
Hể? Mấy người đang nói cái gì vậy?
Thế nên chị mới bảo không muốn cho Joro nghe.
Kể cả em biết rằng Joro
không thực sự bắt cá ba tay,
em vẫn dồn cậu ấy không lối thoát.
Dù em luôn bám theo Joro
để lấy "tư liệu" cho cái bài báo kia,
thế sao em lại tránh xa thư viện
lúc giờ nghỉ trưa khi tất cả bọn chị đều tập trung ở đấy?
E-em phải tổng hợp bài báo ở phòng báo chí.
Ở thư viện không làm được việc đó à?
Chị biết nó là gì đấy.
Em còn có việc khác, đúng không?
K-không, em không có!
Một tuần vừa qua chị đã xác nhận nó với từng học sinh,
Cứ đến giờ nghỉ trưa là tin đồn của Joro là họ lôi ra bàn tán.
Giờ nghỉ trưa?
Tin đồn về Joro mọi người
lấy nó ra để bàn tán nhiều nhất.
Và với các em năm nhất, thì ai ai cũng biết.
Và hẳn là sau khi nghe được tin đồn đó thì Kamata-san đã từ chối tham gia "Vũ Hoa".
Đây, xin mời!
Vâng! Mị là "Kẻ liếm giày"!
Cái đó không bao giờ! Đừng có mà tưởng thật!
Em luôn làm trong văn phòng báo chí mỗi khi đến giờ nghỉ trưa! Em không biết gì về mấy cái đó!
Vậy cùng tiếp tục nào.
Một tuần trước thì bài báo về
Joro đó bỗng nhiên bị phát hành.
Tờ báo được in vào buổi sáng, và ngày hôm đó người chịu trách nhiệm in là...
Em không làm việc in hôm đó!
Chị có thể kiểm tra lại mà!
Tất nhiên là chị có kiểm tra rồi.
Vậy thì chị biết là em không có làm mà!
Tất nhiên rồi. Vào hôm nó được in, thì việc thay bài báo này với bài báo khác là bất khả thi.
Thấy chưa?
Nhưng em đã làm nó trước cái hôm nó được in đấy.
K-không có đâu ạ.
Nếu chị kiểm tra bảng người cầm chìa khóa phòng...
Ý em là cái này sao?
Cái người hôm đó...
không phải Asunaro.
ISHIKAWA YUKI
T-thấy chưa! Bằng chứng cho thấy em không có làm!
Sai lầm lớn nhất của em là đánh giá thấp chị.
Em đã tráo bảng giả.
Với cái bảng thật này, đúng không?
S-sao chị có được nó vậy?
HANETACHI HINA
Cái buổi sáng mà bài báo về Joro bỗng nhiên bị phát hành ý,
Chị đã nghi ngờ em ngay lúc đấy rồi, em nghĩ lúc đó chị sẽ đi đâu đầu tiên?
Đ-đừng bảo là.
Ừm. Phòng in báo chí trường đó.
Chị tin rằng em đã cố tình phát hành bài báo đó,
nên chị đã đến ngay phòng in cấp tốc và làm một bản "copy" của "bảng người cầm chìa".
Rồi chị đánh cược.
Chị biết rằng nếu chị đến lớp Joro trong hoàn cảnh đó,
mọi người đều sẽ nghi ngờ chị
Không lẽ nào. Chị cố tình nói về "văn phòng báo chí" để em...
Joro-kun.
Chị sẽ đến văn phòng báo chí và bảo họ thu hồi hết—
Không cần đâu ạ!
Em sẽ tự mình thu hồi hết những tờ báo đó!
Nhờ nó mà chị có cái này.
Bằng chứng mà em không giải thích được.
Hay còn là, chị đã thắng cược.
Cả vấn đề hai trai bên "Vũ Hoa" cũng vậy,
Ban giám hiệu cũng bảo là em thưa lên.
Nếu như em chỉ tập trung vào một thứ từ lúc bắt đầu,
thì kế hoạch của em đã thành công rồi đó, Asunaro.
Tập trung vào một thứ?
Đầu tiên thì em cô lập Joro
để chỉ mình em có thể ở bên được thằng bé.
Nhưng khi thằng bé được chọn làm bạn nam nhảy "Vũ Hoa",
thì em lại có mục tiêu khác.
Mục tiêu là biến em thành 1 thành viên trong đội nhảy.
Sao cậu lại làm việc đó vậy?
Bằng cách ấy, em sẽ đạt được mục địch của mình.
"Người con trai được nhảy Vũ Hoa
sau này sẽ cưới một trong ba cô gái được chọn."
Con bé muốn là một trong ba người đó đó, Joro.
Nhưng mà em là người nhờ Asunaro làm—
Tuần vừa qua thì, chỉ mình Asunaro là tập luyện với em,
và em thì luôn bị cô lập.
Có mỗi mình con bé là
em trông cậy được, đúng không?
Nếu em không định nhờ con bé,
thì con bé sẽ tự đề xuất mình thôi.
Asunaro... cậu...
Mấy người... bất công thật mà.
Thật là bất công mà!
Em luôn muốn được ở cạnh Joro!
Nhưng cậu ấy thì lại luôn ở với người khác!
Bất công thật mà!
Kể từ hồi trận chung kết giải bóng chày ao làng hè năm ngoái,
Em đã luôn yêu thầm Joro!
Ra vậy. Cả em cũng vậy à.
Xin lỗi cả hai người nhé.
Mình không nên đến đó, cơ mà.
Cái định mệnh, sao yêu đương quái
gì toàn xuất phát từ một trận bóng thế?
Vào ngày hôm đó, Joro đã bảo vệ em khỏi quả bóng bay lạc.
Nice ball! ( Đánh đẹp lắm )
Cậu ấy lúc đó thật là ngầu.
À cái đó thì.
Lúc đó thì mình chuyển chỗ để tia em gái ngọt nước ngực bự kia rõ hơn thôi.
Nên nhẽ ra chỉ có mình em!
Chỉ có mình em là được ở cạnh Joro thôi!
Joro không cần ai khác cả!
Mấy người nên biến quắc đi cho rồi!
Asunaro, em đang đòi hỏi điều viển vông đấy.
- Không phải! KHÔNG PHẢI.
- Có đấy.
Dù em có cô lập người đó với chỉ mình em đi nữa,
em vẫn sẽ không có được thứ mình thực sự muốn đâu.
Tình yêu rắc rối lắm.
Chị từng trải rồi, chị đã luôn ích kỉ đến nỗi mà chỉ khiến người đó rắc rối,
rồi kết cục thì chả đâu vào đâu cả.
Trong đầu luôn nghĩ rằng mình sẽ được đáp lại trong tình yêu chỉ là dối trá thôi.
Có khi bị từ chối còn nhiều hơn ý.
Nhưng mà một khi được đáp lại rồi, thì niềm vui sẽ là vô bờ bến.
Thế em định làm gì đây, Asunaro?
Joro...
M-mình thực sự yêu cậu!
Thế nên là! Xin hãy để mình ở cạnh cậu hơn ai khác!
Xin lỗi, Asunaro.
Tớ không có cảm xúc gì dành cho cậu.
Và nhìn xem cậu đã gây ra bao họa rồi kìa?
M-mình xin lỗi.
N-nhưng mình yêu—
Im đi! Và quên thằng này đi!
Cậu biết cậu đã làm cho Sun-chan khổ sở như nào không?
Cậu ấy bỏ cả tập bóng chày mà cậu ấy thích để tập trung vào "vũ hoa" đấy!
Và cả những người khác cũng vậy!
Nghe kĩ đây! Không đời nào mà cô
có thể ở bên tôi được nữa đâu.
Chỉ thế thôi.
Vậy à.
Chủ tịch Cosmos. Em xin lỗi về tất cả
những chuyện em đã gây ra.
Em sẽ làm mọi điều chị bảo.
Chị tin lời em được không đây?
Có! Vì báo chí trường không bao giờ viết báo lá cải!
Cảm ơn em nhé, Asunaro.
Em có tờ báo cần biên soạn nên em xin phép cáo từ.
Xin thất lễ ạ!
Mình thua mất rồi.
Em đúng là vô cảm với tàn nhẫn mà.
Đúng rồi đó! Em đây là như vậy đấy!
Hay là em muốn chị nói thế, đúng không?
Em cư xử như một tên khốn để khiến con bé vỡ lẽ.
Tất nhiên là em không tàn nhẫn với vô tâm rồi.
Bề ngoài trông em tàn nhẫn nhưng
chị nghĩ bên trong em là người rất tốt bụng.
Chị đang nói hơi quá...
Chị đang đánh giá em hơi cao quá rồi đó.
Em như này đâu có sao đâu.
Thế còn vụ "Vũ Hoa" tính sao đây?
- Cứ thế này thì...
- Chúng ta không cần người thế.
"Vũ Hoa" là sự kiện mà một trai nhảy cùng ba gái.
Dù có bao thành viên đi nữa thì chúng ta sẽ không có người con trai nào khác vào.
"Em sẽ thuyết phục cậu ấy!
Em chắc rằng Joro
muốn nhảy "Vũ Hoa" cùng cậu ấy!"
Sun-chan bảo với chị như vậy đó.
Nên Himawari với chị đã cùng hợp tác với thằng bé.
"Cậu ấy"?
Himawari, Sun-chan, và chị đã luôn
muốn làm điều gì đó cho em.
Ngay cả khi trước đây em có tha thứ cho bọn chị rồi...
K-không lẽ nào...
Con quỷ tinh ranh xuất đầu lộ diện, chăng?
LỄ HỘI HOA
VŨ HOA
Thế nào? Tớ rất giỏi, đúng không?
N-này đừng nhảy hăng quá thế chứ.
Không nghe thấy gì hết!
Nè, Joro.
Sao?
Cậu đang có crush ai không?
Không.
Vậy à.
Vậy hai ta giống nhau rồi.
Vừa rồi đẹp lắm, Himawari!
Chiếc váy đó rất hợp với cậu đó!
- Chủ tịch Cosmos!
- Em đã luôn đợi chị đó!
Đừng có đứng như thế, người sau ai mà xem được!
Vậy, sẵn sàng nhảy chưa em?
Em không cần phải lo về Asunaro quá đâu.
Thế là sao ạ?
Chỉ mình em, Sun-chan và chị
là biết về bí mật của con bé thôi.
Được rồi.
SĂN ĐƯỢC
TIN NGON!!
Cảm ơn chị, vì những gì chị đã làm,
Chủ tịch Cosmos.
Chị mới là người nên cảm ơn em.
Nhờ em mà buổi "Vũ Hoa" này mới thành công.
Con bé đồng ý vì em tham gia đấy.
Chủ tịch Cosmos, tuyệt vời quá đi!
Nên chị sẽ thưởng em.
Chị định thưởng em gì vậy?
Thưởng này nè.
Một tuần...
Chị nhớ em hơn ai khác đó.
Giờ chị đi đây!
Mình đang mơ à?
Cùng nhảy thôi chứ?
sao vậy, Joro?
Ơ-ờ.
Con bé nào đấy?
Biết chết liền.
- C-chị ấy lộng lẫy quá.
- Có lẽ là học sinh mới chuyển đến à?
Trước đây chưa thấy bao giờ.
Tệ rồi. Khán giả bàn tán nhiều quá.
Mong là hai người họ không bị phân tâm.
Joro và Pansy nhìn thanh nhã ghê!
Phải ha.
Joro.
Tớ có đẹp không?
Người Nhật không đi khen người Nhật khác.
Cảm ơn nhé.
Nè, tớ hỏi cậu một thứ được chứ?
Cái gì vậy?
Sao lần này cậu lại đặt người khác
lên trên bản thân mình tiếp thế?
Cậu nói gì vậy?
Cấu đã rất cố gắng để mình
kết được bạn, đúng không?
Bắt đầu từ lúc ôn thi giữa kì.
Cậu tập trung mọi người hết ở thư viện để xóa nhòa đi khoảng cách giữa tớ với họ.
Sau đó là giờ nghỉ trưa ở thư viện.
Cậu tập hợp mọi người lại để bàn chiến lược.
Nè, sao cậu lại làm tất cả như vậy chỉ vì tớ thế?
- Vì tớ biết ơn cậu.
- Biết ơn?
Nhờ cậu mà tớ mới giải quyết
được mấy chuyện hiểu lầm kia,
nên tớ biết ơn!
Thế nên là tớ muốn trả ơn cậu!
Vậy à.
Tớ sẽ cho cậu biết ý nghĩa của Hoa Păng xê tây như nào.
Păng xê tây vàng là kỉ niệm.
Păng xê tây trắng là cảm xúc của tình yêu.
Và păng xê tây tím là...
tâm trí tớ chỉ có cậu mà thôi.
Theo truyền thuyết của "Vũ Hoa"
thì chắc là mai ta cưới nhau đó.
Đáng tiếc là truyền thuyết đó
năm nay không có tác dụng đâu.
Vậy thì tớ nửa vui nửa buồn rồi.
Pansy-san, cậu đẹp lắm đó!
Tim mình đập liên hồi khi xem cậu biểu diễn đó!
Cảm ơn nhé, Pansy-san.
"Vũ hoa" thành công rực rỡ rồi.
Vậy thì tốt quá.
Vất vả cho cậu rồi Joro!
Sun-chan, chả tin nổi cậu mà!
Đã bảo cậu ngay từ đầu rồi!
Có thứ khác mà tớ cần phải làm!
Là nó đây!
Vậy à?
Sao cũng được...
cảm ơn nhé.
À thì, mình nói đôi lời được không?
L-là gì vậy, Sanshokuin?
Buổi "Vũ Hoa" hôm nay vui lắm.
Nên là...
Từ hôm nay chiếu cố cho nhau nhé...
Himawari...
Cosmos-senpai...
Sun-chan.
Ừm! Kể cả sau vụ hôm nay ta vẫn sẽ là bạn mà, Pansy-chan!
Chị cũng nghĩ như vậy đó.
Từ giờ mong em chiếu cố cho chị nhé Pansy-san, nhưng chị sẽ không thua đâu.
Đó là "đôi lời" của chị đấy.
Từ giờ chiếu cố cho mình nhé, Pansy.
Joro-kun.
Sao?
Thế nào? Ta có những người bạn tuyệt vời, đúng không?
Tập 7
Tôi học được một khía cạnh bất ngờ.