Kisaragi-san! Lấy món cho bàn hai nè!
Đã rõ ạ, Kanemoto-san!
Quý khách nên ăn cùng với tần ô ạ.
Cũng đã được một tuần tôi làm việc ở đây.
Giờ tôi cũng đã quen việc rồi.
Thịt xiên thập cẩm ạ?
Có ngay đây ạ.
Tập 9
Kết luận của tôi sau bao lần suy xét
Joro, hôm nay cậu làm tốt lắm.
Cả cậu cũng thế, Tsubaki.
So với ngày đầu thì giờ cậu giỏi hơn nhiều rồi đó.
T-thật à?
Cậu học cái gì cũng nhanh thật đấy, Joro.
Kanemoto-san, mới chỉ cậu có một lần thôi
mà cậu đã biết làm luôn rồi.
Cậu hơi đề cao mình quá rồi đó.
Joro, cậu nên tự tin hơn với bản thân mình chứ.
Mọi người quanh tớ ai cũng giỏi cả,
nên tớ đây chỉ là tép riu thôi.
Tớ đây mãi vẫn chỉ là nhân vật phụ mà thôi.
Joro.
Sáng không có "con phò" kia bình yên hẳn.
Chào buổi sáng, Joro!
Joro, gặp nhau buổi sáng thì phải nói "Chào buổi sáng," không phải "Ái cha!" nhé.
C-cậu đang làm gì ở đây vậy?
Sắp thi đấu đến nơi rồi,
mà sáng sớm không tập luyện gì à?
À thì, à thì...
hôm nay bọn tớ tạm nghỉ ý mà!
Mắt con này liếc sang phải 1 cái và 2 lần sang trái, chắc chắn nói xạo rồi.
C-cá là cậu dạo này cô đơn lắm nhỉ, Joro,
không có ai đi học chung với cậu mà nhỉ!
Giải Tennis kia quan trọng lắm đấy,
cậu nên ưu tiên nó hơn tớ.
Biết rồi mà! Bọn mình chắc chắn sẽ thắng năm nay và mang vinh quang về!
Nhưng hiện tại thì cậu toàn tai tiếng xấu.
Are?
Sách gì vậy?
À, cuốn này...
k-không có gì đâu!
Tớ chỉ đọc nó để giết thời gian thôi!
Cuốn sách đó nát hết rồi kìa.
Sao cậu không mua cuốn mới đi?
Không quan trọng thì mua mới làm gì.
Vậy à.
À đúng rồi, Himawari,
sắp tới sinh nhật cậu rồi nhỉ?
Tớ sẽ tặng cho cậu món quà đỉnh của đỉnh luôn.
Thật à? Hay quá!
Cảm ơn cậu nhé, Joro!
May là đổi gió được.
Cậu ấy thì kiểu tâm trạng nửa vời
kể từ ngày mình bắt đầu đi làm.
Pansy, Joro đang cố gắng hết mình mà,
thế là tốt chứ sao không.
Chị cũng đồng ý.
Vâng, em cũng đồng ý ạ.
Nhưng chỉ là đồng ý nửa vời.
Xì.
Ít nhất nếu Himawari ở đây...
Sao cậu ấy cả ngày nay phải họp câu lạc bộ thế nhỉ?
Pansy, không sao đâu.
Joro đã bảo rằng một khi cậu ấy kiếm được đủ tiền mình cần là cậu ấy sẽ nghỉ mà.
Chẳng bao lâu nữa thì cậu ấy lại đến chơi với cậu thôi.
Cậu ấy nghĩ mình sống ở đâu vậy?
Biết rồi.
Chào mừng quý khách!
Are? Cậu làm ở đây à?
Ai chà, "tình cờ" đáng sợ thật nhỉ, mọi người?
Are?
Sao có mỗi mình tớ thế?
Tất cả chúng ta cùng vào cơ mà!
Amazing ( tuyệt vời )!
Bàn năm người ạ?
Đến đây chả mừng quá còn gì?
Này, thôi đi!
Cảm ơn vì đã ghé qua nhé.
Quán cũng ngon đấy, thi thoảng tớ sẽ ghé qua.
L-làm việc chăm chỉ nhé.
Chào cậu!
Cảm ơn nhé, Joro!
Ngon thật đó!
Gặp sau nhé!
Được rồi!
Để tớ bê hộ cho.
Cậu đang cầm đồ uống mà Joro, nên để tớ...
Tớ bê được tất!
Cậu cứ lo việc nấu ăn đi, Tsubaki.
Vậy nhờ cậu cả nhé.
Ừ!
Ái-cha-cha.
Đừng có mà "ái-cha-cha" với tao!
Đổ bia lên người khách hàng là có ý đồ gì đây?
Cháu xin lỗi! Cháu thực sự xin lỗi!
Mày tưởng xin lỗi là xong à?
Đi chết đi! Tao cá lí do mày làm việc là
mày chỉ là một thằng vô công rồi nghề và nghĩ rằng mày sẽ kiếm được vài đồng bạc lẻ.
- Không phải vậy—
- Mày không biết cuộc sống ngoài kia như nào đâu!
- Cháu thực sự xin lỗi!
- Thưa quý khách.
Chúng tôi thành thật xin lỗi quý khách về sự cố này.
Đây là lỗi của bọn tôi nên bọn tôi sẽ trả ngài tiền giặt giũ ạ.
Thôi được. Ít ra cô nhóc đây còn biết cư xử đúng mực.
Thiệt tình, mình đang làm cái gì vậy?
Gây ra rắc rối cho Tsubaki như vậy...
Sao mình có thể bất cẩn vậy chứ?
Cậu đang làm gì ở đây vậy?
Và lại còn ăn mặc như thế nữa chứ?
Tớ muốn nói chuyện với bản chất thật của cậu, nên tớ đợi cậu trong hình dạng này.
Bản chất thật của tớ?
Thôi nói vớ vẩn và về nhà đi.
Công việc hôm nay thế nào?
Chết tiệt, Tsubaki kể cho cậu rồi, đúng không?
Tớ lỡ tay và làm cho khách giận, cậu có than thở gì à?
Không, than thở vì cái lí do ngớ ngẩn mà cậu mới đi làm bán thời gian thôi.
Sao cậu nghĩ mình đi làm ở đó là ngớ—
Để giữ thể diện chứ gì.
C-cậu đang nói gì vậy?
Sun-chan đang nhắm đến Koushien.
Himawari là tay vợt cốt cán.
Cosmos là chủ tịch hội học sinh.
Tsubaki điều hành một nhà hàng.
Cậu tự so sánh mình với người khác
rồi cho mình là thằng thất bại,
nên cậu muốn tự mình giải quyết việc này bằng cách nào đó.
Do đó, hành động của cậu lần này...
chả phải tốt bụng hay tử tế gì đâu.
Tự thỏa mãn "cơn khát" của mình và cho nó là lòng nhân từ...
Đó là cái loại cảm xúc tớ ghét nhất trần đời này.
Nói gì thì nói, kể cả vậy thì cậu chả
có quyền gì mà phán xét tớ cả!
Cậu muốn tôi làm gì đây?
Tôi có gì? Chả có gì cả!
Hai bàn tay trắng.
Có mình đây mà.
Cậu có mình, và mình yêu cậu nhất trần đời.
Cái đó...
Không sao đâu.
Không sao đâu, Joro.
Cậu đã là người tốt sẵn rồi.
Nên là...
Pansy...
biến đi.
Được rồi.
Mình đúng là thằng khốn mà.
Mình không thể phá vỡ lời hứa của mình, nên mình đã đến thư viện trường, cơ mà...
Thư viện
Nè, Pansy!
Sắp tới giải của tớ rồi!
Tớ sẽ chơi hết mình luôn!
Mình rất mong chờ đó.
Tớ sẽ đến cổ vũ cho cậu, Himawari.
Cảm ơn cậu nhiều!
Himawari ở đây đúng là cứu thế mà.
Những lúc như này có ai đó để làm tâm trạng tốt hơn thì tốt.
À phải rồi! Nè, Joro!
Cậu đọc xong cuốn sách nát kia chưa?
Mood breaker ( Phá vỡ tâm trạng cmnr )!
A-à. Vẫn chưa.
A đúng rồi, chắc là cậu sẽ không đọc xong nó cho đến khi cậu mua cuốn mới nhỉ!
Ngốc thật đó!
Mà, không sao đâu! Tớ sẽ cố hết mình!
Bạn bè phải hết mình vì nhau, nhỉ?
Gặp lại sau nhé!
Ồ!
Gặp lại sau nhé, Himawari.
"không sao đâu" là gì nhỉ?
Nè, Joro.
Sao thế, Sun-chan?
Nếu cậu muốn bảo vệ cái gì với cậu là quan trọng,
đừng lo về danh tiếng của cậu hay cậu sẽ bị tủi nhục.
Cố gắng không có gì sai cả, kể cả "mong cú này dính" nhưng nó lại hụt.
E-eto...
Mà, tớ chỉ nói thế thôi. Hai ta cùng cố gắng hết mình nhé!
Hôm nay cậu nghỉ được rồi đó, Joro.
Nhưng vẫn chưa xong ca mà.
Nếu khách hàng thấy cậu với khuôn mặt buồn rười rượi, là thức ăn không ngon nữa đâu.
Về nhà, nghỉ ngơi, và suy nghĩ chút.
Nghĩ về lí do gì mà cậu làm việc và cậu muốn gì.
Tớ muốn gì á?
Vậy, mong ngày mai tớ lại được làm việc cùng Joro vui vẻ.
Công viên MIZUYAMA
Vẫn chỉ là vòng lặp vô tận.
À này, cậu ơi...
Mình dùng cái máy được không?
Nè, ta gặp nhau ở đây có khi là định mệnh đấy.
Muốn tâm sự chút không?
Nhìn tâm trạng cậu như vậy tớ không muốn làm ngơ.
Ra vậy, cậu đang có cãi lộn với
một người rất đặc biệt với cậu à.
Ừ, nguyên nhân cũng là do tớ hơi mặc cảm quá.
Chắc là cậu đang rất muốn làm lành với người đó à?
À, ừ...
nhưng tớ chả biết sao nữa.
Có khi cậu chỉ cần nghĩ mình
nên làm gì rồi cứ thế làm thôi.
Khi cậu không biết mình phải làm
gì thì cứ nghĩ được gì thì làm nấy.
Ít nhất, thì tớ đã luôn như vậy.
Nếu cậu muốn thực sự bảo vệ người cực kì ý nghĩa với cậu,
đừng nghĩ về bản thân mình sẽ tổn thương.
Mà hãy tập trung hết sức vì người đó, đúng không?
Nếu cậu muốn bảo vệ cái gì với cậu là quan trọng,
Cố gắng không có gì sai cả, kể cả "mong cú này dính" nhưng nó lại hụt..
Chắc là Sun-chan ban nãy muốn
nói với mình điều tương tự.
Đúng rồi.
Cậu nói đúng!
Mình không được ngần ngại! Mình phải thử mọi cách với chính sức của mình!
Ừm, phải khí thế, thế chứ.
Ư-ừm!
À, quên mất chưa kể tên mình với cậu ban nãy.
Mình là Kisaragi. Kisaragi Amatsuyu.
Mình là Hazuki. Hazuki Yasuo.
Cảm ơn cậu!
Không có gì.
Sao thế?
Gặp tớ ở đây có chuyện gì đây?
Tớ rất xin lỗi vì chuyện ngày hôm đó.
Khi cậu nói ra tình trạng thê thảm của tớ lúc đấy, tớ đã không chịu được mà nổi cáu với cậu.
Nên sau đó tớ đã nghĩ về nó theo cách của tớ.
Tớ sẽ vẫn làm việc.
Không phải để trả nợ, mà là tớ thật lòng rất muốn mua cho cậu một cuốn mới.
À, vậy à.
Joro.
Làm việc chăm chỉ nhé.
Ừm!
Lương
Đây chính là chứng minh cho
việc cậu đã làm việc vất vả đó, Joro.
Tớ nghĩ sẽ tốt hơn nếu đưa thẳng nó cho cậu. Tớ đã chuẩn bị nó đặc biệt như này đó.
Cảm ơn cậu vì đã làm việc vất vả nhé.
Giờ cậu có thể đạt đến thứ cậu muốn rồi đó.
Ừm, chắc chắn rồi!
Cố lên nhé, Joro!
Cảm ơn nhé! Tớ sẽ trở lại!
Sao thế? Mình đang vội.
Nè cậu đang ở đâu vậy, Joro? Tớ muốn gặp cậu!
Xin lỗi nhé, chỗ này đang nghịt người nên
tớ chắc không đến được đâu.
Cố gắng tập luyện đi nhé.
Theo lời kể thì chắc nó ở quanh đây.
Cửa hàng sách đã dùng
Tiệm sách SHIMAKI
Nó đây rồi!
Ta xin lỗi.
Có con bé mua cuốn cuối cùng vài phút trước rồi.
Ano, bá biết chỗ nào khác có nó không ạ?
- Ta chịu.
- Mà, cũng đúng.
Sao chuyện này lại xảy ra vậy?
Mình nên nói gì với Pansy—
Joro!
Mồ, cậu đến muộn quá đó!
H-Himawari?
Ừ, là mình, Himawari đây.
Sao cậu ở đây vậy?
Sắp đến giải rồi đấy, cậu nên tập luyện vào cuối tuần đi chứ.
SOUSEKI NATSUME
Tiểu luận viết tay
KOKORO
Ta-da!
- Tặng cậu đó!
- Cậu...
Không lẽ nào...
Thấy chưa, giờ ổn cả rồi nhé!
Cậu bắt đầu tìm nó từ khi nào thế?
C-chắc là từ hôm qua.
Chắc chắn nói xạo.
Có khi từ trước đó nữa cậu ấy bỏ tập để tìm nó.
Nó rất đắt đúng không?
Không sao đâu, tớ đầy tiền tiết kiệm ý mà.
Tiết kiệm?
Cậu bỏ tiền mà cậu định mua vợt mới để mua cuốn này à?
Eto, tặng cậu đó!
Đây!
Giờ vui rồi nhé!
Chẳng phải tốt quá sao?
Đừng có mà ngớ ngẩn vậy chứ.
Cậu đang làm gì vậy?
Trước thềm trận đấu tới nơi rồi vẫn làm mấy việc thừa!
Đã bảo cậu là lo cho trận tennis trước rồi,
và không cần để tâm tới tớ đâu!
Cậu đã bỏ tập, đúng không?
Cậu dùng tiền mua vợt để mua nó, đúng chứ?
N-nhưng mà cậu bị ràng buộc. Nên tớ...
Mình bị ràng buộc á?
Sao mà cậu có thể khảng định như đúng rồi thế?
M-mình biết chứ!
Chắc chắn luôn ấy chứ
Cậu nói dối mình, Joro!
Cậu bảo rằng cuốn sách này không có quan trọng!
Không lẽ con bé biết khi nào mình nói dối à?
Vì cậu gặp rắc rối, nên tớ muốn giúp cậu phần nào!
Thế mà tại sao,
tại sao cậu lại không hạnh phúc chứ?
Sao cậu lại giận mình vậy?
T-tất nhiên là tức rồi! Cậu còn có trận tennis trước mắt mà!
Tennis quan trọng mà cả cậu cũng quan trọng!
Nên là...
Mình á? Không cần để tâm đâu!
Ước mơ của cậu quan trọng hơn nhiều!
Bấy lâu nay cậu đã nỗ lực hết mình!
Trận đấu đó rất quan trọng đúng không?
Thế mà tại sao cậu lại đặt mình lên trên nó vậy?
Tất nhiên là do nó làm mình không vui!
- M-mình xin lỗi.
- Himawari, xin lỗi...
Tớ xin lỗi!
Tớ xin lỗi, Joro!
Tớ xin tớ có quá đáng rồi.
Không! Cậu không làm gì sai cả!
Tớ xin lỗi! Tớ lại gây ra thêm rắc rối cho cậu rồi.
Tớ xin lỗi!
Không rắc rối gì đâu.
Thật lòng thì tớ rất cảm kích khi cậu
mua cuốn đó cho mình đó.
Nhờ vậy mà nó, làm tớ rất biết ơn vì cậu là bạn thùa nhỏ của mình đó, Himawari.
Thật không?
Ừ!
Joro!
Joro! Joro!
Ano, cảm ơn cậu vì đã giúp mình nhé.
Ừm!
TRƯỜNG CAO TRUNG QUỐC GIA
VÒNG LOẠI GIẢI TENNIS
Mọi người!
Đừng để thua nhé, Himawari!
Đừng lo lắng quá nhé.
Tớ nghĩ là chúng ta chuẩn bị sẵn
mọi thứ để mừng chiến thắng rồi đó.
Là cậu thì chắc chắn sẽ thắng thôi.
Cảm ơn mọi người nhiều!
Nè, Joro.
Sao?
Hiện tại cậu có thích ai không?
Đã bảo cậu từ lần "Vũ Hoa" rồi mà.
Không có nhé.
Vậy à. Vậy là hai ta không giống nhau rồi.
Ơ, chẳng phải câu này khác với trước đó à?
Vì cậu đã trả lời câu hỏi của tớ nên thưởng cậu nè.
Cảm ơn cậu vì món quà sinh nhật nhé, Joro!
Mình sẽ giữ gìn nó cẩn thận!
Luôn luôn trân trọng nó!
Gặp mọi người sau nhé!
Ơ, tiêu đề tập phim một đằng, nội dung 1 nẻo thế này!
Mình sẽ không thua đâu!
Cạn li!
Cậu làm được rồi, Himawari!
Trận tiếp tới cứ thế phát huy nhé!
Chắc chắn rồi, cảm ơn nhé!
Himawari đã rất cố gắng để đạt được thành tích.
Chị cũng sẽ cố gắng hết mình!
Bồi bàn, cho mị hỏi vài câu được không?
Gì vậy?
Tớ muốn cậu phát biểu cảm nghĩ.
Cậu đọc toàn bộ cuốn sách rồi, đúng không?
Mà, nó thú vị với hay thật.
Mỗi vậy thôi à?
Chắc là mỗi... vậy thôi...
Bookmark sao. Có kẹp trong đó à?
Nếu tớ gặp nhiều rắc rối,
liệu cậu sẽ giúp mình chứ?
liệu cậu sẽ giúp mình chứ??
Nếu như tớ có thời gian rảnh.
Phát biểu đáng yêu ghê.
Trời ạ, tớ còn việc cần làm đây.
Cậu cũng nên tham gia tiệc mừng chiến thắng chứ, Joro.
Tớ không thể để cậu làm việc một mình được, Tsubaki.
Với lại cậu có nói là có thứ cậu muốn nói với mình, đúng không?
Nhờ làm việc mà cậu giờ đã tự tin hơn nhiều và "hành động" hơn là "lời nói".
Nên giờ, hơn bao giờ hết, tớ thực sự rất muốn trả ơn cậu.
À, cậu đã giúp tớ rất nhiều rồi, còn thêm nữa là tớ...
Joro.
Tớ nghĩ đến lúc cậu chấp nhận nó rồi.
Chấp nhận nó?
Từ lần đầu gặp cậu ngày đầu tiên đến trường, tớ đã nghĩ rằng.
Tớ biết, cậu tự nghĩ rằng mình chỉ là "nhân vật phụ",
Cậu tự hạ mình xuống và
quay lưng đi với những gì quý giá với cậu.
Như cảm xúc của những người quanh cậu,
và những người quan tâm đến cậu.
Thế nên tớ đã nghĩ thông suốt.
Joro, không phải là nhân vật phụ đâu,
cậu là keo sơn đã gắn chặt tình bạn giữa tất cả mọi người.
Tớ nghĩ rằng đó là cách mà tớ sẽ trả ơn cậu.
Không lẽ cậu đã luôn toan tính...
Joro, mọi người đều yêu cậu.
Tình bạn họ bền chặt cũng nhờ cậu đó.
Liệu cậu có chấp nhận cảm xúc đó chứ?
Ừ, tớ sẽ chấp nhận đó.
Vì...
Bao quanh mình là gái xinh và có một người bạn thân nhất mình có thể trông cậy.
Nếu mình là nhân vật phụ thì sao mà
đi chơi cùng được tất với họ nhỉ?
Có khi, cái "nhân vật phụ" còn chả có thật ý.
Mình là một nhân vật chính đóng vai học sinh cao trung.
Phải thế chứ.
Có là vấn đề gì đi nữa, tớ vẫn sẽ giải quyết bằng được!
Đó là những gì mà tôi nghĩ lúc đó, cơ mà...
Xin hãy giúp em mai mối Sanshokuin và Oga thành người yêu với nhau ạ!
Vấn đề này bố mày chịu!
Tập đặc biệt
Tôi từ từ đẩy mọi thứ tiến lên trước