Một năm trước
Đợi mình nhé, Sun-chan.
Cậu muốn động viên người đó lắm à.
Đó là tên của bạn thân cậu à
Ừ.
Không giống như tớ, cậu ấy đang hướng đến ước mơ của mình.
Nên chắc giờ cậu ấy đang rất buồn vì thua trận này.
Thế nên tớ nghĩ rằng, trong lúc như này liệu mình có thể làm gì được không...
Vậy à.
Ya.
Quầy thịt xiên vui vẻ
Chỉ là mình có hơi ngạc nhiên khi cậu đột nhiên chạy đến
Và bảo "bán cho mình tất đống thịt xiên nướng"
Xin lỗi vì đã đường đột vậy nhé.
À, không sao đâu.
Hôm nay tớ cũng chả có khách, nên có cậu mua là mình mừng lắm đó.
Với lại, cậu cũng đã động viên mình mà.
Có à?
Nếu có người nào đó mà luôn hết mình vì người khác như cậu,
chắc tớ cũng sẽ hết mình thêm ít nữa.
Cảm ơn nhé.
Thế nghĩa là sao chứ?
Xong hết rồi đấy.
- Nóng lắm đó, nên cẩn thận nhé.
- Chắc rồi.
Vậy tớ đi đây.
Ừ, cảm ơn cậu nhé!
Cảm ơn cậu nhiều!
Khoan đã!
Sao vậy?
Nè, cậu nói cho mình tên cậu được không?
Tên mình á?
Tên mình là...
Tập 8: Thảm kịch đã ập đến tôi
từ lúc nào không hay
Kể từ giờ, tớ sẽ làm mọi thứ cho cậu bằng cả trái tim mình, chăm sóc mình nhé.
Này, có thế thôi mà phải hét như lợn kêu thế.
À, tại vì...
Hôn tay người mà
muốn dâng kính cả thân mình cho người đó là bình thường mà.
Bộ mình là quý tộc đấy à?
Ano, Yoki-san...
giờ em giới thiệu bản thân mình được chưa?
A, em quên béng một.
Gặp lại sau nhé, Kisaragi Amatsuyu-kun...
Lúc khác nói chuyện.
Yo!
Mình là Yoki Chiharu.
Ở trường cũ,
Họ gọi mình là Tsubaki, ghép từ chữ cái thứ 2 của họ và tên mình.
Nhà tớ làm quán thịt xiên nướng
và nhà tớ mới mở quán thứ hai, nên nhà chuyển tới gần đây.
Tên quán là "Thịt xiên vui vẻ",
vì tên tớ nghĩa là vậy.
Quán thịt xiên nướng mà...
Không lẽ nào.
Là con bé ngày hôm đó!
Hẳn là cậu nhớ ra rồi nhỉ?
"Thịt xiên vui vẻ", đúng chứ?
Chiên giòn từ trong ra ngoài, cắn miếng nào ngoài giòn trong mềm tới đó
cơ thể nổi da gà mỗi miếng cắn!
Sốt phủ trên nó liếm cái phát thôi là nhận ra ngay vị ớt chuông xanh!
Sốt đã quét sẵn, không cần chấm
Ngoài vị ngon ra còn làm tâm hồn bay bổng!
"Thịt xiên vui vẻ" ấy có phải là loại thịt xiên đỉnh nhất không?!
Chắc là cái đó rồi đấy
Đam mê thịt xiên ghê nhỉ?
Cơ mà...
Dù rằng chỉ là đột nhiên hôn tay,
một nam sinh nào đó ngày đầu tiên đến trường
mày có thể sẽ bị cả lớp rủa đấy, ôi tội tấm thân này quá?
Không thể tin nổi!
Ra cậu biết cậu ấy từ trước rồi!
Sao cậu ấy có thể để cậu kia làm điều đó khi mình đang ở đây?
Tớ méc Pansy và Cosmos đây.
Mình từng bị rủa rồi nên chắc cũng chả sao đâu
Định mệnh!
Ra vậy!
Vậy ra quan hệ giữa cậu với Joro bắt đầu như vậy à!
Nên tớ muốn trả ơn Kisaragi Amatsuyu
vì đã giúp mình.
Được của nó đấy, Joro!
Ái cha!
C-chuyện chỉ là như vậy thôi nhé.
Đm mấy cái sự việc liên quan đến cái giải bóng chày ao làng năm ngoái còn tiếp diễn đến bao giờ đây?
Không thể tin nổi.
Sao?
Hay là cậu cũng muốn dâng kiến mình cho Kisaragi Amatsuyu, à?
T-tất nhiên là không rồi!
Dâng kính á? Có nằm mơ không đấy!
Vậy à, ra tớ hiểu lầm rồi.
Đ-đúng rồi đó! tớ đâu có hứng thú với cậu ta đâu!
Cả cậu ta cũng chả hứng thú với mình mà! Đúng không?
Ơ-ờ.
Tại sao cậu lại không hứng thú chứ?
X-xin lỗi.
Kisaragi Amatsuyu-kun.
Tớ sẽ làm mọi thứ cho cậu.
Nên đừng kiềm chế, muốn gì cứ nói.
À, tớ cũng chả cần nhờ cậu làm gì đâu.
Thí dụ như,
"Tớ đang bị ai đó theo dõi, giúp tớ với."
Hay là "Tớ đang bị ai đó nhìn thấu tâm can của mình."
Không có cái nào như vậy à
Mấy cái không có thực đấy chắc không cần đâu.
Không học sinh cao trung bị đặt vào tình thế như vậy đâu.
Cậu nói cũng có lí.
Các em vào chỗ đi nào.
Nếu cần gì thì cứ nói với tớ nhé.
Bắt đầu tiết học rồi đấy.
Kisaragi Amatsuyu-kun.
Ừm.
Duyên mệnh đã sắp xếp cho tôi được gặp lại cô gái năm xưa,
chưa kể là định mệnh đưa đẩy cho cổ học cùng lớp với tôi.
Cộng thêm nguyên dâng kính cho mình mà không đòi hỏi gì cả.
Một người phụ nữ hết mình vì người khác như thế thực sự tồn tại kìa!
Nhưng thực ra có cl ý, Cổ Tsubaki này chắc chắn có âm mưu ngầm gì đấy
Nhưng cô nghĩ ăn tôi dễ đến thế á.
Tôi sẽ lật tẩy cô và nghiền nát kế hoạch của cô!
Sẽ hơi rách việc tí, nhưng Kisaragi Amatsuyu chưa bao giờ thất bại.
Kisaragi! Tan tiết xong em đi cất dụng cụ đi nhé.
Phòng dụng cụ
- Đống đó ở trên kệ kia.
- Ô kê.
Xin lỗi vì đã nhờ cậu nhé.
Bạn bè giúp nhau chuyện thường tình mà!
Giờ làm thế nào để phơi bày bản chất quái dị của cổ giờ nhỉ?
Nè.
Tớ cũng muốn được gọi cậu là Joro.
Liệu được không?
Con nhỏ này!
Tán tỉnh người khác không biết ngượng thấm vào máu luôn rồi à!
Ừ, được thôi.
Hay quá!
Cùng quay lại thôi chứ?
Con mụ độc ác quỷ quyệt!
Cẩn thận! Joro!
Đừng đi vào đó.
V-vào đâu cơ?
Đó.
Chả biết sao nữa, nhưng trên sàn có vỏ chuối kìa.
Nếu cậu dẵm vào, ngã nhào
ra đấy là bị thương đấy.
Cái gì đây?
Nguy hiểm!
Nụ cười vô tư ghê...
không phải!
Nụ cười gian trá mới đúng!
Người khác là xa vào lưới của con bé này rồi!
C-cảm ơn cậu!
À này.
Cậu có muốn ăn bữa trưa tớ tự nấu không?
Đề phòng hờ thì tớ có nấu thêm 1 phần cơm.
Đụ má sao ngay từ tập 1
không xuất hiện cho con nhờ?
Cảm ơn nhé.
Hôm nay tớ không mang theo cơm, nên cảm ơn cậu nhiều nhé.
Hay quá đi!
Đừng để bị lừa! Bẫy đấy! Chắc lại là kế hoạch gì khác của con nhỏ này rồi!
A-à nghĩ ra rồi!
À, này nhé, tớ thấy hơi ngượng vì cậu cứ làm mọi thứ cho mình,
nên tớ cũng muốn giúp cậu gì đó, có được không?
- Giúp gì đó cho mình?
- Ừ.
Việc gì khó nhờ người khác được.
Việc gì đó mà cậu chỉ muốn nhờ mình thôi ý.
Nào, nào, lộ đầu rắn ra đi nào!
Cái thể loại đàn bà chuyên đi lừa lọc đàn ông kiếm lợi!
Vậy thì...
Tớ muốn cậu để mình phục cậu từ giờ trở đi.
Nếu cậu đồng ý thì mình vui lắm!
Nếu nhỏ muốn dâng kính cho mình, thì ok thôi.
Vì...
Nếu cậu đồng ý thì mình vui lắm!
Cô ấy chính là nữ chính trong mộng của mình!
Thư viện
Mình là Yoki Chiharu, và hôm nay là ngày đầu tiên mình học cùng lớp Joro.
Cứ gọi mình là Tsubaki nhé.
Hân hạnh được gặp hai người, Cosmos-san, Pansy-san.
Hân hạnh được gặp cậu.
À, sao cậu lại biết tên bọn mình thế?
Mình kể cho cậu ấy rồi đó!
Mình kể rằng cậu là bạn thân của mình'!
Vậy à.
Ra vậy, Cũng rất hân hạnh được gặp em đó, Tsubaki.
Ăn trưa cùng nhau thôi mọi người!
Được rồi!
Bento! Bento! Bento!
Bento à, ừ nhỉ, ô kê!
Bento.
Itadakimatsu!
Sun-chan, cậu ăn khỏe thật đấy!
Ngay lúc này!
Joro! Nếu em muốn—
Đây, Joro!
Bữa trưa tự làm như đã hứa nhé!
Cảm ơn nhé, Tsuba...
Cái gì vậy, chủ tịch Cosmos?
À, không có gì đâu.
Chị mang nhầm quá nhiều đồ ăn từ nhà đi thôi ý mà,
chứ ý chị không phải là bảo Joro ăn cùng đâu nhé...
Đỉnh quá!
Bốn hộp Bento to đùng cách mạng, hộp còn sang trọng nữa!
K-không sao đâu mà, thật đấy!
Vì sao á, chiều muộn chị còn ăn đó!
Ăn vậy thì có hơi dị sao?
Đây là lỗi nhục lớn nhất đời mình
Ano, Chủ tịch Cosmos...
Chị mang tới đây rồi, thì em xin ít để ăn, có được không?
Gì cơ?
Có thật từ đáy lòng, không giả dối gì không đấy?
T-thật từ đáy lòng, không giả dối gì ạ!
Đời mình không còn hối tiếc gì nữa!
Sao vậy?
Mừng là cậu kiếm được cái cớ.
Whoa!
Ngon quá đi!
Đúng là bánh quy của Pansy có khác, lúc nào cũng ngon!
Cảm ơn nhé.
No căng bụng rồi.
Ngon quá!
Tớ nói không có sai mà
À, này? Himawari, sao lại mang vợt đến đây vậy?
À vì...
Cái vợt này cũng cũ rồi nên em tính mua cái mới
Em mua nó từ trước đây lâu rồi, nhưng em đã tiết kiệm mãi mới mua được nó!
À, không, chị chỉ muốn biết vì sao em mang nó đến thư viện thôi.
Đội bọn em sắp có giải nên em muốn tập mọi lúc mọi nơi!
Em sẽ cố hết sức mình cho giải thể thao liên trường!
Hay đó! Về mình thì, chắc chắn đội của mình năm nay sẽ lên được Koshien
Tớ đã chuẩn bị sẵn vũ khí bí mật rồi.
Hai người nghe hứa hẹn ghê nhỉ.
Với tư cách là hội trưởng hội học sinh, chị sẽ quản lí đội cổ vũ thật tốt
Và phối hợi lịch trình,
nên hai đứa cứ hết sức mình vào nhé.
- Vâng!
- Vâng ạ!
Cậu có giỏi môn gì không, Joro?
Không có.
Vậy à, vậy từ nay trở đi chắc chắn cậu sẽ giỏi môn gì đó thôi.
Thế cậu muốn nói về gì đấy? Từ nãy đến giờ cậu im như hến ý.
À, cho cậu biết là định nói gì đến Tsubaki thì tớ xin kiếu nhé.
Cuối cùng thì thiên thần dịu hiền đã đến bên tớ—
Thực ra tớ không có phàn nàn gì về cách ứng xử của cậu ấy.
Vì tớ hiểu "trả ơn người khác" là như nào mà.
Vậy, cậu định—
Vấn đề của tớ với tên hèn nào đó luôn muốn giữ mọi thứ "cân bằng"
Đó là Joro, người mà sau khi nhận Bento của Yoki lẫn cả của Cosmos.
Cậu đang nói gì vậy?
Nếu cậu chấp nhận cách ứng xử của Yoki bắt nguồn từ lòng biết ơn của cậu,
Cậu có thể né mặt tớ với Cosmos, thứ mà đến từ cảm xúc khác.
- Không phải vậy đâu...
- Nhưng mà, Joro...
Đó không phải tốt bụng đâu.
Là trốn chạy đấy.
Nghĩ thế nào thì tùy!
Tớ không để tâm đâu.
Tớ cũng hưởng lợi từ việc đó của cậu mà
Thế nghĩa là sao chứ?
Cuốn sách gì đây?
SOUSEKI NATSUME
Tiểu luận viết tay
KOKORO
Kho báu của mình đó.
Tớ thích cuốn này lắm, nên tớ muốn cậu đọc cùng.
Tại sao?
Tớ muốn có ai đó thảo
luận cùng nó. Không được sao?
Tớ không phải là người đọc sách nhanh đâu nhé, nên chả hứa hẹn bao giờ sẽ xong đâu.
Không sao. Bao giờ xong thì nêu cảm nhận của cậu về nó nhé.
À, với lại, sau khi tan học tớ có việc nên sẽ không đến đây đâu nhé.
Có việc à?
Việc gì vậy?
Truyền thống hàng năm thôi ý mà
Cảm ơn ạ! Hẹn gặp khách sau!
Joro!
Tìm thấy cậu rồi!
Ái cha cha.
Cậu đang làm gì ở đây vậy?
Chẳng phải cậu nên nói trước sao?
À, phải rồi!
Sắp tới sinh nhật mình rồi đó!
Sinh nhật cậu thì liên quan gì!
Sao cũng được! Buông tớ ra trước đã!
Cậu xấu tính quá đó, Joro!
Thiệt tình.
Tớ đây thì liên quan gì tới sinh nhật của cậu chứ?
Biết rồi!
Tớ rất mong chờ vào nó đấy!
Cậu không nghe mình à?
Ừm, có nghe nãy giờ mà!
- Đừng có mà bám vào tớ.
- Ừm!
Mất rồi! Mất rồi! Mất tiêu rồi!
Không thể tin nổi là mình lại để cặp hở!
Khỉ thật. Rơi ở đâu được nhỉ?
Ở đâu được nhỉ?
Con phò đầu đất đó!
Hẳn là nó ở đâu quanh đây rồi.
Không có ở đây. Không có ở đây. Tại sao?
Chỗ này là chỗ con nhỏ kia đẩy mình mà.
Nè.
Vô lí thế nhỉ, chẳng lẽ không phải chỗ này sao?
Hay là mình không làm rơi lúc con nhỏ kia đẩy mình nhỉ?
Này, cậu.
Sao vậy, cậu đang gặp rắc rối gì à?
À, thì...
Nè, Cherry, mình muốn về.
Đừng có thế chứ, Tsukimicchi!
Có người gặp hoạn nạn thì phải giúp chứ.
Ano...
Thế cậu đang có vấn đề gì vậy?
Nếu giúp được thì bọn mình sẽ giúp!
- Bọn mình?
- Bọn mình!
Thực ra thì mình đang tìm một cuốn sách rất quan trọng mình làm rơi đâu đó.
Một cuốn sách à? Để bọn mình giúp cậu tím nó!
Nhưng mà...
Bọn mình sẽ giúp.
Vâng
Giúp người khác là chuyện hiển nhiên rồi.
Cậu đến từ hướng nào?
Từ siêu thị đó.
Vậy bọn mình sẽ tìm ở chỗ đó!
C-cảm ơn.
Y-ya.
T-thế nào rồi?
- N-nghe này.
- Vâng?
Cuốn sách cậu tìm đấy có thực sự quan trọng không?
Rất quan trọng đó ạ.
Vậy là đúng, chết rồi.
L-là nó! Cậu tìm thấy rồi à?
May quá! Cảm ơn cậu nhiều!
Đ-đây là...
Bọn tớ tìm thấy nó đằng đó, nhưng mà nó đã bị...
Nát hết rồi.
Này, Tsukimicchi!
Sao nó lại ở đó nhỉ?
N-nhưng, ít nhất thì vẫn đọc được vài chữ nhỉ.
Xin lỗi.
Mình xin lỗi.
Không sao đâu.
Không cần phải xin lỗi đâu, mình mừng là cậu đã tìm thấy nó.
Chắc mua bản khác thôi.
Không lẽ nào cậu không biết cuốn sách này à?
Thực ra thì tớ có quen người
biết cuốn giống hệt đấy.
Đ-để tớ hỏi cậu ấy xem giá như nào.
Bình tĩnh nào!
Nếu so sánh thì giá nó chỉ bằng 1/100000 giá của "Shenmue" thôi mà, đắt lắm đâu
1/100000 giá của "Shenmue" á?
Cùng nhau tiến tới Koshien năm nay
Tớ sẽ đưa cậu địa chỉ nhà sách bán nó...
Cơ mà đứng có cố quá không thành quá cố đấy.
Ừm. Cảm ơn hai người.
Joro, cậu đang đọc cái gì vậy?
Tạp chí về việc làm bán thời gian.
Cái này cần bằng lái, chịu thôi.
Ano, Joro-kun?
Chắc là mình vẫn đủ điều
kiện lao động thủ công.
Đến bữa trưa rồi, nên của em đây.
Nếu là việc ban ngày thì chỉ làm được mỗi cuối tuần, nên là...
Hôm nay 5 hộp luôn đó!
Thêm một hộp nữa rồi kìa!
Đỉnh của đỉnh.
Cái này lương cao, nhưng không nhận người vị thành niên, khỉ thật
- Joro!
- Joro?
N-này, Joro!
Joro-kun bơ chị rồi kìa.
Cái này lương cao nhất 1200 yen mỗi giờ, chắc nhận thôi.
Joro!
Cậu bị sao vậy, Himawari?
Đang giờ ăn, không có đọc điếc gì cả!
Không có đâu nhé, vì ngay từ đầu...
S-sao cơ?
K-không có gì.
Joro, nếu cậu đang tìm việc bán thời gian thì sao không làm ở chỗ tớ ý?
Chỗ của cậu á, Tsubaki?
Thực ra thì vì mới mở nên
nhà tớ vẫn thiếu nhân công.
Lương thế nào?
Nhà tớ trả 1500 yen/ giờ.
Thần sẽ làm mọi thứ người bảo, thưa nữ thần.
Ý em là, sếp của em.
À không, đấng cứu thế của em chứ!
J-Joro, cậu có hơi gần quá đấy.
Hẳn là số mệnh đã mang cậu đến cho tớ rồi.
V-vậy là đồng ý rồi à?
Tất nhiên rồi!
Joro bơ mình toàn tập luôn kìa.
Được rồi!
Chướng ngại vật đầu tiên đã xong! Tiếp theo là...
Vậy là sau khi tan học cậu
không thể đến đây nữa nhỉ?
C-chắc là không rồi.
tớ sẽ không đến bao giờ tớ kiếm đủ tiền mình cần.
Tớ sẽ nhớ cậu lắm đó.
N-nè, Pansy.
Gì vậy?
À thì, có vài thứ tớ muốn nói với cậu.
Giờ ra chơi tiếp theo cậu rảnh vài phút chứ?
Ừ, biết rồi.
Xin lỗi!
À thì...
Vì sự bất cẩn của tớ nên cuốn sách tớ mượn cậu hỏng mất rồi.
Nên tớ sẽ đi làm và tiết kiệm tiền cho đến khi tớ mua cho cậu được cuốn mới.
Cho đến khi đó tớ sẽ không đến thư viện sau khi tan học.
Không cần đâu.
Với tớ thì có đây!
Không sao đâu. Cái gì đã qua rồi thì cho qua, biết sao được.
Thực sự xin lỗi cậu rất nhiều! Tớ...
Nếu có gì đó tớ có thể làm cho cậu, tớ sẽ làm!
Vậy thì thay vì đi làm bán thời gian, tớ muốn cậu đến thư viện sau khi tan học.
Cái đó thì tớ xin kiếu.
Đã bảo cậu là tớ không cần cuốn mới rồi mà.
Với tớ thì có đấy.
Vậy à, thế thì sao?
Cậu định làm gì với cuốn đã nát kia?
Xin hãy để tớ mượn nó lâu hơn.
Tại sao?
- Vì tớ vẫn chưa đọc xong nó.
- Ara.
Cứ tưởng cậu định ích kỉ thật, nhưng cậu vẫn thể hiện sự tốt bụng thoáng qua.
Đây là vấn đề của riêng mình.
Đến đây là ta xong chuyện rồi nhỉ?
Gặp cậu sau nhé, Joro bướng bỉnh.
Mình phải làm điều này!
Thịt xiên vui vẻ
Chuẩn bị xong hết chưa?
M-mong là rồi.
Hợp với cậu lắm đó.
Chắc tớ sẽ làm sai rất nhiều,
có gì thì chỉnh cho tớ nhé.
Ừ, và nhờ cậu cả đó!
Đây là nơi mà lòng trả ơn thật sự bắt đầu.
Tập 9: Kết luận của tôi sau khi cân nhắc rất nhiều
Kết luận của tôi sau khi cân nhắc rất nhiều