Sáng nay thời tiết đẹp ghê.
Chắc hôm nay sẽ có điều lành sẽ tới thôi.
Phòng khoa học
Cái...
Em.
Tập 10
Kể cả tôi cũng hưu dụng
trong một thời gian nào đó
Đây là quản lí của đội bóng chày
người mà trước đó gọi tôi là "Kẻ liếm giày".
Chằm chằm...
Mặt anh đờ ra thế kia chắc do em dễ thương quá đúng không, Kisaragi.
Mà, để cho kĩ hơn thì em sẽ giới thiệu bản thân mình.
Gióng tai lên mà nghe kĩ vào!
Em vừa là quản lí đội bóng chày lẫn là một idol!
Năm nhất mà ai cũng phải yêu quý, Tampopo!
Hóa ra con này là biến thái à.
Anh đi được chưa?
Này! Sao anh lại như vậy chứ?
Mất có chút thời gian thôi, nên quá ghế đằng kia nói chuyện tí nhé.
Cái ghế...
Này, gượm chút.
Thế éo nào nó lại ở đây vậy?
Cái ghế dài đó!
Ano...
Cứ nói đi.
Đầu tiên thì anh ngồi cạnh em trước được không?
Biết ngay mà.
Ano...
Ano, thực ra thì, bấy lâu nay em đã luôn nghĩ về vài thứ.
Rồi rồi, kịch bản vẫn y như mọi khi.
Khi em nghĩ về nó, lồng ngực em thắt lại và tim em đập liên hồi.
Nhưng ngày nào em đến trường cũng hứng khởi. Nên...
Và đến đây. 100% con bé sẽ yêu cầu mình mấy thứ như hẹc.
Kisaragi...
Ừ?
Bắt đầu rồi.
Xin hãy giúp em mai mối chị Sanshokuin với anh Oga thành đôi nhé!
Sao mà làm được chứ!
Xin lỗi em nhé, nhưng k—
Cũng bắt đầu từ năm ngoái, ở trận chung kết giải bóng chày ao làng!
Cái định mệnh kịch bản y sì nguyên luôn!
Lúc đó, em như là thiên sứ
cổ vũ cho cao trung Nishikizuta, trường mà em đã muốn được vào học từ tầng ba khán đài.
Tuy có hơi thất vọng về kết quả, nhưng trận đó là một trận rất hay.
"Nên năm tới, em sẽ trở thành thiên sứ quản lí của đội bóng.
Chúc mừng!"
Em muốn nói vậy với Oga,
nên em đã đợi anh ấy ở anh ấy ở cổng phía nam.
Cổng phía nam?
Rồi em thấy anh ấy!
Oga ở một mình với một chị gái rất đẹp ở cổng phía nam!
Chị gái đó lẫn Oga đều nhìn nhau đắm đuối!
Tình huống đó chắc chắn đã nói rằng hai người họ đã đổ nhau rồi!
Yêu, yêu cái đầu em, hiểu lầm rồi em ơi.
Cơ mà hai người họ ngây thơ quá hóa rụt rè,
và kể từ đó mối quan hệ của hai người họ tan vào hư không.
Cặp đôi đáng thương!
"Nên nếu em có cơ hội để đưa hai người họ tới với nhau, em sẽ làm"!
Em đã quyết sẽ đưa hai người họ tới nhau rồi!
Thôi cho anh mày kiếu cái.
Lời thỉnh cầu của em đã đến được tai của chúa trời,
Lúc Vũ Hoa em đã biết được!
- Vũ Hoa?
- Vâng!
Lúc đó en đã nhận ra!
Chị gái xinh đẹp ngày hôm đó chính là Sanshokuin Sumireko ở trường mình!
Sao em biết được chị đó lại là Pansy?
Tất cả thành viên trong đội múa đều tập hợp tất trong thư viện trường.
Hay nói cách khác, chị gái cuối cùng trong đội múa chính là Sanshokuin!
Biến thái mà sao thông minh thế nhỉ.
Nên là!
Hai ta cùng nhau biến hai người họ thành cặp đôi đẹp nhất vũ trụ này nhé!
Vì Oga thường hay chơi bóng bằng cảm xúc của mình.
Nếu anh ấy hẹn hò với ai đó, cảm xúc tình yêu mãnh liệt sẽ còn phát huy thêm tài năng của anh ấy!
H-hóa ra là em cũng chỉ nghĩ cho đội bóng chày theo góc nhìn của quản lí thôi à.
Và nếu đội của trường lên được giải Koushien, thì độ nổi tiếng của em sẽ còn vang xa nữa!
Nếu thuận buồm suôi gió là em sẽ thành idol nổi tiếng nhất cả cái trường này luôn!
Ra mục đích là vậy à.
Cao trung Nishikizuta sẽ lên giải Koushien,
Và em sẽ gạt đi nước mắt yếu đuối và bước đến một trận chiến vĩ đại hơn.
Từ sự quê mùa sẽ trở thành nổi tiếng bởi em.
Bình tĩnh nào đồ quê mùa.
Mong chờ quá đi mất!
Vào lúc đó "Wata Guests" sẽ tràn ngập thế giới này.
"Wata Guests" là cái gì cơ?
Thứ gì đó yêu em? Thứ gì đó thích em à?
Này...
sao anh lại phải giúp em?
Mỗi ngày anh đều gặp Sanshokuin trong thư viện, cộng thêm với việc là bạn thân của Oga và là nô lệ của em.
Nô lệ nào cơ.
Ngắn gọn thì anh là người em cần cho việc này.
Mình muốn chối thẳng cho xong, cơ mà con bé biết bí mật của Pansy rồi.
Nhìn này, nhìn này.
Em tặng anh ảnh của em đó.
A-anh không có hứng thú gì hết.
Nếu thành công nữa thì,
Em sẽ còn cho anh thêm ảnh em tạo dáng đủ thể loại đó.
"Đủ thể loại' luôn.
Được thôi.
Anh sẽ làm.
Cơ mà chỉ lần này thôi đấy.
Vậy thì cùng nhau bàn kế
sách luôn thôi nào, nhỉ anh?
Được đó.
Chị đồng ý với việc này.
Và nó sẽ thành một bài báo khá hay đây.
Chị là ai vậy?
Asunaro! Cậu đang làm gì ở đây thế?
Tớ thấy cậu bị lôi vào phòng khoa học,
nên tớ đã trèo qua cái cửa sổ đằng đó.
Từ khi nào vậy?
Sao hai người không để tớ tham gia với nhỉ?
Không, cái này có hơi...
Thực ra thì chị làm bên báo chí trường.
Nếu kế hoạch thành công, chắc là chị sẽ viết một bài có mặt em ở trang chính đó, Tampopo.
Thử nghĩ xem nó sẽ giúp em nổi tiếng đến nhường nào đi.
Yes! Welcome to the operation! ( Vâng, chào mừng chị gia nhập chiến dịch )
Cảm ơn em đã cho chị gia nhập cùng nhé, Tampopo!
Không có chi ạ!
Một bài báo viết về mình sẽ giúp mình vượt qua 2 cái gai là Hinata và Akino!
Nếu Sanshokuin và Sun-chan thành đôi, Joro sẽ là của mình!
Có gì đó không lành rồi!
Thịt xiên nướng của cậu ngon thật đó, Tsubaki!
Ăn nhiều vào để còn lấy sức mà phục thù cho giải năm sau nhé!
Ừ! Năm tới chắc chắn mình sẽ thắng!
Đúng rồi, phải mạnh mẽ thế chứ, Himawari!
Mình cũng sẽ cổ vũ cho cậu.
Cả tớ nữa.
Cảm ơn mọi người nhiều!
Nhớ để ý kĩ mối quan hệ của họ trong giờ ăn trưa nhé, Kisaragi!
Trong lúc anh làm việc ấy thì em sẽ lên cả tá kế hoạch cho!
Để ý kĩ mối quan hệ à.
Thịt xiên ngon thật, với cả bánh quy của cậu cũng rất ngon đó, Pansy!
Cảm ơn cậu nhé, Sun-chan.
Chắc là Sun-chan vẫn còn thích Pansy.
Sao vậy, chủ tịch cosmos?
Xin phép ạ!
A-Asunaro!
Vâng, là em đây.
Lâu rồi không gặp, chủ tịch Cosmos.
L-lâu rồi không gặp.
Hồi vũ hoa trước kia thì mối quan hệ của Cosmos với Asunaro không tốt cho lắm.
nên thế này hơi đường đột thật.
Chủ tịch Cosmos, cái gì đã qua thì cứ để nó đã qua đi nhé.
U-ừm, thế có chuyện gì vậy?
Em cần gặp Joro.
Nên cho em mượn cậu ấy tí nhé!
Sao cậu đột nhiên xuất hiện vậy?
Tớ làm xong việc cậu nhờ rồi đó.
Nhanh thật đó Asunaro.
Cậu giúp mình nhiều rồi.
Không có chi!
K-không cần phải ôm tớ vậy đâu!
Kể cả tỉ lệ thành công bằng 0, thì tớ vẫn không bỏ cuộc đâu.
Vì không gặp em nên chắc anh có buồn nhỉ, nhưng ngày mai thì chiến dịch tiếp tục nhé.
Hôm nay tan học em có việc với bóng chày nên em không có thời gian dành cho những người như anh.
Này, cậu.
Sao thế, Sasanqua?
A-ano, vào cuối tuần này, c-cậu với mình...
Với cậu?
Công viên giải trí
Vé vào cửa
Cậu không sao chứ?
Công viên giải trí
Vé vào cửa
Mình không sao hết!
Dạo này tớ bị chứng mãn kinh thôi!
Mãn kinh...
Có thật là vẫn ổn không đấy?
Đã bảo là có mà!
Mà, quên đi!
Làm việc chăm chỉ nhé?
U-ừm.
Sasanqua!
- Không cần lo quá đâu!
- Cậu cố hết sức rồi mà!
Mình đúng là ngốc thật mà!
Sao Sasanqua biết hôm nay mình đi làm thế nhỉ?
Phòng khoa học
E-hèm! Được rồi!
Cùng bắt đầu "Dự án kết duyên bởi siêu Idol Tampopo" nào!
Dự án kiểu gì mà tên nghe như quần què thế này?
Đầu tiền thì theo quan sát của anh ngày hôm qua,
Cũng có thể nói rằng hai người họ có tình cảm cho nhau, đúng chứ?
Mình báo rất rõ ràng rằng hai người họ chỉ là bạn với nhau thôi mà.
Vậy thì cứ theo kế hoạch của em mà làm!
Kế hoạch này chính là một cuộc cách mạng!
Em cá chắc là đến cả Sanshokuin
cũng phải điêu đổ thôi...
Vui quá! Sướng quá! Không thể ngưng nữa rồi!
Chị ấy sẽ hét nó vang ngõ luôn!
Bình tĩnh nào, chiến sĩ cách mạng.
Nên là, Kisaragi, trong giờ nghỉ tiếp theo thì nhớ ôm Sanshokuin nhé!
Tại sao?
Nghe này, để cho người con gái có cảm giác yêu dâng trào,
mối quan hệ phải được khuấy động bằng nam kình địch.
Kisaragi, sẽ là kình địch!
Không có đâu nhé!
Anh quá nhát để làm điều đó à?
Thế chắc phải dùng kế hoạch B thôi nhỉ?
Alo, Alo!
Hôm nay là một ngày đẹp trời, ngày mà thiên sứ giáng lâm này ra tay.
Có nghe rõ không, Trung sĩ Kisaragi? Hết!
Đã nghe rõ. Hết.
Vậy thì bắt đầu nhiệm vụ đi, Trung sĩ! Hết!
Đã rõ.
Thốn đến tận rốn.
Đã tìm thấy mục tiêu, đích danh "P."
Cô ấy đang đứng ở phía hàng lang, nhìn ra bên ngoài. Hết.
Liếm mặt cô ấy!
Thực hiện việc đó sẽ rất khó khăn ạ. Hết.
Vậy thì cứ cười tươi vào và đi đến nói chuyện với cô ấy. Hết!
Đã rõ.
Lên, lên, lên!
N-này, Pansy.
Cậu đang làm gì ở đây vậy?
Mặt cậu như chất thải công nghiệp được cho vào máy trộn cùng với slime đấy.
Cậu yêu mình mà nhỉ?
Cứ bảo rằng "Vẻ đẹp của em làm tan chảy slime trên mặt anh mất rồi". Hết!
P-Pansy, cậu dễ thương thật đấy, khiến slime trên mặt tớ phải tan chảy.
Cái tai nghe đó là sao vậy?
Cứ bảo là "Nó là lông tai không thể ngưng mọc!" Hết!
Chỉ huy thế này thì toang!
Không cần bận tâm đâu.
Để em phải đợi lâu rồi, Pansy.
Oiya?
Chủ tịch Cosmos?
Em đang làm gì ở đây vậy, Joro?
Yahooo!
- Để cậu phải đợi lâu rồi!
- Hể?
Sao mọi người lại tập hợp ở đây vậy?
Bốn bọn mình tính làm gì đó cùng nhau, nên bọn mình gặp mặt để quyết định ngày ý mà.
À, vậy hả?
Còn cậu thì sao, Joro?
Tớ chỉ tình cờ đi qua đây thôi.
Vậy à.
Thế khi nào thì ta gặp
mặt nhau vậy, Chủ tịch Cosmos?
Tuần này lịch chị kín rồi.
Chủ tịch Cosmos ngon thật đấy!
Bạn gái mới nhập học kia cũng xinh thật!
Himawari-tan dễ thương quá đi!
Khẩn cấp! Khẩn cấp!
Trung sĩ Kisaragi,
thủ tiêu những đứa con gái đó ngay tức khắc!
Chúng ta không cần những đứa con gái nổi tiếng hơn mị ở cạnh cả! Hết!
Giết chúng! Tàn sát chúng!
Chỉ huy, đừng quên nhiệm vụ chính.
Thề, trường mình toàn gái ngon!
Nhắc mới nhớ năm nhất cũng có một bé dễ thương nhỉ?
Ừ, phải đó.
Tên con bé là...
Đây là cơ hội tuyệt vời để tăng cường "Wata Guests" lên!
Trung sĩ, cứ tiến hành chiến dịch tẩy não đã lên từ trước đi nhé!
Đây là lần đầu nghe tới nhiệm vụ này đấy.
Tên con bé là gì ý nhỉ?
A nhớ rồi, biệt danh con bé là Chinpopo!
Chinpopo = cặcpopo
Lầm to rồi em ơi!
Chém mấy đứa gọi mị là "Chinpopo" ngay lập tức!
Nhiệm vụ thất bại.
Phòng khoa học
Chúng sẽ phải trả giá cho điều đó!
Đám khốn nạn ấy!
B-bình tĩnh nào! Chỉ là hiểu lầm thôi mà!
Chin— Tampopo, em dễ thương thật mà. Bằng cách nào đó.
Được rồi, em sẽ tha cho chúng.
Cũng bởi vì em là thiên sứ nhân từ giáng trần,
Một người với tấm lòng từ bi, chia sẻ lòng nhân ái tới xung quanh và siêu dễ thương.
Vừa ngu. Vữa nghĩ nông cạn.
Được rồi, tiếp tục kế hoạch kế tiếp nào.
Thực ra thì anh xin đề xuất một kế hoạch tuyệt vời.
- Cùng nghe nào!
- Ừm!
Kế hoạch của anh sẽ giải quyết mọi thứ trong một nốt nhạc.
Nghe xịn xò thật đấy!
Thế nó là gì vậy?
Tuy là kình địch giả vờ nhưng
anh sẽ tỏ tình với Pansy!
Nè, nếu cậu ấy cũng có tình cảm với anh thì em tính sao?
Cũng có thể đấy, nhưng mà không sao hết!
Hiểu rồi.
Sớm thôi, tham vọng của mình sẽ thành hiện thực!
Nè, Tampopo,
cùng chấm dứt trò hề đó tại đây nào.
Trò hề?
Thực ra hôm nay anh không có ý định tỏ tình Pansy đâu.
Cái gì cơ?!
Bình tĩnh nào, Chỉ huy gàn dở.
A-anh đang nói gì cơ?
L-lí do! Cho em lí do ngay lập tức!
Ngay từ ban đầu anh chỉ vờ giúp em thôi.
Anh chưa bao giờ có ý định đưa hai người đó đến với nhau cả.
Anh định nói rằng anh lừa em ư?
Em có gan phết đấy, chưa đầy một phút trước em còn nói dối anh cơ mà.
E-em chả biết anh đang nói cái mô tê gì luôn!
Em đã cố để che đậy nó nhưng nó đã hiển nhiên ngay từ đầu rồi.
Nhớ em lúc đầu em kể anh gì không?
Em cổ vũ cho đội
trường Nishikizuta, trường mà em muốn vào từ tầng ba khán đài.
E-em có nói vậy, thì sao?
Trận chung kết giải bóng chày ao làng năm ngoái,
Cơ mà khu dành cho trường
Nishikizuta nằm ở tầng một khán đài cơ.
Em không cổ vũ cho cao trung Nishikizuta, và em cũng không muốn vào trường này.
Sự thật thì lúc đó em cổ vũ cho cao trung Toshobu.
Nhưng mà hiện tại em đang học ở cao trung Nishikizuta mà!
Và cũng vì đội bóng chày, em đang cố gắng giúp Oga!
Im đi, con nhóc này!
Làm như thể mình cứu được Sun-chan ý.
Em không biết nữa.
Nhưng hai ta có thể hợp tác với nhau mà.
Nhìn em đáng thương thật đó, Tampopo.
Cố che đậy như nào cũng không được nữa đâu.
H-Hanetachi!
Tampopo.
Vào ngày thi đầu vào trường Toshobu,
em bị cảm nặng và trượt trường ấy.
Nên em mới nhập học trường bọn chị đúng không?
S-sao chị biết vậy?
Chị hỏi vài bé năm nhất về nó, và họ vui vẻ trả lời đấy thôi.
Em vừa tự nhục chính mình mất rồi!
Sao mọi người lại biết hết vậy?
Vì em kể cho mọi người đấy thôi.
C-cơ mà cái đó là chuyện cá nhân mà, sao việc này lại là trò đùa?
Mục tiêu thực sự của em...
Không phải kiếm bạn gái cho Sun-chan, nhưng lại là kiếm bạn trai cho Pansy.
Sao anh biết vậy?
Chị đã đi tra khảo thêm một bí mật nữa mà em đang giấu.
M-một bí mật nữa?
Tampopo, em gọi Pansy là "Chị gái xinh đẹp" như thể em không biết chị ấy.
Vâng, nhưng mà...
K-không lẽ nào.
Ừm. Chị ấy đang ở đây.
Đàn chị của em từ hồi còn học trung học.
Lâu rồi không gặp, Tampopo.
S-Sanshokuin!
Pansy, hồi còn học trung học cậu trông như này à?
Không, hồi còn học trung học tớ đến trường với hình dạng thật. Tampopo hoàn toàn biết điều đó.
Chuyện là thế đấy.
A-ano... eto...
Tampopo.
Em biết được rằng chị học
trường này từ hồi "Vũ hoa", đúng không?
Vâng ạ.
Trước đó, trông chị khác hẳn một trời một vực, em cứ tưởng chỉ là ai đó trùng tên thôi.
Thế à.
Nhưng em không muốn Pansy biết em ở đây,
nên em đã dùng anh làm con dối của em đúng không.
Nhừng mà đâu có vấn đề gì với kết quả, đúng chứ?
Sanshokuin và Oga
thích thầm nhau! Nên em—
Sai rồi, Tampopo.
Người mà chị đang yêu là Kisaragi Amatsuyu cơ.
Người mà ngay hiện tại đang đứng cạnh chị, Joro.
K-không thể nào.
K-kẻ liếm giày đó á?
Đúng rồi. Kẻ liếm giày đó, đó.
E-em không hiểu.
Chị và gã chuyên đi liếm giày này...
Kẻ liếm giày bảo rằng không cần gọi hồn hắn vào cuộc đối thoại này đâu.
- Tampopo.
- Sao ạ?
Anh không có làm gì đâu, nên cứ thành thật đi.
Sao em lại muốn Pansy có bạn trai tới mức phải đi nói dối vậy?
Và sao em lại giấu việc mình đã gặp Pansy trước đó?
Nếu em thành thực từ ban đầu thì
mọi chuyện đã không rắc rối rồi.
C-chuyện đó, thì...
E... em đã nói dối anh, Kisaragi.
Nhưng sự thật là...
- E-em xin lỗi!
- Này! Oi!
- Em quá dễ thương nên có tội tình!
- Con bé sao thế nhỉ?
Joro, xin đừng giận Tampopo quá nhé.
Sao cậu lại bao che cho em ấy vậy?
Cũng vì em ấy tốt bụng nên em ấy mới che giấu đấy.
Mình có một quá khứ không mấy
vui vẻ về mọi người xỉa xối về mình,
kể cả ép mình phải có bạn trai.
Tampopo biết điều đó, nên em ấy bí mật
để biến điều mà em ấy nghĩ
là ước muốn của mình thành thực.
"Mình" ở đây là Pansy
Vậy hồi trung học là cậu có bồ rồi à?
Sao thế? Ghen à?
Tớ biết trước đây cậu không có bạn trai,
nên tớ không có ghen gì hết.
Thế kết cục,
kế hoạch của Tampopo là gì?
Tớ không muốn kể cho cậu, nên là không.
Vậy hả?
Cảm ơn nhé, Joro.
Không sao, tớ chỉ làm thứ tớ muốn thôi.
Hể?
Rồi, thế là đủ rồi!
Cứ để vụ Tampopo cho mình!
Còn cậu tránh xa Joro ra, Sanshokuin.
Chán ghê. Hai ta đang có khoảnh khắc bên nhau mà.
À, đúng rồi, cảm ơn cậu về mọi thứ nhé Asunaro.
Không có chi! Tớ rất vui khi biết mình hữu ích như này!
Joro, cậu có thích tớ hơn Sanshokuin?
Tớ đáng tin hơn hẳn đó.
Hanetachi, Joro thích gái dịu dàng như mình hơn gái hữu dụng như cậu.
Giờ là cơ hội của mình.
- Joro-kun, cái này...
- Sao?
Tớ sẽ tịch thu nó.
Tớ nghĩ cậu không cần nó đâu.
Khoan? Cái đó là của tớ...
Đừng có mà lấy đồ của tớ!
Đừng lo, tớ đổi nó với cái khác rồi.
Cái khác?
Đây là...
C-có lạ lắm không?
Không!
Mà, vẫn ổn áp.
Xin thầy đó, thầy thay đổi quyết định được không ạ?
Akino, kể cả chủ tịch hội học sinh thỉnh cầu cũng vô ích thôi.
Họp ban giám hiệu đã quyết định rồi.
Nhưng mà...
Với tình trạng như này,
thư viện trường sẽ đóng cửa.
Tập 11
Có khi tôi không cần thiết
Có khi tôi không cần thiết.