Sao chuyện này lại xảy đến vậy?
Chị đã đổ bạn thân nhất của em, Oga Taiyo!
Mình đã đổ bạn thân nhất của cậu, Sun-chan!
Hai quả tỏ tình bạn thân không thể nào thốn hơn, và rồi...
Rất mong chờ từ ngày mai đó, Joro.
...và rồi nhỏ chuyên bám theo mình này thì lại...
Tập 2:
Bao nhiêu tin sốc hiểu lầm dồn hết
về tôi
Thiệt là, từ giờ cứ đến giờ ăn trưa sẽ chả còn bình yên nữa.
Chào cậu, Joro.
Mình rất vui khi cậu lại đến đây.
Mình ghét người đối xử ác với mình.
Mình ghét người chơi xỏ mình.
Vậy chắc cậu không muốn mình kể cho Oga hết bí mật của cậu đâu nhỉ.
Đừng có hiểu lầm nhé!
Cậu ngồi cạnh tớ cũng không sao đâu.
Uầy, Tsundere luôn kìa!
Cùng nói chuyện nào.
Đầu tiên thì cậu kể cho mình cậu đang giúp hai người kia như nào được không.
Kể đi mà nhé.
Biết rồi mà...
Ta-da! Tớ đang nghĩ về việc đi xem phim với Sun-chan đó!
Ra vậy. Cũng được đó.
Phải ha?
Đây, nhờ cậu cả nhé.
Ơ?
Nhờ cậu mối Sun-chan đi với mình nhé!
C-cậu muốn mình làm một
buổi hẹn hò cho hai người á?
Chuẩn không cần chỉnh!
- Sao không tự mời cậu ấy đi?
- Mồ, sao được chứ!
Hể, bị bại não à?
N-nhưng mà...
Xin cậu đó, Joro!
Phò! Phò thượng cấp! Phò tối thượng!
Nếu là cậu thì chắc chắn sẽ được thôi!
Vì hai người là bạn thân nhất mà!
Bạn thân nhất à.
Biết rồi! Cứ để đó cho mình!
Hay quá, cảm ơn cậu nhé, Joro?
Xem phim á?
Ừ, tự nhiên tớ được tặng hai vé này.
Muốn đi chơi với tớ đến vậy à?
Thực ra thì tớ đi xem rồi,
nên sao cậu không đi xem với ai khác nhỉ?
Thí dụ như, đi với Himawari—
Hay quá!
Mình muốn xem bộ phim ý lắm đó!
Đm chạy đến nhanh vậy!
Himawari, cậu muốn xem phim này à?
Ừm, ừm!
Vậy cho cậu suất của tớ nè.
Hạnh phúc không nói nên lời, ha?
Nhưng cậu cũng nên cảm ơn Joro.
Joro.
Thực sự phải làm bà mối "xịn" à?
Nếu vậy thì sao hai người không đi nhỉ?
Tớ với Himawari á?
Hai người đều bận với việc ở clb,
có thời gian đi đâu khác chơi cũng hiếm mà.
Đồng ý! Dạo gần đây tớ chưa được đi đâu cả!
Thế còn lần đi với mị thì sao?
Vậy à! Thế được thôi!
Thế thì thứ 7 tuần tới cùng đi nhé?
Ok! Cảm ơn cậu nhé, Sun-chan!
Phải cảm ơn cả Joro nữa chứ.
Không sao đâu! Tớ cảm ơn cậu ấy trước đó rồi!
Trước đó?
Chị đang nghĩ về việc được ăn cùng Sun-chan!
Em hiểu rồi. Chị mang đồ ăn tự làm ở nhà đến và muốn nhờ em sắp xếp tình huống
để chị với Sun-chan
được ăn cùng nhau, đúng không?
Sao em lại biết cả vậy?
Vì vài phút trước em cũng bị vậy thôi.
Phải đó. Vì em là bạn thân nhất với nó nên chắc chị sẽ nhờ được.
Bạn thân nhất à.
Đã rõ. Cứ để đó cho em ạ.
Thật à? Cảm ơn em nhé, Joro!
Xin lỗi nhé, Sun-chan,
và đã nhờ cậu bê giúp mình đống tài liệu này.
Không sao, bạn bè thì phải giúp nhau chứ.
Chúng ta đâu phải người dưng đâu nhỉ?
Theo kịch bản thì chị ấy sẽ bắt đầu nói chuyện hồn nhiên cô tiên,
và rồi khi đến thời cơ thì mời cậu ấy ăn với chị ấy.
A, chào Cosmos-san.
A, chào em, Oga-dono.
Trời hôm nay đẹp ghê.
Ngày như này thì ăn trên sân thượng
của trường đúng tuyệt.
Sao chị ăn nói như Samurai vậy?
Eto, có chuyện gì sao ạ? Cosmos-san?
Chuyện gì là chuyện gì, chả có gì hết!
Hóa ra khi chị ấy lo lắng thì chị ấy cư xử y hệt như một con rô-bốt samurai thật.
Kisaragi-dono, mong em làm tốt lễ nghi của mình.
Lễ nghi cái con khỉ!
A, kia là nó đúng không, chủ tịch Cosmos?
Vì chị và Sun-chan đã thành bạn với nhau,
chị đến đây để mời cậu ấy ăn trưa với chị đúng không?
Đúng rồi đó!
Ồ, ra là vậy ạ?
Nhưng mà em chưa bao giờ ăn với ai—
Không sao đâu!
Chủ tịch Cosmos chuyên làm nhiều phần ăn lắm.
Phải đó, em không cần lo quá đâu, Oga-dono.
Vậy cũng được ạ?
Chắc chắn rồi! Trong đó có cả thịt
lợn chiên giòn ( ? ), mà em thích đó!
Mong em nhận cho!
Ngon quá, em cũng đang đói meo đây!
À, nhưng mà cho Joro ăn cùng nào!
T-thực ra thì trưa nay tớ đi gặp một bạn nữ khác rồi, nên không cần đâu.
Thật à?
Thiệt là, cậu lắm công chuyện thật nhỉ.
Hai người cứ ăn với nhau đi nhé!
Ờ, biết rồi.
Vậy tớ đi đây!
Chuyện là như vậy đó.
Tính đến giờ thì chuyện vẫn thuận buồm suôi gió.
Vậy à.
Thề là cả hai người họ đều tệ vụ tình cảm.
Mặc dù tớ đã "quân sư" cho họ cả tỉ lần rồi.
Nhưng chắc có lẽ...
Cõ lẽ sao cơ?
Thứ gì đó, cơ mà giờ chưa có bằng
chứng nên cũng chưa muốn nói.
Vậy thì đừng có nói!
Không nhé, Tớ muốn nói với cậu Joro, dù chỉ có chút.
Tớ cũng cần phải làm tốt phần của mình, để cậu có thể xong vụ giúp họ.
Này nhé...
Sao?
Sao cậu lại làm điều này vậy?
Để khi nào xong hết, thì hai ta sẽ
có thêm thời gian bên nhau.
Thêm cái đầu!
Khi nào hết thì tớ sẽ đi gặp một người
cực xinh với bộ ngực khủng và trái tim nhân hậu...
Ý cậu là tớ à.
Cậu mà giống thế á, cài đồ mắm thúi này!
À nè, tớ vẫn đang băn khoăn một điều.
Gì vậy?
Cậu đang giúp hai người đó có bạn trai đúng không?
Ừ, đúng.
Nhưng cậu tính sao nếu Oga thích một cô gái nào đó?
Chưa tính đến điều đó, phải không?
C-chưa hề tính đến
Thấy tớ giúp cậu nhiều chưa?
K-không hẳn.
Chán ghê, dù tớ đã cố gắng lắm rồi.
À được rồi! Tớ rất cảm kích đó, cảm ơn cậu!
Vậy tớ muốn được thưởng.
Cậu muốn mình làm gì?
Việc kiểm tra thư viện của hội học sinh.
Tớ không biết rằng ai sẽ làm việc đó.
Tớ sẽ tính chuyện đó sau.
Một cô gái mà Sun-chan thích à.
Phải hỏi xem là ai mới được.
Đỉnh ghê! Sun-chan trăm phát trăm trúng thật.
Này, Sun-chan.
Sao vậy, Joro?
Cậu có người cậu thích không?
S-sao tự nhiên cậu lại hỏi vậy?
Vậy là có à?
Chắc vậy.
Tớ hỏi là ai có được không?
Được, vì hai ta là bạn thân nhất mà.
Cậu là người duy nhất mà mình sẽ kể thôi.
Cảm ơn nhé.
Cơ mà xung quanh đây có người.
Ta nói ở đó được không?
Đ-đm sao ở đó có cái ghế dài thế?
Đã thế nhìn còn giống y như mấy cái trước?
Đm mỗi lần cái ghế chó chết đó xuất hiện là mình lại rơi xuống hố sâu của tuyệt vọng!
Hay có nghĩa là, lần này
Các cô gái có biệt danh như loài hoa tính đến hiện tại!
Đừng bảo là Sun-chan đổ...
HIMAWARI
COSMOS
Đầu tiên thì cậu ngồi cạnh tớ được không?
Đừng có nói thế, không thể nào, mình không thể...
Thực ra thì cô gái mà tớ thích là...
Cứ khi nào mà mình nghĩ đến
người đó lồng ngực lại bóp chặt lại.
Nhưng mỗi ngày được gặp người đó là đủ vui rồi.
Đm, cứ mỗi lần mình nghe người khác
thổ lộ là sẽ y hệt như nhau rồi.
M-mình..
Mình đang yêu Sanshokuin Sumireko-san!
Cái đm sao lại là cô ta chứ?
Tất cả bắt đầu từ trận chung kết giải bóng chày ao làng.
Ơ, cả bố cũng giống hai mẹ kia ạ?
Pha ném cuối của trận đó thì mình có hơi mất kiểm soát.
Giá như lúc ý tớ dùng túi bột khô của mình thì tốt.
TLNOTE: Nếu các bạn đi đánh bi-a sẽ có một cái túi có bột để đập tay vào đó sẽ đỡ trơn tay hơn.
Ừ, lúc đó tớ cũng ở đấy mà.
Trước mặt mọi người thì tớ kìm nén, nhưng khi một mình thì không chịu nổi nữa,
tuy xấu hổ, nhưng nước mắt tớ đã rơi.
Tớ không muốn ai khác thấy mình như vậy.
Lạ ghê, có hai người thấy cậu ấy ở cả phía đông với tây rồi mà.
Tớ đi ra cửa phía nam, cửa mà mọi người đã về hết.
Hãy vì mĩ nhân ở cửa phía nam này
mà tiến lên giải Koshien nào!
Và đó là nơi mà mình đã gặp cậu ấy!
Sanshokuin!
Kể cả giờ tớ vẫn nhớ như in.
"Một người tốt bụng, mạnh mẽ, hết mình như cậu,
và còn kìm nước mắt trước mọi người
chắc chắn sẽ thắng lần tới thôi."
Cậu ấy đã nói với mình như vậy đó!
Cô ta đang làm cái quái gì vậy?
Biết kèo này có hơi khó, nhưng mà
vì mình đã kể cho cậu nhiều rồi.
Joro, cậu giúp mình làm mối tớ với Sanshokuin được không?
Xin lỗi, cái đó tớ chịu.
Kể cả Sun-chan có nhờ mình đi nữa, nếu họ biết thì họ sẽ làm thịt mình mất!
Đừng vậy chứ! Giúp tớ đi mà!
Tớ biết cậu đang thân với Sanshokuin—
Nói chuyện còn khó huống gì đến chuyện thân nhau.
Vậy à.
Giờ, cùng quay lại chứ?
Tớ hỏi cậu một thứ được không?
Gì vậy?
Vào thời khắc quan trọng, nếu đội kia ăn một điểm, cậu thua.
Nếu người đánh thứ tư của đội không tham gia được?
Cậu tính sao?
Sun-chan thật sự đam mê mãnh liệt với bóng chày mà.
Nếu là tớ thì chắc tớ bỏ thật.
Nhưng đó không phải là cậu mà nhỉ, Sun-chan?
Không phải là tớ ư?
Niềm tin và nỗ lực.
Luôn tin vào những gì cậu và đồng đội mình đang làm.
Không bao giờ chạy trốn, luôn chứng minh giá trị bản thân.
Đó là mới là cậu, Sun-chan.
Cậu nói phải, ừm, cậu nói phải!
Cậu không biết mình nghe những điều đó vui như nào đâu!
Mình có hai sự lựa chọn.
Một là tiếp tục giúp Himawari và Cosmos.
Nhưng khi mình nghĩ đến cảm xúc của Sun-chan thì còn lựa chọn khác.
Tớ rất vui khi cậu đến gặp tớ đấy.
C-chào, Sanshokuin.
Xin lỗi vì đột nhiên gọi cậu ra đây nhé.
Không sao đâu, mọi người có
thể thấy chúng ta ở đây mà.
Thế cậu muốn gì đây?
À, nghe này.
Muốn ăn đống bánh tớ làm cho cậu lúc ban trưa đấy—
Cậu nghĩ sao về Sun-chan?
Sao lại hỏi vậy?
Như tớ đã nói thôi.
Đến gặp để hỏi vậy sao?
Quên đi. Dù cậu có nghĩ gì thì tớ xin chối.
Đừng lì vậy chứ, cứ thử rồi mới biết.
Sao phải làm vậy chứ, chỉ có một người mà tớ muốn ở bên
và người đó đang đứng ngay trước mặt tớ.
Mình á...
Mình muốn cậu bên người khác.
Mình muốn được ở bên cậu.
Thôi nào, so với tớ thì Sun-chan hơn nhiều—
Đủ rồi!
Sao thế?
Thằng ấy mời Sanshokuin hẹn hò à?
Gu chọn người tệ thật đấy.
Bố đây cũng thế thôi!
Sao cậu có thể nói những lời quá đáng vậy được chứ?
Khi mà những gì tớ chỉ muốn là được tán chuyện và ăn bánh quy ngon lành với cậu.
- N-nghe này, Pan—
- Yo!
Joro, cậu đang làm gì thế?
Sao cậu lại ở bên Sanshokuin vậy? Không lẽ nào.
K-khoan đã! Sun-chan,
không phải đâu! Giữa bọn tớ không—
Cậu bảo là cậu có thân với cậu ấy đâu rồi mà!
À thì...
Đây chỉ là...
Nói gì đi chứ, chúng ta là bạn
thân nhất mà, phải không?
Joro đến để bàn bạc với tớ mấy chuyện bên hội học sinh nhỉ?
Hôm nay có cuộc kiểm tra thư viện.
Tớ đã biết rằng cậu đến để
trao đổi với tớ việc đó rồi.
P-phải rồi đó!
Tớ đảm nhiệm việc đó, nên tớ qua trao đổi với cậu ấy
để việc kiểm tra thuận tiện hơn thôi!
Không nghĩ rằng cậu ấy sẽ cứu mình một bàn đâu đấy!
Nhưng trông nghiêm trọng hơn việc đó mà.
Không nhiều người dùng thư viện,
nên đang nói đến chuyện đóng cửa.
À, ra vậy à.
Vậy tớ quay lại đây.
À, ừm.
Khoan đã, Sanshokuin!
Có chuyện gì sao?
Ano, mối quan hệ giữa cậu với joro chỉ đơn thuần là hội học sinh-thủ thư thư viện thôi à.
Không.
Giữa hội học sinh với bên thư viện chả có mói quan hệ gì cả.
Tạm biệt, Joro tàn nhẫn, vô tâm.
Xin lỗi vì đã nghi ngờ cậu nhé, Joro.
N-nghe này, Sun-chan.
Không sao! Tớ hiểu mà.
Mồ, cậu chỉ muốn thấy tớ thôi, phải hôn? Cậu nên thấy phấn chấn hơn cho việc đó đi <3
Từ giờ cậu không cần phải đến thư viện nữa đâu.
Chắc là cậu ấy vẫn giận.
Nhưng từ thứ 2 tuần sau cậu có thể đến như thường.
Nhưng từ giờ đến hôm ấy sẽ có vài chuyện thú vị đấy.
Được rồi, với lại...
Gì cơ?
Đống bánh quy ngon lắm đó...
Vậy à, bữa khác tớ sẽ làm thêm.
Và trong vài ngày tiếp theo tôi không có tới thư viện,
nhưng tôi dùng đống thời gian
rảnh đó để giúp Cosmos và Himawari.
Tôi đã sắp xếp để Cosmos và Sun-chan
có thể về nhà cùng nhau hôm nay.
Mai là thứ 7, ngày mà Himawari
và Sun-chan đi xem phim.
Mong là chuyện sẽ thành.
AKINO SAKURA
Mai em có rảnh không?
Thôi nhìn tin nhắn này là đủ hiểu rồi.
Hôm nay có chuyện gì à?
Được rồi, Cosmos đâu nhỉ?
Tìm thấy chị ấy rồi.
Ano...
Chào em, Joro.
C-có chuyện gì xảy ra ạ?
Thực ra thì...
Sun-chan nhờ chị giúp thằng bé đến với Sanshokuin Sumireko.
Nhờ việc chị là hội trưởng hội học sinh,
chị có quyền của mình,
giúp chị có thể thân hơn với Sanshokuin,
nên thằng bé nhờ chị giúp.
V-vậy ạ?
Em biết trước mọi chuyện rồi nhỉ?
Dạ vâng ạ.
Thế sao không kể cho chị vậy?
Em không thể, khi chị có tình cảm với cậu ấy như vậy.
Có thật vậy không?
Sun-chan đã nói như này.
"Khi em xin lời khuyên từ Joro,
cậu ấy bảo em rằng nên nhờ những người bạn mà em tin tưởng và thử thách giới hạn bản thân
như tình yêu em dành cho bóng chày, em phải cố gắng."
Đó là lí do vì sao mà thằng bé nhờ chị!
Em đâu có nói như vậy đâu!
Thôi ngừng nói xạo với chị đi.
Thằng bé bảo rằng khi đưa em ví dụ trong đánh bóng chày,
em đã trả lời thằng bé một cách sâu sắc.
Không, Sun-chan! Ý của mình không phải vậy!
Có vẻ như em biết tất chuyện rồi.
K-không phải đâu ạ, chỉ là hiểu lầm thôi!
Lại một lời nói dối nữa à? Chị thất vọng về em.
Không! Là thật mà! Ý của em đâu phải vậy cơ chứ!
Chị không cần em nữa đâu.
Giờ chị sẽ giúp Sun-chan có bạn gái đây.
Tạm biệt, Joro tàn nhẫn, vô tâm.
Giữa lời nói của mình với ngôn từ của người chị ấy đang yêu thì mình không có cửa rồi.
HINATA AOI
Mai tớ gặp cậu được không?
Đây là... Thật đấy à?
Sun-chan nghĩ rằng tớ vui vẻ với năng động như này nên sẽ dễ kết thân được Sanshokuin,
nên cậu ấy nhờ mình làm mối.
Biết ngay mà.
Sao cậu có thể nhờ Himawari
và Cosmos cùng một việc vậy chứ?
Tại sao?
Tại sao cậu không nói cho mình...
Cảm xúc của Sun-chan như nào?
Xin lỗi. Khi biết cảm xúc của cậu dành cho cậu ấy, mình không thể kể được.
Mình sẽ không phạm sai lầm như hôm với cosmos nữa đâu!
Với lại, thật lòng thì,
Sun-chan cũng xin lời khuyên của tớ,
nhưng khi tớ trả lời cậu ấy thì tớ tưởng nó sẽ chỉ quanh quẩn về bóng chày thôi.
Xin lỗi cậu.
Nói dối.
Sun-chan bảo mình rằng!
"Joro là người bạn đỉnh nhất của tớ.
Kể cả tớ có vờ nói về bóng chày đi nữa,
cậu ấy vẫn hiểu là đang nói về tình yêu!"
Sao lại thành như thế được vậy?
- Sai rồi! Tớ chưa bao giờ nghĩ rằng—
- Cậu nói dối! Đó là những gì Sun-chan đã kể tớ!
Sao không ai tin lời mình nói thế này?
Tại sao chứ?
Làm ơn đó, Himawari, nghe tớ chỉ—
Tớ sẽ giúp Sun-chan!
- Tớ không cần cậu nữa đâu, Joro!
- Ái cha cha!
Tạm biệt, đồ Joro nhẫn tâm, dối trá!
Hai mối quan hệ của mình vụt tan vào mây gió rồi.
Oi, Joro!
Cậu cần gì à?
Không, từ sáng đến giờ thấy cậu hơi khang khác.
Sun-chan.
Nếu cậu có phiền hà gì thì cứ kể với mình.
Bạn bè là phải có nhau, đúng không?
Ừ, nếu chuyện tệ hơn thì tớ sẽ kể cho cậu sau.
Ừ, cậu biết tìm tớ ở đâu rồi đấy.
Hôm nay là thứ 2 tuần tới rồi đấy
Biết rồi mà.
Cậu muốn gì đây?
Tự thân đến đây mà nói
chuyện vậy là không được nhé.
Cậu gọi mình đến đây mà.
Ừ. Chuyện trở nên thú vị hơn nhiều rồi nhỉ?
Giúp đỡ không ngừng nghỉ trong
việc làm bà mối cho hai người họ,
nhưng tan thành mây khói hết.
Kết cục thì vẫn chỉ là phí thời gian.
Cậu...
Kể cả tình yêu của mình không được đáp lại đi nữa,
họ vẫn phải đứng về phía người họ yêu.
Họ vẫn phải giúp đỡ cậu ấy.
Tớ thực sự thấy tội họ ghê.
Nói thế đủ rồi đấy.
Nhưng thứ thú vị nhất Joro à...
là chuyện sắp xảy tới đây nè.
Tập 3
Tớ đã gặp cậu đó
Tớ đã gặp cậu đó.