Chào buổi sáng, Amatsuyu!
Chào buổi sáng thưa mẹ.
Sáng nào mẹ cũng vui tươi thật.
Vì hôm nay là ngày đầu tuần đầy khởi đầu mới mà!
V-vậy ạ.
À, hôm nay con không phải đến trường à?
Không ạ. "Lễ hội hoa" diễn ra hôm thứ 7 với chủ nhật nên bọn con được nghỉ bù.
Nhưng con không cần ăn trưa ở nhà mà nhỉ?
Hôm nay con đi với bạn của con đúng không!
Vâng, trưa nay con...
Mà sao mẹ biết thế?
Tất nhiên là bạn con kể với mẹ rồi!
Bạn con á?
Chào buổi sáng, Joro.
C-chết tôi rồi!
Cung bảo bình hôm nay may lắm đó nghen!
Tập 7:
Tôi phát hiện ra
một khía cạnh không ngờ
Hôm nay mối quan hệ của bạn sẽ tốt hơn bao giờ hết,
và có khi bạn sẽ tìm ra khía cạnh không ngờ của một người mà bạn luôn bên cạnh đó. May nhé!
Con sướng ghê, Amatsuyu!
Gặp mọi người trong chương trình ngày mai nhé!
Con là số một hôm nay kìa!
Vâng, thế...
sao cậu lại ở phòng khách của mình vậy?
Trùng hợp thôi.
Trùng hợp kiểu gì được?
Trong lúc tận hưởng việc rình cậu hàng ngày,
Tình cờ tớ gặp mẹ cậu và bà ấy mời tớ đến đây.
Thế mà là "tình cờ" được à!
Mẹ à, tại sao?
Sumireko đứng trước cửa nhà nên mẹ mời con bé vào.
"Sumireko"?
Trước đó ở hiệu sách thì mẹ thấy Sumireko đọc một cuốn sách chuyển thể từ một bộ phim mà mẹ thích
nên mẹ đã bắt chuyện với con bé!
Nhỉ, Sumireko-chan?
Đúng rồi ạ, Laurier-san.
"Laurier" gì cơ?
Mồ, Amatsuyu, con đúng là đầu đất thật mà.
KISARAGI KEIKI (Tuổi ??)
Nếu bỏ một chữ cái cuối ra khỏi tên của mẹ thì nó sẽ thành "laurel", đúng không?
LAURIER
KISARAGI KEIKI | BIỆT DANH: LAURIER
TÍNH CÁCH MÃI NHƯ MỘT ĐỨA 17 (NỘI TRỢ)
Hay trong tiếng pháp, Laurier là!
Oi, phụ đề "Nhật" đâu?
Laurier, ngọt ngào như bánh bơ!
Vì mẹ đây năng động, rạng rỡ đó!
Có khẩu hiệu luôn kìa!
Sumireko-chan, cảm ơn cháu vì hôm nay sẽ chăm sóc cho Amatsuyu nhà cô nhé.
Không đâu ạ, hôm nay cậu ấy sẽ chăm lo tốt cho cháu thôi.
VÉ VÀO CỬA
Hôm nay cùng nhau vui vẻ nhé, Joro-kun.
Ư-ừ, cứ để đó cho mình.
Sau khi ăn sáng xong thì ta đi.
Ừ, biết rồi.
THỦY CUNG
Cuối cùng thì ngày vui cũng đã đến!
Joro, hôm nay trông phấn khởi thế nhỉ!
Ừ, tất nhiên rồi! Ta đang ở bể bơi mà!
Mà cậu đây chắc biết bể bơi "có gì" rồi nhỉ.
Đàn ông với nhau nên tớ hiểu cậu mà.
Có vẻ những người còn lại cũng đến rồi.
Đến rồi đây!
Thế nào! Tớ dễ thương không?
Ừ, dễ thương lắm.
May quá!
Y-ya.
Để các em đợi lâu rồi.
Thế nào, nhìn dị lắm không?
Không! Nó hợp với chị lắm đó.
C-chị biết mà? Chị rất xinh khi mặc bộ này mà nhỉ?
Thế Pansy đâu ạ?
À, con bé...
Để các cậu chờ lâu rồi.
K-không mấy khi thấy cậu dám "bung lụa" như này đâu đấy.
Mình biết chứ.
Vì tập có đồ bơi này trong manga đã làm gì có đâu.
Đôi khi studio muốn "fan service" tí thì tớ cùng đành phải theo thôi, biết sao được?
Chả hiểu cậu nói cái mô tê gì đi nữa.
Thằng nào vừa bảo isekai diệt quỷ mấy tập trước nhỉ
Xong tất rồi thì cùng vào thôi nào!
Nhanh nào, nhanh nào!
Em vào trước đây!
Biết rồi, đang vào đây.
Chán thật, biết thế ra kéo có phải hơn không.
Cola cho mình với Sun-chan.
Nước cam cho Himawari.
Chủ tịch Cosmos và Pansy thì uống trà ô long nhỉ?
Cái giọng đó.
Cậu đang làm gì ở đây vậy?
Ano, tôi có làm gì ạ?
Con bé nào đây?
Không lẽ nào cậu...
Thế nào ạ?
Không có gì cả!
Cậu trông giống cái thằng mà
luôn làm tôi buồn nôn thôi! Xin lỗi nhé.
Chẳng qua nhìn giống quá thôi.
Con bé này có bệnh rối loạn cảm xúc à?
À này nhé, tôi muốn hỏi cậu chút.
Có vẻ như con bé không định buông tha cho mình rồi.
Đm cái ghế dài đâu rồi, cái ghế đâu!
Không có ở đây à?
Là gì vậy?
- L-là về một người bạn của tôi.
- Ừ.
Chuyện là, con bé đó đã hiểu lầm và có hơi đối xử quá đáng với một thằng cha nào đấy.
Cái "mượn cớ người khác, để nói chính mình" đây nhỉ?
Con bé đó nên làm gì trong trường hợp vậy?
Xin lỗi là việc hiển nhiên rồi, nhưng con bé muốn làm một cái gì đó để tạ lỗi.
Xin lỗi xong là chuyện sẽ đâu vào đấy thôi.
Con bé không cần làm gì khác đâu.
Đừng có mà trả lời nửa vời kiểu đó!
Xin lỗi ạ!
Dù có tha thứ hay không thì cũng không quan trọng.
Cậu ta bị đối xử tệ hại cũng chỉ vì tôi nên tôi muốn làm gì đó để giúp cậu ấy vui hơn.
Chẳng phải đang nói đến bạn của cậu sao?
L-là người bạn cực cực thân với tớ đó!
Thân đến mức là chính cậu luôn à?
Giả sử cậu là người con trai đó thì cậu muốn gì? Trả lời đi.
Giả sử tớ là người đó á?
Đ-đúng rồi đấy.
Nếu là tớ thì...
Ư-ừm?
Được nhận lời xin lỗi thôi là đủ rồi.
- Đã bảo cái đó không p—
- Vì...
ai cũng có sai lầm cả.
Nên cô ấy không cần phải hoàn hảo đâu.
Nhưng những gì tớ làm rất tồi tệ.
Không sao cả, nếu cậu khao khát và
muốn làm điều đó tới vậy,
vậy xin lỗi chân thành vào,
Tớ chắc là cậu ấy sẽ hiểu thôi.
Kể cả khi đang trong lúc tồi tệ nhất?
Đã tồi tệ rồi, thì còn gì để mà tệ hơn nữa, đúng chứ?
Cảm ơn nhé.
Ra vậy. Chỉ cần chân thành là được.
Một lời xin lỗi chân thành.
M-mà, xin lỗi chân thành thì không
nên xin lỗi với tóc nhuộm nhỉ?
Còn tùy vào gu người đó như nào nữa.
Thế gu cậu như nào!
C-cá nhân tớ thì thích tóc đen dài, gọn gàng.
Dài với gọn gàng à! Kinh tởm!
Cái người đó không làm mình tổn thương trong lòng thì không chịu được à?
Của quý khách đây ạ.
Mãi mới được! Mọi người chắc chờ mòn răng rồi.
Đây.
Lời cảm ơn, chứ không phải xin lỗi nhé, cảm-ơn đấy.
Vì đã trả lời câu hỏi của mình.
C-cảm ơn nhé.
C-chào nhé!
Nước ép sơ ri à.
Không có cái ghế dài nào
quanh đây bình yên thật.
Ghế dài?
- Joro-kun, cùng đi—
Joro! Cùng đi chơi trượt nước nào!
Ừ, nghe được đó.
Hay quá! Vậy đi thôi nào!
Khoan đã, Himawari.
Xin lỗi em nhé, nhưng Joro có dự định khác rồi.
Phải đó, Cosmos.
- Joro-kun sẽ...
- đi tắm suối nóng với mình.
- cưỡi cá heo với chị.
Joro sẽ đi chơi trượt nước với em!
- Suối nóng.
- Cá heo.
Trượt nước!
Ủa, chơi tất cùng mọi người không được ạ?
Miễn là vui thì mị không phiền đâu.
Cũng có lí đó, đã hiểu.
Em nói đúng.
Joro, thông minh thật đấy!
- Vậy, cùng nhau—
- Hay nói cách khác là,
Người thắng cuộc sẽ là người
làm cho Joro thấy vui nhất!
Hả?
Và phần thưởng sẽ là Joro phải làm
theo lệnh của người thắng cuộc.
Được đó! Có vẻ sẽ vui đây!
Vậy cùng quyết đấu nào!
Không đời nào mà em thua đâu.
Mị đây sẽ cố gắng hết mình!
Ano, cho mị phát biểu đôi lời được không—
Không sao đâu, Joro-kun.
Tớ thấu hiểu cảm xúc của cậu nhất đó.
Chỉ khi nào nó hợp với cậu thôi!
Joro-kun, hiển nhiên là chị sẽ thắng rồi.
Em không cần phải lo đâu.
Không lo là không lo thế nào được!
Em đây nhập cuộc luôn!
Pansy! Cosmos-san! Himawari!
Này! Sun-chan!
Vì Joro chúng ta sẽ chiến đấu hết sức mình!
Sao lời nói của mình là không khí thế này?
Sao chuyện này lại xảy ra vậy?
Lân em đầu tiên!
Trượt nước! Trượt nước nào, Joro!
Rồi rồi, biết rồi.
Nhưng mà cái cuộc đấu này...
mà kệ cái "phần thưởng" đi, kể ra "cuộc đấu" cũng được phết.
Ba em gái xinh tươi xả thân hết mình
để làm mình vui thì ngại gì nhỉ.
Joro! Nhanh nào! Nhanh nào!
Ờ, đang lên đây!
Sẵn sàng chưa?
Rồi ạ!
Sẵn sàng rồi ạ.
Vậy, chị đẩy nhé.
Let's splash!
Vui quá đi!
Tuyệt quá đi!
Tuyệt thật đó!
Phải chăng em nó sắp "lộ vếu" như tương truyền?
- Let's splash!
Đâu rồi?
Em nó bị lộ vếu đâu rồi?
Ở đoạn này thực ra là kiểu như bị tụt cái váy khiến người con gái phải ôm ngực nên mình không biết dịch kiểu gì cho đúng, mấy ông cứ hiểu vậy đi nhé :>
Phần quà miễn phí
Họa mi của tôi!
Vừa nãy thót tim thật đó!
Nè, nè Joro, cậu có...
chết rồi!
Joro bốc hơi chỉ còn lại quần bơi rồi!
Không phải đâu! Joro đang phải mặc giáp tàng hình!
- A, cậu đây rồi!
- Á.
Đến đâyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyy!
Ngạc nhiên thật đó!
G-gì vậy?
Linh cảm của tớ báo có gì không lành, và nó đúng thật.
Sun-chan!
Cuối cùng.
Cuối cùng thì cũng đã đến.
Tiếp theo là lân của chị!
A! Bom nguyên tử.
Joro, em ngồi trước chị ngồi sau.
Vậy em ngồi lên trước đây.
A lê hấp!
Chị xuống đây.
Sắp được ép ngực rồi, hê hê.
Nhìn đôi uyên ương đó kìa!
Cá là họ đang âu yếm nhau!
Trẻ con vô tư thật mà.
Không cần để bụng chúng đâu, cùng nhau vui vẻ nào chị.
Nghĩa là thằng bé muốn được mình âu yếm như đám uyên ương trước mặt mọi người à?
Chủ tịch Cosmos? Sao vậy?
Chị có ý định hẹn hò với người mà
chị muốn kết hôn thật, nhưng mà...
Cái này mới à nghen.
Ano, em cưỡi một mình xấu hổ lắm, nên chị nhanh lên được không.
Nhanh lên á? Đẩy nhanh kế hoạch đó á?
Em thiếu kiên nhẫn quá đó!
Này khoan đã, một người mà cưỡi cá heo một mình...
Hể? Anh trai đó cưỡi cá heo một mình kìa!
Chị gái kia hẳn cho anh này "leo cây" rồi!
Chủ tịch Cosmos!
Mình nên đi gặp bố mẹ Joro trước,
hay là Joro đến nhà mình trước nhỉ.
Đầu óc chị ấy lại lên mây rồi.
Định mệnh! Sao lúc nào cũng là mình thế?
Pile on ( Cưỡi lên )!
Tí thì cậu khóc thành sông rồi nhỉ?
Phi thôi, Joro!
Phi đến chân trời hoàng hôn nào.
Sun-chan!
Chỉ có đàn ông mới mang lại hạnh phúc cho nhau
-Một người thông thái nào đó
Cuối cùng cũng đến lân mình.
Đến nước này thì sao cũng được.
Joro-kun, vào nhanh thôi nào.
Này, không cần phải kéo tớ đi vậy đâu.
Sướng quá đi.
Nè, Joro-kun.
Sao?
Nếu cậu không nhìn vào tớ thì sự có gắng này cũng không có thỏa đáng đâu.
Không cần nhìn mà chả được!
Cảm ơn nhé, Joro.
C-cảm ơn về cái gì cơ?
Đây là lần đầu tớ được vui chơi với bao người bạn.
Nếu cậu thấy vậy thì mừng cho cậu.
Vì cậu đã luôn động viên mình tới cùng, nên tớ mới làm hòa được với bọn họ.
Thậm chí giờ còn thân hơn cả xưa.
Nên là...
Cảm ơn nhé, Pansy.
Không có chi.
Có vẻ như cậu không cần phải mua sách làm hòa
Hay xin quẻ thầy bói cách để làm hòa nhỉ.
Đúng thật đó!
Oi, Pansy.
Sao vậy?
Sao cậu lại biết vậy?
Tớ còn chưa kể cho ai.
Trùng hợp thôi.
Trùng hợp kiểu gì?
Tớ thấy nó trong lúc đang tận hưởng việc theo dõi cậu như mọi khi thôi.
Đm, thế thì trùng hợp kiểu gì!
Kiểu, cái đm? Sao cậu lại biết như đúng rồi vậy!
Nhưng mà...
vẫn đỡ hơn việc cậu giấu tạp chí sex
dưới đáy giả ở ngăn cuối bàn học nhỉ?
đáy giả (ở tủ, hòm... dưới đó còn có một ngăn bí mật)
Sao cậu biết vậy...
Tình cờ tìm ra trong lần cuối
mà Laurier-san mời tớ đến chơi thôi.
Tình cờ kiểu éo gì...
Và trong tạp chí đó có nội dung là...
Ngừng lại ngay! Đừng nói thêm lời nào nữa!
Này! Qua chơi với bọn tớ nào, hai người!
Chả biết chuyện gì xảy ra nữa, nhưng mà Joro mất vía rồi, nên tha cậu ấy đi, Pansy.
Cũng đúng ha.
Mình sẽ kiểm chế bản thân trong hôm nay.
Cái kiểu con gái mà,
luôn giúp đỡ mình hết mình vô điều kiện không tồn tại à?
Sun-chan.
Vậy thì, Joro-kun!
Nói xem ai là người thắng cuộc đi nào!
Em ở bên ai thì thấy vui nhất?
Mặc dù chả cần hỏi chị cũng biết là ai rồi.
Mình đây cũng khá tự tin đó!
Chả có ai khác ngoài tớ ra đâu.
Ừ, tớ đã nghĩ kĩ rồi.
Người mà hôm nay tớ vui nhất khi ở bên là...
Sun-chan!
Là Sun-chan! Sun-chan!
Không ai ăn nổi Sun-chan cả đâu!
- Joro.
- Nhẹ nhàng với mình thôi nhé.
Nên mị sẽ nhận mọi lệnh mà Sun-chan yêu cầu!
Rõ chưa?
Ê to, có vẻ như mị phải xin lỗi mọi người rồi.
Cái gì đây?
Con gái chúng ta bị thua rồi.
Sun-chan, đỉnh thật đó!
Được rồi! Về nhà thôi nào, đồng chí!
Về thôi nào, đồng chí!
Đồng chí của tôi đây chậm quá đó!
Đồng chí cứ nói đùa, tí lại hít bụi của tôi giờ ý mà!
Khi mình bị mắc kẹt thì cậu
ấy luôn phi tới và cứu mình.
Thề là không có gì tuyệt hơn một người đồng chí cao trung cả!
Nhưng mà...
sao mấy thứ như này luôn xảy đến với mình nhỉ?
Chuyện kia cũng đã giải
quyết êm đêm rồi, coi như thoát nạn.
Ano...
mấy người tự nhiên bao quanh mình vậy, có chuyện gì không?
- Mình xin lỗi!
Mình đã đọc trên báo cả rồi.
Mình xin lỗi vì đã nói những từ tệ hại!
Mình xin lỗi vì cũng đã hiểu lầm!
Xin lỗi cậu từ tận đáy lòng! Mình sẽ không làm thế nữa đâu!
A, không cần lo về nó đâu.
Cảm ơn nhé, Joro!
Cậu đúng là một người tốt bụng
như bao người bảo mà, Joro.
C-cậu có nghe à?
Ừ, tớ có nghe cả đó.
Gì đây?
Người con gái nhìn thuần khiết với
đúng gu mình là ai đây?
C-chào buổi sáng.
Chào buổi sáng.
Khoan! Cậu đang ngồi cái ghế đó!
Không lẽ nào cậu là...
Ừ, là Sasanqua đó.
Mình đã nói những lời tồi tệ mà đáng nhẽ ra không nên.
Nên là, mình xin lỗi.
Cung bảo bình hôm nay may lắm đó nghen!
Hôm nay mối quan hệ của bạn sẽ tốt hơn bao giờ hết,
và có khi bạn sẽ tìm ra khía cạnh không ngờ của một người mà bạn luôn bên cạnh đó. May nhé!
"Khía cạnh không ngờ" kiểu này thì chịu rồi!
Vào tiết sinh hoạt rồi, các em vào chỗ đi nào!
Một người mà có thể thay đổi
nhiều đến vậy trong một đêm thôi á?
Lớp chúng ta hôm nay có học
sinh mới nhập học, tên con bé là Yoki.
Giới thiệu bản thân mình đi nào, Yoki.
Thầy muốn các em nghe kĩ lời em ấy nói, hể?
Lâu rồi mới gặp lại nhỉ,
Kisaragi Amatsuyu-kun.
Lâu rồi mới gặp?
Không lẽ nào cậu không nhớ mình ư?
Chán thật đấy, tớ còn nhớ rõ mồn một cậu mà.
Một người con gái dịu dàng hết lòng vì cậu vô điều kiện,
là mình đó.
Nên là...
N-này! Cậu đang làm gì...
Từ bây giờ tớ sẽ làm mọi thứ vì cậu bằng cả trái tim mình,
giúp đỡ nhau từ nay nhé.
Tập 8:
Trước khi tôi biết thảm kịch đó thì nó đã xảy ra trước rồi