Một tuần đã trôi qua.
Thư viện giờ cũng đã có nhiều người đến hơn so với trước kia.
Và bắt đầu từ sáng sớm nó đã là nơi tụ họp cho học sinh rồi.
Và việc nó buộc bị đóng cửa sẽ không xảy ra nữa.
Cũng nhờ công sức của Hose với hai cô gái kia mới được như này.
Và rồi...
Tập 12
Người mà mình yêu là...
Chà, nơi này náo nhiệt hơn hẳn rồi.
Và tất cả chúng ta đều nợ Hose nhỉ, cái anh bạn ngầu lòi đó.
Cứ như này thì thư viện sẽ ổn cả thôi. Cơ mà...
Ừ, bọn mình biết là kiểu gì cũng sẽ có đông học sinh vào mà.
Sumireko, cậu có tính được liệu có thêm bao người sẽ tới nữa không?
Eto, cái đó...
Hai người thân nhau thật đấy!
Trông như một đôi trời sinh ý.
Đừng có mà gán ghép gì chứ, hai người này!
X-xin lỗi nhé, Sumireko.
Không sao hết.
Và một vẫn đề khác vẫn tiếp diễn không có dấu hiệu ngừng lại.
Mình cũng muốn làm gì lắm chứ...
cơ mà vẫn chưa biết nên làm gì đây....
Cũng bởi vì Cherry với Tsukimi chả làm gì sai cả.
Vậy à.
Tuần tới, sao hai người—
Pansy!
Cuốn này ở kệ nào thế?
Đ-để mình chỉ cho cậu.
Xin lỗi nhé.
Cậu không có lỗi gì đâu.
Ano, cuốn sách đó thuộc kệ đó.
A, ra là nó ở đây!
Cơ mà nếu mình không khẩn trương làm gì đó...
Cái gì cơ?!
H-Hazuki đến Nishikizuta
để giúp vụ thư viện á?
Chuyện quái gì đang xảy ra vậy?
Bình tĩnh đi, đồ mặt gàn dở.
Sao mà em bình tĩnh được chứ?
- Việc mà em trước đây vất vả—
- Anh hiểu mà!
Em muốn Pansy có bạn trai với muốn đậu cao trung Toshobu
cũng vì em yêu Hose, đúng không?
Anh cũng nhờ Asunaro đều tra rồi, cơ mà em làm nhiều thứ cũng vì yêu Hose thật đó.
Bao gồm cả trận bóng chày ao làng năm ngoái-.
Đúng rồi đấy!
Ngày hôm đó em biết Hazuki có ý định gặp
Sanshokuin ở cửa ra phía nam, nên em đã bám theo anh ấy.
Em nghĩ rằng nếu may mắn mỉm cười với mình, thì em sẽ kiếm lời được từ tình huống đó.
Vậy chắc là sau đó con bé thấy cuộc nói chuyện giữa Sun-chan với Pansy rồi.
Cơ mà lại không thành.
Thậm chí em đã còn đeo cặp
tóc giống hệt chị Sanshokuin luôn!
Đề phòng trừ em còn mang theo 100 cái dự phòng!
Cẩn thận như thế thì anh mày chịu rồi!
Vì anh ấy đã đến đây rồi, nên anh mối chị Sanshokuin với anh ấy ngay đi!
Mơ đi! Thay vào đó em đến thư viện và làm gì đó—
Em là quản lí đội bóng chày nên em chả rảnh cho việc đó sau khi tan học đâu.
Sao em làm ngơ được thế nhỉ?
Với lại em đến thì giải quyết được gì chứ.
Người đó phải là anh Kisaragi ạ,
vì Sanshokuin yêu anh mà!
Được rồi.
Anh sẽ cố thử làm gì đó với Hose.
Cảm ơn anh!
Cảm ơn anh rất nhiều!
Chỉ có mỗi mình mới giải quyết được thôi à?
Vậy lúc khác bọn mình sẽ tới.
Bye-bye!
Anh chàng bên Toshobu đẹp trai thật đó.
Ừ, tớ thích nụ cười của cậu ấy quá trời luôn!
Mừng là hôm nay ta có nhiều người đến thật đó, Joro.
Ừ.
Nè, Hose.
Nếu như Pansy có bạn trai rồi thì cậu tính sao?
Trả lời đi. Tớ muốn biết.
Thì buồn thôi...
nếu như vậy thì chắc nói câu "Chúc mừng" là phù hợp nhất rồi.
Vậy à, hiểu rồi.
Nhưng sao cậu lại hỏi vậy?
Pansy, tớ cần nói chuyện với cậu.
A, căn giờ chuẩn đấy.
Tớ cũng có chuyện muốn nói với cậu luôn.
Cả cậu nữa à?
Ừm.
Thực ra thì Sun-chan với tớ đã đồng ý bắt đầu hẹn hò rồi.
S-Sumireko, cậu vừa nói gì cơ?
Chút lâu trước, Sun-chan hỏi mình rằng...
Không có gì cả. Tớ chỉ nói một mình thôi ý mà.
Nghe này, Pansy.
Nếu cao trung Nishikizuta
đến được giải Koushien năm nay...
Tớ muốn cậu làm bạn gái mình.
Và tớ đã đồng ý điều đó.
Tớ không tin điều đó! Sumirekocchi!
Là thật đó, Sakurabara.
Nhưng điều đó...
Hosecchi.
À...
Vậy à, thế thì tốt, chúc mừng cậu nhé, Sumireko.
Cảm ơn cậu.
Và cuối cùng, Joro.
S-sao?
Tớ không có mạnh mẽ đến mức hiến dâng thân mình cho một người
không bao giờ để tâm đến mình cả.
Thế nên là cậu đừng tới thư viện một thời gian được không?
Cậu chỉ làm mình chướng mắt thôi.
Pansy!
Thế hơi quá đáng đó! Joro đâu có làm gì sai đâu!
Nhưng mà sự thật là cậu ta cả tuần nay đâu có làm gì đâu.
Không giúp gì về vụ thư viện lẫn những việc khác.
Những người như vậy ở xung quanh đây càng thêm chướng mắt thôi.
Được rồi.
Tớ sẽ không đến đây nữa.
Joro!
Chủ tịch Cosmos, Himawari, Asunaro,
Phần còn lại nhờ mọi người.
Joro.
XIN LỖI SUN-CHAN...
CƠ MÀ SAU KHI CẬU XONG Ở CÂU LẠC BỘ THÌ ĐẾN GẶP MÌNH Ở LỚP ĐƯỢC KHÔNG?
Joro, sao vậy?
Có chuyện gì xảy ra ở thư viện à?
Trông cậu ủ rũ quá đó.
Eto...
Cậu nghe chuyện rằng Pansy hứa làm bạn gái mình rồi à?
Mình...
Cậu gọi mình tới đây vì cậu muốn mình nói ra điều đó, đúng không?
Đúng, nhưng mà, eto...
Khoan, tớ hiểu rồi? Là kế hoạch của cậu, đúng chứ?
Để giải quyết vấn đề hiện tại thôi nhỉ.
Đồ ngốc!
Tớ đã luôn là bạn tốt của cậu, đúng chứ?
Khi nào cậu gặp rắc rối thì tất nhiên tớ sẽ đến giúp rồi.
Cơ mà có vẻ như vai trò của hai ta bị đảo lộn từ trước đó rồi.
Cơ mà nếu tớ không làm việc đó, thì tớ cũng chả có thời gian để ở cùng Pansy.
Vậy, Sun-chan, hóa ra bấy lâu nay...
Tớ rất cảm kích Hose đấy.
Nhờ cậu ta mà có vẻ như thư viện sẽ được cứu cộng thêm Pansy sẽ là của mình.
Mà, tớ vẫn nhờ cậu cả đấy.
Tớ chỉ làm điều mà mình nên làm thôi.
Giờ cậu biết việc mà cậu nên làm rồi đó...
với tư cách là bạn thân nhất của mình.
Với tư cách là bạn thân nhất của cậu?
Ừ, với tư cách là bạn thân nhất của tớ.
Ừ.
Vậy nhé! Tớ về đây. Mai gặp lại nhé.
Ừ, mai gặp lại cậu.
Ra vậy.
Chào mừng!
Sasanqua, bọn tớ đến đây!
Kì nghỉ hè.
Tôi đã chưa quay lại thư viện từ cái ngày hôm đó.
Cơ mà như này vẫn tốt hơn.
Vì bao quanh mình vẫn có bạn thủa nhỏ dễ thương nè,
chủ tịch hội học sinh nè,
và bạn cùng lớp đầy năng động.
Chẳng phải đây là thời huy hoàng của mình sao?
Cả cậu ấy chắc cũng vậy...
A-ano, Joro.
Về chuyện thư viện...
Có vẻ như nó đã đạt được mục tiêu, nên là nó vẫn sẽ được mở cửa như thường.
Thế hả? Vậy thì tốt quá đi.
- Eto, cũng nhờ cậu đó, Joro. Vì có cậu—
- Không, không.
Nhờ Hose cả đấy.
Nhưng bọn tớ cần cậu, Joro!
Không có cậu quanh đó, Pansy...
Cậu ấy không cần mình.
Cậu ấy có người để nương tựa rồi.
Xin lỗi nhé, mình còn công việc phải làm.
Joro!
- Joro, hôm nay cậu vất vả rồi.
- Cảm ơn nhé.
Mà cậu không tính quay lại thư viện hả?
S-sao tự nhiên hỏi vậy thế!
Có hơi tò mò chút thôi.
Có vẻ như tớ không cần thiết nữa rồi.
Chỉ có cậu.
Chỉ có mình cậu mới cứu được Pansy khỏi Hose với đám con gái đó thôi.
À không, Sun-chan đã giải quyết nó với việc cậu ấy mời Pansy làm bạn gái cậu ấy rồi—
Liệu Hose có bỏ cuộc chỉ vì người mà cậu ấy thích có bạn trai không?
Kể cả vậy thì tớ vẫn chỉ là người ngoài thôi!
Joro. nếu cậu muốn giúp Pansy... à không...
Nếu cậu muốn ở bên cậu ấy, thì vẫn có thứ cậu nên làm đó.
Thứ mình nên làm?
Nghĩ về thứ Sun-chan nói với cậu thêm một lần nữa đi.
Mình làm điều mà mình nên làm rồi.
Nên giờ cậu cũng nên làm điều mà cậu nên làm đi...
với tư cách là bạn thân nhất của tớ.
Không lẽ nào sự đồng ý đó là...
Nhưng nó vượt trên khả năng của tớ.
Không đúng vậy đâu.
Mình không thể làm được điều đó!
Mình không thể cản Hose lại!
Pansy đã bảo mình rằng hãy tránh xa thư viện một thời gian...
Khoan. Tại sao lại là "một thời gian" nhỉ?
Không phải mãi mãi.
Điều đó...
Cậu cuối cùng cũng nhận ra à?
Đúng rồi đó. Pansy đã bảo vệ cậu đó.
Cậu là người vướng nhiều nhất
vào những rắc rối của cô ấy.
Nên cậu ấy đã để lại một SOS nhỏ.
SOS = tin nhắn khẩn, thông cáo khẩn
Cái con bé đó!
C-cả mình cũng vậy. Mình sẽ cố hết mình
với cách riêng của mình.
Mình không thể để cậu làm hết việc được, Joro.
Ừm, nhờ cậu cả đó.
Thế cậu tính làm gì đây, Joro?
Hiển nhiên rồi.
Mình sẽ giúp Pansy.
Cậu chả thành thật tí nào nhỉ?
Mình nên làm gì giờ nhỉ?
Mình hiểu tin nhắn của cậu ấy,
nhưng mà về biện pháp thì—
Are? Trùng hợp ghê.
Gặp cậu ở đây...
Trùng hợp gì? Tớ làm ở đây mà.
Cậu đang làm gì ở đây vậy, Sasanqua?
Dạo gần đây, tớ không thấy cậu tởm lợm tí nào cả!
Ơ gì đấy?
Nếu có chuyện gì xảy ra...
hãy nói cho mình biết!
Kể cả mình chỉ giúp được cậu một chút—
- Này, cậu đang bắt mình nói cái gì vậy?
- Xin lỗi!
D-dù sao thì...
A,à, dạo gần đây mọi chuyện
có vẻ không ổn với mình cho lắm.
Lên nào, Sasanqua!
Cậu biết được khi nào mọi chuyện ổn với cậu à?
Cậu ấy cuối cùng cũng bắt chuyện rồi kìa!
Ừ! Cậu ấy dễ thương quá đi!
À thì...
Cưa đổ cậu ta đi!
Điều đó không quan trọng!
Cậu cứ là chính mình thôi!
Cứ là chính mình à.
Ra vậy.
Cậu nói đúng.
Lại cái nụ cười ghê tởm này rồi.
Ừm. Cảm ơn cậu nhé, Sasanqua.
May quá đi.
Đừng có mà hiểu lầm đấy!
Không phải tớ đến đây là để gặp cậu hay gì đâu đấy!
Tớ đến nhà hàng xóm có chút việc thôi.
Thì tớ cũng nghĩ vậy mà.
C-chào cậu nhé.
Ừm.
Giờ lên kế hoạch chiến lược thôi nào.
Ngọt quá đi!
Ca cao đá à.
Mình đúng là ngốc, ngốc thật mà
Đúng là yêu vào có khác.
Yo, Joro.
Sao thế
Tớ mừng là đội các cậu đang thắng liên tục giải ao làng.
Cảm ơn nhé, với phong độ như này bọn mình sẽ tới chung kết sớm thôi!
Cậu muốn nói mỗi vậy với mình thôi à?
À, không, còn nũa...
Xin lỗi cậu! Chắc là chung kết năm nay tớ không cổ vũ cho cậu được nữa đâu!
Tớ còn có việc quan trọng hơn phải làm!
Hửm? Quan trọng hơn cả bạn thân nhất của cậu à?
Quan trọng hơn cả cậu, bạn thân nhất của mình, Sun-chan.
Xin lỗi nhé, tớ hiểu hết rồi.
Tớ hiểu hết mọi sự việc rồi.
Thật sự xin lỗi cậu!
Đã đánh là phải thắng.
Nè, Joro.
Cuối thứ chín, một loại, người đứng ở thứ ba.
Tỉ số đang hòa.
Một người chạy vào và ta thắng.
Lúc như đó, cậu nghĩ người đánh bóng nên làm gì?
Tay ném của bên đội bán rất cừ,
nên cũng không dễ gì để đánh được cú của cậu ta để chạy home run.
Cậu tính làm gì đây?
Trong trường hợp như vậy chỉ có một việc cậu nên làm.
Nếu cậu trả lời được câu đó thì tớ mừng.
Tớ là kẻ đánh bóng, và cậu là
người chạy chốt ba. Tất cả chỉ có vậy.
Cảm ơn vì đã giúp mình hôm nay nhé.
Mình rất cảm kích là các cậu vẫn đến giúp, kể cả sau khi ta đã đạt được mục tiêu rồi.
À, không có gì đâu nhỉ, Tsukimicchi?
Đã làm thì phải làm hết mình mà.
Vậy mình đi đây.
Gượm đã, Sumireko!
Sao thế?
Mình thật sự rất thích cậu.
Nên mình muốn cậu thành bạn gái của mình!
M-mình xin lỗi vì đã đường đột nói vậy, nhưng mình phải nói ra cảm xúc của mình.
Nhưng Sun-chan và mình...
Ừ. Mình biết.
Nhưng chỉ khi họ thắng ở giải ao làng thôi, đúng không?
Nên nếu họ không thắng thì xin hãy nghĩ về tớ.
Nghe này, em không cần phải—
Được đó, Sumirekocchi!
Cậu ấy chỉ muốn em nghĩ về điều đó thôi mà.
Không được!
Vì...
Xin cậu cũng hãy nghĩ cho tâm trạng của Hose ạ.
M-mình...
Đúng như mình đoán từ trước.
Không có mình cái là các cậu lại làm loạn lên nhỉ.
Joro!
Cậu đến đây làm gì?
- Tớ đã bảo cậu tránh xa nơi này một thời—
- Đã nói là...
Tớ đã tránh xa nơi này "một thời gian" rồi mà nhỉ?
Cậu nhìn chướng mắt thật đấy, nên biến—
Nè, Pansy.
Cậu biết "Đặc ân của phụ nữ" là gì không?
Không biết à? Vậy để tớ nói cho cậu.
Đặc ân của phụ nữ là...
Nuông chiều bản thân ích kỉ rồi đi tháo túng tớ đó!
Cậu đúng là một đứa trẻ thích được
nuông chiều và dễ cô đơn nhỉ?
Eto, Joro-kun, chuyện gì đang xảy ra vậy?
Lâu rồi không gặp cậu tớ rất mừng, cơ mà..
Hose, tớ thách cậu.
- Thách mình?
- Ừ.
Thực ra thì tớ đang có việc quan trọng với Sumireko.
Jorocchi! Không đợi được à?
Joro, đây là thư viện nên sao cậu không im lặng dùm cái?
Biết ngay là Cherry với Tsukimi sẽ đến bênh cậu ta mà.
T-tớ muốn nghe điều mà Joro-kun muốn nói.
Pansy, cậu...
Cái này...
Cái này khá là rắc rối.
Ngay giờ mình đang rất rảnh.
Eto...
Hose, nghe thứ mà tớ phải nói đầu tiên trước nè.
Cậu nghe Pansy nói rồi đấy.
Với lại, ta là bạn bè mà, đúng chứ?
Mà cậu đã nói vậy rồi thì...
được thôi.
Vậy tớ coi như là cậu đã đồng ý chập nhận thách thức của tớ nhé.
À cũng có chút hình phạt cho kẻ thua cuộc đó.
Tất nhiên là mình sẽ tham ra rồi. Thách mình với tư cách là bạn bè với nhau thì sao mà từ chối được.
Vậy thì tốt! Vậy thì tớ xin được nói hình phạt.
Dù có thế nào đi nữa cậu ta cũng sẽ không bỏ quộc.
Thế nên là...
Ai thua sẽ phải tránh xa Sanshokuin Sumireko
kể cả việc bắt chuyện cũng bị cấm luôn.
Cái này là nghiền nát tâm lí cậu ta rồi!
Còn giờ là phần thách thức.
Khoan đã! Phạt gì mà lại liên quan tới cả Sumireko vậy!
Đã bảo là, hình phạt có thể bất cứ là gì với cả nó là một phần của thách thức mà.
N-nhưng mà...
Nè, Hose...
cậu nhận tham gia thách thức rồi nhỉ?
Hay là lại đưa tay ra sau cắt hứa thế?
Nếu vậy thì, cũng giống như kiểu cậu hứa sẽ giúp Pansy tiến lên,
cơ mà làm vậy là sẽ bị nghi ngờ ngay đó, biết chứ?
S-sao cậu lại làm việc này vậy, Joro?
Chẳng phải ta là bạn sao?
Đúng rồi đó! Cậu nói rất đúng, hai ta là bạn mà.
Hai linh hồn ta như gắn kết với nhau vậy!
Vậy thì cùng nói về cái thách thức đó nào.
Tớ sẽ không để cậu...
Không để tớ... gì cơ?
Tớ nói rằng tớ sẽ không để cậu
có được Sanshokuin Sumireko đâu!
Được thôi, Joro.
nếu cậu muốn vậy thì,
hai ta sẽ có thách thức sòng phẳng nhé!
Sòng phẳng à? Giống hệt cậu đấy.
Vậy tớ sẽ giải thích luật.
Đầu tiên thì thứ này sẽ được dùng cho thách thức.
Sumireko đeo chúng.
Tớ có người quen có cả đống thứ này.
Tớ đã mượn nó từ người đó.
Thế đống kẹp đó kẹp hết lên kiểu gì?
Không khó thế đâu.
Đầu tiên thì...
Đây. Đây. Đây
Mỗi cô gái cầm kẹp tóc đưa cho tớ hoặc Hose
bất cứ ai nghĩ rằng một trong hai nên thuộc về Pansy.
Ai có nhiều kẹp tóc nhất thì thắng.
Nói cách khác cái này giống kiểu "bầu chọn nam sinh" ý.
Nó sẽ diễn ra tại trận chúng kết giải bóng chày ao làng,
tại sân bóng nơi trò chơi được tổ chức.
Lí do vì sao mà nó lại tổ chức ở đó thì đơn giản thôi.
Nếu ta làm bây giờ, với 6 phiếu thì
có thể sẽ có kết quả hòa thôi...
Thế?
Ở trận chung kết nếu Nishikizuta thắng,
tớ sẽ có thêm một kẹp nữa.
Nếu Toshobu thắng, cậu có thêm một kẹp.
Tớ đã thêm luật đó rồi đó.
Mà, nếu đội tớ không tiến tới
được trận chung kết thì tớ sẽ nghĩ lại.
Nên là—
Đây là một thách thức tệ hại!
Hose không có cửa nào để thắng cả.
À, thế hả?
Đúng rồi, vì người có kẹp tóc—
- Không sao đâu hai người.
- Nhưng mà...
Dù có là thách thức gì đi nữa, tớ thề sẽ không thua đâu!
Cứ để đó cho mình!
Trúng câu rồi!
Và đó là cách mà Kisaragi Amatsuyu
chiếm lại quyền nhân vật chính!
Vì mình là người đã ra quy định cho thách thức này à.
Và tất nhiên là kết quả sẽ nghiêng tuyệt đối về mình!
Người mang kẹp là Pansy, Cosmos,
Himawari, Asunaro, Cherry, và Tsukimi.
Và hơn một nửa số đấy về phe mình!
Chắc kèo thắng rồi còn gì!
Một cuộc chiến nghiêm túc?
Thiệt tình, nếu vậy thì sao mà anh mày có cửa thắng được.
Mình sẽ chơi theo cách của
chính mình, dù có hơi đê hèn chút!
Mình đúng là bé hư mà!
Jorocchi, cậu là kẻ phản bội!
Ừ, sao vậy?
Đúng là tên tồi tệ.
Lúc nào mọi người cũng gọi tớ vậy mà!
Tớ không nghĩ Hose gặp bất lợi đâu.
Mà tính ra có lợi là đằng khác?
Cosmoscchi!
Joro, chị có một thỉnh cầu.
Em bảo rằng em muốn bỏ phiếu ở trận chung kết,
cơ mà chị đưa kẹp của mình luôn được không?
Joro, cả mình nữa!
Cả mình nữa.
Được thôi, nhưng chỉ ba người thôi đó.
Nếu mình thắng luôn ở đây thì tội cậu ta quá, nên mình giới hạn ba phiếu thôi.
Mình đúng là trai tốt mà!
Chị rất cảm kích về quan điểm
của em về đặc ân của phụ nữ.
Nên chị có thể sẽ ích kỉ với vô lý...
Phần còn lại nhờ cậu cả đó.
Nên bọn mình đã nghĩ thông suốt rồi.
Ê-ể?
Ba người hành xử lạ thế.
Không thể nào!
Đây, Hose.
Cả của mình nữa nè, Hose.
Của cậu đây, Hose.
Gượm chút!
Mở đầu cứ thế mà trôi, còn có cả danh đề nữa!
Có như nào nữa thì có nghĩa là
mình đã thắng lợi hoàn toàn rồi mà!
Mình đã thể hiện giống hệt nhân vật chính rồi còn gì!
M-mọi người...
cảm ơn!
Cảm ơn!
Cảm ơn nhiều!
Đến cả Saito Shuka cũng phản bội mình!
Phá vỡ bức tường thứ 4, ám chỉ ở đây là thằng Hose mới là main chính
và OP này được hát bởi Saito Shuka :))))
- Đùa à.
- Tại sao?
Cherry, hai người có nhớ hai người đã nói gì không?
Bọn mình đã nói gì á?
Tsukimi, rất khó để tình bạn với tình yêu tồn tại song song, đúng không?
Nhưng tớ muốn cả hai!
Cả hai? Ý cậu là sao chứ?
Mình là bạn của Pansy...
nhưng cũng vừa là đối thủ, nên là...
Cả ba người...
Chỉ chả hứng thú cái gì cả ngoại trừ việc trở thành số 1.
Tớ rất ghét việc mình chỉ là á quân thôi!
Tớ sẽ không để ai chiếm được "trang báo chính" đâu!
Ano, mọi người...
Thế nên bọn chị sẽ bày tỏ rõ ràng...
Tình cảm của bọn mình...
Dành cho cậu, Joro!
Joro!
Chị yêu em rất nhiều, chị điên loạn vì yêu em rồi!
Chị muốn là người phụ nữ của em!
Tớ yêu cậu, Joro!
Tớ muốn trở thành bạn gái của cậu!
Xin hãy để tớ là "em yêu" của cậu mãi mãi về sau!
Có rung động thật đấy, cơ mà ngay lúc này thì...
Đúng là bạn mình có khác.
Joro-kun, cố lên nhé.
Được rồi! Tớ sẽ làm được điều này thôi!
Tớ sẽ giải quyết được việc này thôi!
Joro, cậu không còn là bạn mình nữa.
Tôi sẽ không để ai khác có được Sumireko đâu!
Mãi mới tìm thấy được cậu, và tớ sẽ không để mối duyên hai ta bị cắt đứt nữa đâu!
Đúng là main chính romcon thì có hơn lời nói thật!
Nhưng tớ sẽ là người chiến thắng!
Đừng nghĩ lúc nào main chính cũng thắng cả nhé!
Ai ai cũng nghĩ rằng "à main chính thì tất nhiên sẽ thắng rồi"!
Nên là tôi đây sẽ biến mọi câu chuyện tình về cát bụi tất!
Hết
Vẫn chưa hết đâu! Vẫn còn một chút câu chuyện nữa đó!