ATeam Presents
Họ nói nếu tôi đem cái thẻ này tới...
Mày muốn làm gì khi trở thành ma cà rồng?
Chuyện đó...
Sức mạnh, khoái lạc, quyền thế?
Mày sẽ có tất cả.
Vì thế lũ ngu đần cứ kéo đến địa bàn của tao...
để quên đi bản thân và cố trở thành ma cà rồng.
Tôi chỉ...
Cái thẻ đó là mồi nhử.
Những kẻ đến đây với tấm thẻ đó là...
lũ giòi bọ muốn chống lại anh em nhà Valentine.
Không!
Tôi không có ý định thế!
Tôi đến nơi này là nhờ đường dây của Britz!
Mày vừa nói gì?
Xin lỗi đã bắt ngài phải đợi lâu, ngài Alucard.
Tôi đã hoàn thành nó rồi đây.
Vũ khí diệt quỷ, cỡ nòng 13mm - Jackal.
Tổng độ dài 390mm.
Nặng 35 pound, với 6 viên đạn mỗi lần nạp.
Người thường không thể cầm nổi nó.
Ngài không cần dùng đạn 454 Casull được thiết kế lại nữa.
Khẩu súng này dùng đạn phá giáp đặc chế 13mm.
Xin lỗi...
Đạn bọc bằng gì?
Macadmium đã được xử lý với bạc nguyên chất.
Thuốc súng?
Hợp chất hóa học Marvell NNA 9.
Là đạn nổ hay là đạn thủy ngân?
Loại thủy ngân đã được làm lễ ban phước.
Tuyệt vời, Walter.
Cảm ơn ngài đã tán dương.
Ngài có thể giết lão mục sư Anderson với cây súng này ạ?
Đương nhiên.
Cô Seras...
Tôi đã chuẩn bị một vũ khí mới cho cô.
Thật ạ?
Đại bác diệt quỷ 30mm Harkonnen.
Nó sử dụng hai loại đạn.
Uranium đã làm nghèo và đạn cối phá giáp gây cháy nổ.
Ngoài xe tăng hạng nặng ra,
vũ khí trên trời dưới đất gì nó cũng có thể chống lại.
Ông muốn tôi dùng cái này thật à?
Nó rất hợp với cô đó, cô cảnh sát.
Thật không ạ!?
Ngài nghĩ nó hợp với tôi thật sao?
Nó dài như vậy người thường làm sao có thể mang được...
À không.
Trước hết là, uranium làm nghèo có hại lắm.
Với lại, tôi là con gái mà...
Mong cô sẽ chiến đấu tốt, cô cảnh sát.
Anh nghĩ hắn chỉ xâm phạm địa bàn của ta...
nhưng hắn đã mắc mồi ở cửa hàng của Britz.
Nếu Britz phản bội chúng ta, sao anh không giết hắn đi?
Đừng có ngốc thế, Jan!
Hả?
Cảnh sát đã bắt Britz tuần vừa rồi.
Vậy tức là...
Em vẫn chưa rõ...
Nhưng anh không nghĩ một tên cảnh sát tầm thường
dám liều mạng cầm cái thẻ vào đây như vậy.
Cớm chìm?
Tên này có gắn bọ theo dõi à?
Hắn không mang thứ gì có thể trở thành manh mối điều tra.
Có nghĩa là tên này khá chuyên nghiệp đấy.
Thật à?
Đây là thứ duy nhất mà hắn mang.
Bè bạn của chúng ta...
và lũ Ghoul trung thành của chúng ta đang bị tổ chức đặc nhiệm nào đó nhằm vào.
Em mới thấy chúng trên TV gần đây.
Chúng là cái quái gì thế?
Anh không định chơi trò "cố thủ địa bàn" này lâu nữa.
Phải không, Jan?
Chúng ta sắp chơi "đánh trận", phải không anh?
Muốn chơi đánh trận thì phải có lính.
Trong khi điều tra manh mối về ma cà rồng nhân tạo,
một nhân viên MI-5 đã bị giết.
Có thật không ạ?
Ngày trước, nhân viên trong những tổ chức như thế dù có bị giết
cũng không bao giờ để lộ thân thể mình...
Đó không phải là vấn đề!
Có những kẻ đã đã bắt đầu có hành động
phản nghịch chống lại đế quốc Anh chúng ta.
Hội Nghị Bàn Tròn sẽ được tổ chức phải không ạ?
Chắc là mau thôi.
A lô!
Cứu tôi với!
Ma cà rồng đang hút máu mọi người!
Là thật đó!
Tôi không đùa đâu!
Tôi đang nói thật.
Tôi không đùa đâu.
Chúng mày định làm vậy tới bao giờ?
Này! Bọn đĩ ma cà rồng kia!
Thôi không mang nữa.
Dựa vào thông tin nhận được từ cảnh sát địa phương...
nạn nhân là một nhóm tội phạm mới thành lập.
Chắc chắn chúng có tàng trữ vũ khí trái phép.
Không cần phải nhẹ tay.
Dù cho chúng có trở thành xác sống hay không
chúng cũng không xứng đáng được sống trên đất nước này.
Hãy chấp nhận mệnh lệnh, nhân danh Chúa và Nữ Hoàng cao quý.
Amen.
Không có ta đi cùng họ liệu có ổn không?
Tôi muốn quân đội con người xử lý đến hết khả năng có thể.
Lúc này đó là cách tốt nhất, Alucard ạ.
Con người có vẻ thích được tự hạn chế mình thì phải.
Ta muốn thử khẩu súng mới mà Walter vừa đưa ta.
Alucard, những đối thủ sắp tới của ta không phải là quái vật bình thường.
Chúng là loài quái vật mới, mang sự xảo quyệt của loài người
mà giống loài của ông không thể hiểu nổi.
Nhưng chúng cũng có thể giúp ta mua vui một chút mà.
Đã xác định mục tiêu!
Xác định là N.H.B.
Bắn!
Thế này là thế nào?
Không còn mục tiêu nào ở hiện trường.
Không thể tìm thấy xác nạn nhân.
Mùi máu...
Không chỉ có thế!
Chỉ một vampire, không có con Ghoul nào...
Chạy đi!
Mình không muốn có thêm người phải hi sinh.
Chúng tôi phát hiện ra cái bẫy quá muộn.
Nhưng may là không có ai thiệt mạng.
Tôi thành thật xin lỗi.
Đừng có đùa với tổ chức của chúng ta!
Lũ quái vật!
Vào đi.
Ngài Integra.
Tất cả thành viên dự họp đã ở đây.
Thật hiếm khi thấy các Hiệp Sĩ Bàn Tròn ngày nay lại mang kiếm.
Ngài Integral Wingates Hellsing...
Hiệp sĩ của thời hiện đại không chỉ dùng kiếm làm vũ khí.
Ngài mau ngồi xuống.
Chúng ta có rất ít thời gian.
Integra.
Dựa theo báo cáo của ngài,
sự gia tăng đột biến của ma cà rồng gần đây là do con người
sử dụng một dạng chip quái vật cấy vào cơ thể.
Sứ mệnh của tổ chức Hellsing...
là hoàn tiêu diệt lũ tà ma không phải là con người.
Sứ mệnh đó cũng bao gồm cả việc trực tiếp tiêu diệt ma cà rồng.
Điều tra về cơ chế, chức năng, ảnh hưởng và kẻ phát tán những con chip ấy...
không phải là nhiệm vụ của chúng tôi.
Dĩ nhiên, chúng tôi đang điều tra ngay lúc này.
Và ông vô ý để kẻ địch giết con chó săn mồi của ông.
Cái xác bị cán cờ đâm xuyên của người đó chính là lời đáp trả của chúng.
Ngài có đang hiểu lầm không vậy, Integra?
Tham gia Hội Nghị Bàn Tròn,
chia sẻ sức mạnh và kiến thức của mình,
đó là cách chúng ta tỏ lòng trung thành với Nữ Hoàng.
Tôi hiểu.
Ngài Integra, vấn đề là...
hoạt động của tổ chức Hellsing... hơi quá phô trương.
Những thứ ma quỷ ấy đã tồn tại từ rất lâu rồi.
Nhưng đế quốc Anh chúng ta...
chưa từng để lộ thông tin đó ra trước dư luận cho đến tận bây giờ.
Lý do là vì
chúng ta hoàn toàn kiểm soát được sự tồn tại của chúng.
Hoạt động hiện tại của tổ chức Hellsing...
đang để lại vết nhơ trên trang sử vẻ vang của chúng ta.
Kẻ thù được trang bị với vũ khí tối tân.
Tôi không có lựa chọn nào khác.
Thao túng thông tin không phải là việc của ngài sao, ngài Penwood?
Tôi không nói về chuyện đó!
Diều khiển giới truyền thông cũng chỉ có giới hạn thôi!
Ý ông là quyền lực của các Hiệp Sĩ Bàn Tròn...
cũng chẳng còn bao nhiêu phải không?
Ngài nói quá rồi đấy, Integra!
Cha ngài sẽ không bao giờ dám nói như thế!
Cha tôi... là cha tôi.
Vậy, anh nghĩ hắn sẽ làm gì sau đó?
Kinh lắm ấy!
Sau khi hắn làm cho Riho phá sản...
hắn bắt hết lũ gái ở tiệm của Riho.
Chắc là thằng cha cáu lắm đây...
Trật tự.
Này, anh nghĩ em nói đúng không?
Hả?
Trước giờ làm việc chú lúc nào cũng ồn ào.
Lúc nào anh cũng phải nhắc chú "làm việc trong im lặng" đấy.
Rồi, rồi, nói mãi.
Em hiểu. Em hiểu rồi.
Không được phép thất bại đâu đấy, Jan.
Thất bại?
Không bao giờ có chuyện đó! Không bao giờ!
Vụ này dễ như ăn bánh thôi!
Đây là khu vực cấm.
Xin hãy rời khỏi đây ngay lập tức.
À, xin lỗi.
Chúng tôi là khách du lịch mới tới đây.
Tôi đang đi thăm các biệt thự cổ và lâu đài khắp quốc gia này.
Chắc chỗ này đông khách lắm nhỉ?
Anh nói cái gì thế? Đây là...
Nơi này không mở cửa cho tham quan à?
Mọi người đi cùng tôi đang thèm vào xem muốn chết đây.
Đây là cửa chính.
Có kẻ khả nghi, xin gửi người viện trợ.
Jan.
Dẫn đường cho khách.
Có chuyện gì thế!?
Báo cáo tình hình mau!
Đếch cần biết!
Toàn lũ vô dụng! Lũ vô dụng!
Tới khi nào ta còn được giết người và hút máu thì thế nào cũng được!
Ai thèm biết Hellsing là cái quái gì!
Cứ giết hết là xong!
Integra?
Có gì không ổn à!? Đang xảy ra chuyện gì thế!?
Kẻ địch xâm nhập!
Chúng ta đang bị tấn công bởi đội quân Ghoul có vũ trang!
Không thể xác định quân số và sức chiến đấu của địch.
Chúng không có tổ chức,
không thể đoán được hành động của chúng.
Chúng đã chiếm được một số địa điểm trong biệt thự!
Thật kích thích quá đi!
Bọn ta có thể xài cheat vô đối, còn các người thì không!
Không thể nào...
Integra!
Này, Integra!
Chúng đang tấn công biệt thự Hellsing này!
Chuyện này là sao đây Integra? Giải thích đi!
Integra!
Nhân viên ở ngoài biệt thự nên rút lui ngay lập tức!
Bảo vệ tầng ba bằng mọi giá!
Chúng đã tiến xa đến thế ư?
Quân bảo vệ cái chỗ này đúng là yếu như sên.
Ta làm gì bây giờ nhỉ?
Máu lũ khọm già dở như phân ấy.
Nhưng chỉ dùng súng thôi thì có gì vui.
Fargason!
Trả lời! Fergason!
Lũ giòi bọ khốn kiếp!
I never really feel quite right
Anh chưa bao giờ thấy yên lòng.
I don't know why, all I know is there's something wrong
Không hiểu vì sao, anh chỉ biết có gì đó không ổn.
Every time I look at you, you seem so alive
Mỗi lần anh ngắm nhìn em, em vẫn luôn thật sống động.
Tell me how do you do it, walk me through it
Hãy nói anh nghe em làm thế nào, hãy giải thích cho anh.
I'm following every footstep
Anh nguyện theo từng bước chân em.
Baby on your own you take a cautious step
Và em đang thận trọng bước đi trên con đường đời.
Do you wanna give it up?
Em có muốn từ bỏ hay không?
But all I want is for you to shine
Nhưng anh chỉ muốn em tỏa sáng,
Shine down on me
chiếu sáng lên anh.
Shine on this life that's burning out
Hãy chiếu sáng cuộc đời sắp lụi tàn này.
For you to shine
Chỉ muốn em tỏa sáng,
Shine down on me
chiếu sáng lên anh.
Just show me something
Hãy cho anh thấy điều gì đó.
Shine on this life that's burning out
Hãy chiếu sáng cuộc đời sắp lụi tàn này.
You give me something that I never know
Em cho anh những điều anh chưa từng biết đến.
Shine
Tỏa sáng.
It gonna kill me if you give something away
Anh sẽ chết nếu em tước bỏ chúng khỏi tay anh.