Vâng. Các anh muốn gì?
Các người đang làm cái quái gì thế?
Các người có quyền gì mà xâm nhập gia cư của người khác?
Có ăn cướp! Cứu tôi với!
Chúng tôi đã bao vây địa điểm
và thu giữ bằng chứng cụ thể. Hết.
Này, dừng lại!
Các người không được đụng đến cái đó!
Có gì phạm pháp à?
ATeam Presents
Có 74 thí sinh tham gia kì kiểm tra.
Không chỉ có D-11 hoặc SAS...
mà còn có nhiều chiến binh giàu kinh nghiệm tới từ nước ngoài
với thư tiến cử khá ấn tượng.
Tôi trông cậy vào ông đấy.
Có báo cáo từ đại sứ quán.
Một cơ sở sản xuất chip quái vật ở Hồng Kông vừa bị phát hiện.
Cảnh sát Hồng Kông SDU đã bắt đầu điều tra khẩn cấp, nhưng...
chúng đã hủy tất cả mọi thứ, kể cả chứng cứ.
Chúng khóa tay chúng ta lần này tới lần khác.
Phải thu nhận kẻ ngoại giáo và vô thần vào Hội Hiệp Sĩ của chúng ta...
là việc chưa từng xảy ra trong lịch sử của gia tộc.
Nhưng chúng ta không có lựa chọn nào khác.
Kể cả từ SAS chúng ta cũng chưa chắc đã chọn được những thành viên giỏi và đáng tin cậy.
Lúc này, chúng ta cần một đội quân có thể trông cậy được, Walter.
Vâng, thưa ngài Integra.
Ít nhất, chúng ta cần những quân nhân mạnh khỏe
không thể trở thành Ghoul.
Tôi sẽ làm theo lời ngài.
Rồi!
Tiếp theo là thành viên của nhóm bảy.
Khi các anh chạm trán với mục tiêu,
hãy chỉ bắn vào đầu như khi ở trường tập.
Bắn trúng các phần còn lại cũng không được tính điểm.
Nếu bắn phải người không phải là mục tiêu,
các anh sẽ bị loại ngay tức khắc khỏi cuộc thi.
Các anh phải đi đúng mũi tên chỉ đường của mình.
Có câu hỏi gì không?
Này cô em!
Gì vậy?
Có đúng là ở trong đội quân này có một ma cà rồng không?
Có thì sao?
Ô, khẩu MP5 của anh bị làm sao này.
Cô đang nói gì thế?
Thấy không, nòng bị cong rồi.
Anh không mau đi thay là chậm giờ thi đấy nhé!
Trực thăng 1 báo cáo sở chỉ huy.
Chúng tôi đã tìm thấy chiếc xe đang được điều tra.
Nó nằm ngoài sa mạc Palo Alto.
Dường như kẻ tình nghi đã chết trên xe.
Kỹ thuật chế tạo vật xúc tác bán dẫn sinh ra ma cà rồng nhân tạo,
hay còn gọi là "chip quái vật",
bao gồm công nghệ chip sinh học và truyền tín hiệu điện tử.
Tuy nhiên vẫn chưa xác định được nguyên tố chính...
của tế bào chuyển hóa biến con người thành quái vật.
Tôi chỉ có thể nói,
giả sử như không có ma thuật nào được đặt vào con chip...
thì "hiệu ứng quái vật" là do chính con chip nhỏ này gây ra.
Điều đó dẫn tôi tới một giả thuyết.
Loài người có mang mầm mống "gen quái vật" ở dạng nào đó.
À, đó cũng chỉ là một khả năng...
Cuộc điều tra của ông đã lạc lối rồi!
Bao năm qua, Hội Hiệp Sĩ Thánh và gia tộc Hellsing này...
đã săn lùng và tiêu diệt lũ quái vật không phải con người...
và tất cả những ai chống lại Nữ Hoàng cao quý cùng đế quốc Anh.
Quái vật là quái vật cho dù chúng có phải nhân tạo hay không!
Kẻ địch của chúng ta phá hủy chính công xưởng của chúng
và thí mạng luôn đám người thiết kế...
bởi vì chúng lo sợ bằng chứng thực sự có thể bị tìm ra.
Kẻ địch là con người.
Chúng rút vào hang thỏ khi đánh hơi thấy bàn tay của công lý.
Chúng ta chỉ có một nhiệm vụ duy nhất!
Tìm và diệt!
Con không thể ăn những thứ này được nữa.
Con xin lỗi bố.
Con đã trở thành một nhân viên cảnh sát, nhưng...
Con...
Bố...
Ai đó?
Tôi đến để gặp cô, Seras Victoria.
Mời ông.
Cảm ơn.
Tôi bận quá, không có thì giờ ăn tối lẫn uống trà chiều nữa.
Sao ông biết tôi sẽ trở lại đây?
Điều tra là công việc của tôi.
Cô biết mà.
Ngồi từ nãy giờ mà tôi vẫn chưa được biết tên ông đấy!
Thứ lỗi cho tôi.
Tôi là Harry Anders của Cơ Quan Bảo An Quốc Gia .
Cô cứ gọi tôi Harry.
Ông muốn gì ở tôi?
Vâng, mà trước hết...
tôi ăn cái bánh này được chứ?
Mời ông.
Tôi thích bánh bầu dục lắm.
Đáng lẽ chúng ta không phải gặp nhau đâu.
Dù hai ta đều phục vụ đất nước này với cùng một mục đích,
chúng ta lại khác nhau về tổ chức và giới tính,
chưa kể đến việc cô không còn là con người.
Chuyện đó còn phải nói sao!
Ừ nhỉ.
Ngon thật.
Vậy chứ ông cần gì ở tôi?
Cô tinh ý đấy.
Không hổ danh con gái ngài Victoria, một sĩ quan cảnh sát tài ba.
Ông biết bố tôi à!?
Cũng khá lâu rồi...
Mà ta sẽ ôn chuyện ngày xưa sau.
Có một nơi tôi muốn cô đến cùng tôi.
Tôi không nghĩ cô cần thứ đó đâu.
Tôi chỉ muốn tự trấn an mình thôi.
Tôi không được gan dạ lắm mà.
Ai đó?
Cô Helena phải không?
Tôi là Harry Anders của Cơ Quan Bảo An Quốc Gia.
Tôi đến đây để hỏi cô một số việc.
Tôi hứa sẽ không đòi hỏi gì thêm.
Ai vậy ạ?
Cô Helena...
Xin chào.
Chào cô, Helena.
Cảm ơn vì đã gặp tôi.
Dĩ nhiên, bình thường thì ta sẽ không gặp ông.
Cô gái này là...
Cô trở thành thần dân của đêm tối chưa lâu, đúng không?
Mang cô gái này tới làm bia đỡ đạn cho mình...
Thủ đoạn thật đấy, ông Anders.
Tôi cũng nghĩ thế, nhưng không có sự lựa chọn khác.
Cô được tái sinh ở thời điểm rất đẹp đấy.
Không, cô vẫn chưa được thưởng thức lạc thú của đàn bà phải không?
Cô Helena, cô...
Ý tôi là, cô trở nên bất tử từ khi nào?
Từ rất lâu rồi...
Bấy lâu nay bề ngoài cô vẫn như thế này à?
Ừ, luôn là như thế này.
Bây giờ, hay là mãi mãi về sau...
Ông Anders...
Ta chỉ muốn sống thầm lặng ở đây.
Ta không có sức mạnh đe dọa người dân ở đất nước này.
Ông không thấy à?
Ông muốn đòi hỏi gì từ một người như ta?
Đúng, cô là bất tử.
Chẳng biết dùng từ "chính thống" để nói về cô có đúng hay không...
nhưng cô là thành viên của một gia tộc...
đã tồn tại trong bóng tối của thế giới này từ xa xưa.
Nhưng gần đây, chính xác là 18 tháng trước...
một dạng "thần dân của bóng tối" khác vừa xuất hiện...
và chúng không có được phẩm giá như giống loài của cô.
Chúng đã tấn công con người và biến họ thành Ghoul.
Cô Seras Victoria đây là người của Hội Hiệp Sĩ Hellsing.
Vâng, nhưng lũ quái vật mà tôi từng hạ...
à... đã "chăm sóc"... chỉ là lũ quái vật nhân tạo thôi ạ.
Cô có biết tổ chức Hellsing đã giết chết...
bao nhiêu người bạn cũ của ta không?
Tôi xin lỗi.
Không cần phải xin lỗi ta, cô gái.
Ra vậy.
Người đã biến đổi cô hiện tại đã bị Hội Hiệp Sĩ thu phục.
Người đó...
Có phải cô đang nói tới chủ nhân của tôi?
Cô may mắn lắm, Seras Victoria.
Những ma cà rồng nhân tạo...
đang được sản xuất đại trà bằng công nghệ của thế giới hiện đại.
Chúng không được thanh lịch như cô.
Chúng là lũ dơ bẩn và háu đói với tham vọng vượt xa loài người.
Nhưng sức mạnh của chúng không thể sánh với ma cà rồng thuần chủng...
Ý tôi là những ma cà rồng thật sự như là cô.
Ta không có hứng thú.
Không hứng thú...
Dù vậy,
đúng là chúng đang phá hoại cuộc sống bình yên của chúng ta.
Kẻ thiết kế con chip...
và xưởng sản xuất đã hoàn toàn bị phá hủy.
Vậy cuộc điều tra đang bế tắc, phải không?
Tôi xin vào thẳng vấn đề chính.
Tôi là người của Cơ Quan Bảo An Quốc Gia...
nhưng tôi tới đây không vì nhiệm vụ chính thức nào cả.
Tuy nhiên, nếu chúng ta cùng chia sẻ một mối quan tâm
và có thể giúp đỡ lẫn nhau...
Tôi tin rằng Chúa sẽ tha thứ cho chúng ta.
Helena,
tôi muốn thông tin về cô và cộng đồng của cô.
Mặc dù chúng là do nhân tạo...
nhưng chúng vẫn là Vampire.
Tôi nghĩ trong các đồng bạn của cô
có một vài tên phản bội.
Ông Anders.
Chúng ta không có thứ gọi là cộng đồng.
Chúng ta là những cá nhân riêng lẻ.
Chúng ta không bị ràng buộc bởi lãnh thổ, quốc gia và tôn giáo.
Tuy nhiên, sống vĩnh viễn thực sự rất mệt mỏi.
Ta không muốn rời khỏi đây.
Dù đã sống rất lâu
nhưng vẫn còn nhiều cuốn sách mà ta chưa từng đọc.
Những kẻ quấy rầy ta
dĩ nhiên không phải là bạn ta.
Con người đầu tiên đã điều khiển thế giới như vật sở hữu riêng của mình.
Có phải tên cô ta là Eve? Hay là cội nguồn của ty lạp thể?
Tôi không giỏi về khoa học lắm.
Thật là hổ thẹn.
Ta chỉ muốn nói rằng
mọi sinh vật đều đi theo một kẻ tiên phong.
Để làm ra ma cà rồng giả, vẫn cần một bản gốc.
Ý cô là một Vampire?
Như ta được biết,
trong cái đất nước ảm đạm u tối mà ta yêu này...
không ai là thủ phạm gây ra việc đó.
Vậy à...
Chúc cô ngủ ngon, Seras Victoria...
và ngài Anders.
Cô ấy trông thật cô đơn.
Cảm ơn vì đã đi cùng tôi.
Tôi muốn đãi cô một bữa, nhưng mà...
Ông không cần phải lo chuyện đó.
Tôi nghe nói cô không uống máu người.
Chỉ là máu để truyền thôi.
Giá mà tôi còn trẻ...
Harry!
Cái gì?
Mở phong ấn giới hạn năng lực cấp độ 2.
Alucard!
Alucard.
Giải phóng năng lực.
Thế này là thế nào?
Ông đang làm cái gì vậy?
Ta đoán cô không thích cảm giác trở thành mục tiêu nhỉ.
Có gì mà cười?
Giải thích đi! Chuyện này là thế nào!?
Cô luôn bắt ta chiến đấu với lũ giả mạo,
nhưng kẻ này khác hẳn!
Kẻ mới từ đại lục tới cái đảo quốc tẻ nhạt này rất mạnh.
Một địch thủ xứng tầm với ta!
Kẻ bất tử thật sự...
Sảng khoái thật.
Ta sắp gặp được một kẻ đem đến thú vui mà ta mong đợi bấy lâu!
Thật sảng khoái!
I never really feel quite right
Anh chưa bao giờ thấy yên lòng.
I don't know why, all I know is there's something wrong
Không hiểu vì sao, anh chỉ biết có gì đó không ổn.
Every time I look at you, you seem so alive
Mỗi lần anh ngắm nhìn em, em vẫn luôn thật sống động.
Tell me how do you do it, walk me through it
Hãy nói anh nghe em làm thế nào, hãy giải thích cho anh.
I'm following every footstep
Anh nguyện theo từng bước chân em.
Baby on your own you take a cautious step
Và em đang thận trọng bước đi trên con đường đời.
Do you wanna give it up?
Em có muốn từ bỏ hay không?
But all I want is for you to shine
Nhưng anh chỉ muốn em tỏa sáng,
Shine down on me
chiếu sáng lên anh.
Shine on this life that's burning out
Hãy chiếu sáng cuộc đời sắp lụi tàn này.
For you to shine
Chỉ muốn em tỏa sáng,
Shine down on me
chiếu sáng lên anh.
Just show me something
Hãy cho anh thấy điều gì đó.
Shine on this life that's burning out
Hãy chiếu sáng cuộc đời sắp lụi tàn này.
You give me something that I never know
Em cho anh những điều anh chưa từng biết đến.
Shine
Tỏa sáng.
It gonna kill me if you give something away
Anh sẽ chết nếu em tước bỏ chúng khỏi tay anh.