Thật kích thích quá đi!
Bọn ta có thể xài cheat vô đối, còn các người thì không!
ATeam Presents
Bảo vệ tầng ba của biệt thự bằng mọi giá!
Chúng đã tiến xa đến thế ư?
Quân bảo vệ cái chỗ này đúng là yếu như sên.
Ta làm gì bây giờ nhỉ?
Máu lũ khọm già dở như phân ấy.
Nhưng chỉ dùng súng thôi thì có gì vui.
Fargason!
Trả lời! Fargason!
Integra, chuyện gì vậy?
Một cuộc tấn công bất ngờ bởi một đội quân không rõ danh tính.
Đơn vị hành động của chúng tôi đang phản công lại.
À lố, có ai nghe không?
Xin chào tất cả thành viên Hội Nghị Bàn Tròn.
Cả con đĩ Hellsing nữa, các người có nghe ta không?
Chúng ta là anh em nhà Valentine!
Ta là em trai, Jan!
Hân hạnh được gặp các ngươi!
Lúc này chúng ta đang bận dùng bữa tối!
Chúng ta đang nhấm nháp lũ lính của Hellsing đây này!
Ghoul... trong tổ chức của ta...
Ta đang trên đường đến giết luôn các người đây!
Sợ vãi tè chưa hả?
Đã cầu nguyện xong chưa nào?
Hay là các người đang run rẩy rúc trong góc phòng chờ xin tha mạng?
Các người có thời gian để tự sát đó.
Chúa ơi...
Hẹn gặp lại sau! Ta yêu các ngươi lắm!
Nào, vậy bắt đầu từ lão nhé, lão chỉ huy!
Cái... gì thế!?
Con heo khốn nạn!
Chỉ huy! Ông có sao không?
Đội của chúng ta thế nào rồi?
Tôi đang trị thương cho những người chưa bị Ghoul cắn.
Tôi không rõ tình hình lắm.
Tôi sẽ ở lại đây.
Ông nói cái gì thế!?
Tôi tin quân đội con người có thể tiêu diệt toàn bộ lũ quái vật.
Tôi sẽ nghe chuyện của ông sau!
Cái quái gì thế?
Tưởng chỉ có tên Alucard thôi chứ.
Chúng ta nên làm gì đây, phải làm gì đây?
Chẳng lẽ cứ ngồi đây chờ chết?
Không, chúng ta đã có kế hoạch trốn thoát.
Phải không, Integra?
Một chiếc trực thăng đang đậu trên nóc tòa nhà hành chính.
Mau đưa chúng tôi ra khỏi đây!
Không thể phí phạm thời gian ở đây được!
Xin chờ đã!
Căn phòng này được bảo vệ bởi lớp chì đặc dày 15mm.
Tuy nhiên, nếu chúng ta rời khỏi căn phòng này...
Một mình tôi không thể bảo vệ an toàn cho 11 người trước lũ Ghoul ấy.
Vậy ta nên làm gì đây?
Fargason chắc chắn đã gửi thông báo khẩn tới những người có thẩm quyền.
Một khi họ nhận thấy không thể nào liên lạc với chúng ta,
sẽ có người đến điều tra.
Vừa rồi là...
Hình như chúng đã phá hủy trực thăng của chúng ta.
Xem ra quân địch cũng không phải tay mơ.
Đây không phải lúc tán dương quân địch đâu, Integra.
Quân đội Ghoul rất tiện lợi...
Nhưng chúng không thể thực hiện công việc loại này.
Jan, tiến vào đi.
A lô!
Chỉ huy Jan của đội quân tiêu diệt Hellsing đây!
Oh yeah!
Có gì không ổn à?
Chẳng có gì cả.
Vẫn còn một "đồng loại" của chúng ta ở trong này.
Ả vừa chạy xuống tầng hầm.
Rõ rồi.
Anh sẽ xử lý nó.
Em đang cố hết sức đây.
Tầng một và hai đã được chăm sóc kỹ lưỡng.
Chỉ còn con đĩ với mấy lão già thối trên tầng ba nữa là xong.
Ồ?
Xem ra vẫn có người còn sống à.
Chủ nhân!
Đang gay go như thế này mà sao ngài lại ở đây!?
Ta đang chờ đợi.
Kẻ địch ấy ạ?
Chúng đang ở tầng một mà.
Kẻ địch của ta không giống như của cô.
Thế ạ?
Thật không ngờ chúng lại đem nhiều Ghoul tới vậy.
Chúng đã hoàn toàn chiếm được tầng một...
và tầng hai đang từ từ thất thủ.
Ngài Integra đang ở đâu?
Trên đó, ở tầng ba.
Chúng ta phải cứu ngài ấy!
Tôi đang định lên đó.
Quý cô cảnh sát, cô có muốn đi cùng tôi không?
Tử Thần Walter sắp tái xuất giang hồ à?
Một lão già và một lính mới...
Hai chúng ta làm thành một đội đẹp đấy.
"Tử Thần"?
Cô cảnh sát, xin hãy cầm theo vũ khí của mình.
Cái đó...
Chết tiệt!
Tức quá!
Chênh lệch giàu nghèo ở cái nước này to tổ bố vậy.
Con mẹ đó hút thuốc đắt tiền ghê.
Này, chúng mày có nghĩ thế không?
Chắc là có rồi!
Chỉ giết ả thôi vẫn chưa đủ!
Ta sẽ hiếp xong giết rồi lại hiếp thêm lần nữa!
Chúng đang tới!
Chúng đã ở gần chúng ta lắm rồi!
Phải làm sao đây hả!?
Ngài để cho chúng tấn công vào tận đầu não của tổ chức này...
nhưng tôi không có ý chỉ trích ngài vào lúc này.
Tôi chỉ hy vọng ngài có thể kiểm soát tình hình.
Chắc hẳn ngài có đường rút lui an toàn, đúng không!?
Trả lời đi! Integra Hellsing!
Lực lượng chiến đấu thực sự của Hellsing
vẫn còn chưa nhập cuộc.
Có phải ngài đang nói tới ma cà rồng mà ngài thu phục
để hắn tiêu diệt chính chủng loài của mình?
Không có thời gian để mập mờ đâu!
Một trăm năm trước, thử thách mà chủ nhân đầu tiên của Hellsing phải trải qua
còn lớn hơn thế này nhiều.
Dù lũ ma cà rồng nhân tạo ấy có thông minh đến đâu,
mặc cho lực lượng chúng đem đến có mạnh thế nào đi nữa,
gia tộc Hellsing cũng không bao giờ run sợ.
Lũ quái vật bước vào dinh thự xây bằng vinh quang và máu này...
Chúng tôi sẽ nghiền chúng thành ngàn mảnh không khoan nhượng
và thiêu trụi chúng trong lửa địa ngục!
Cái gì?
Vẫn còn có kẻ chưa bị giết ở tầng này?
Quả nhiên... chân tay không còn linh hoạt như xưa nữa.
Ngươi muốn gì, lão già?
Walter C. Dollneazz.
Quản gia của nhà Hellsing.
Cựu thành viên của Tổ Chức Hoàng Gia Của Các Hiệp Sĩ Thánh.
Chuẩn bị đi!
Cái gì!?
Bắn đi, Ghoul!
Quá chậm.
Hành động của chúng quá chậm chạp.
Ghoul vẫn chỉ là Ghoul.
Sử dụng chúng cũng là ý hay,
nhưng còn lâu chúng mới là quân đội bất tử.
Tử Thần Walter, đừng có cố quá nhé.
Cuối cùng ngươi cũng đã tới.
Lão già! Đồ khốn!
Đã vãi tè chưa nào? Đã cầu nguyện xong chưa nào?
Ngươi đã chuẩn bị cầu xin tha mạng chưa?
Đúng, đúng, đúng!
Ta đợi những lời đó lâu rồi!
Ta đang thấy chán vì thắng quá dễ dàng đó, lão già.
Tiến!
Cô Seras, cô có thể yểm trợ tôi bằng đại pháo không?
Vâng.
Phát thứ hai.
Nhằm ngay giữa đội hình địch.
Dùng đạn phát hỏa, thuốc súng loại VT, màu đỏ.
Vâng.
Đằng đó!
Mạng lão sắp tận rồi lão già!
Walter, ông có sao không?
Có lẽ tôi không thể đánh như ngày xưa nữa rồi.
Tuy nhiên, cô có kỹ thuật rất tốt đấy.
À, tôi từng là cảnh sát mà.
Khốn nạn!
Ngươi không phải là người! Ta biết mà!
Giờ ngươi có thể trả lời ta không?
Nhóc con.
Ngươi muốn gì mà lại tấn công nơi này?
Ai đã ra lệnh?
Đừng khinh thường chúng ta!
Ngươi đến trễ quá.
Ta chờ hơi mệt đó.
Thế cơ đấy.
Vậy ta hãy khuấy động không khí một chút cho vui.
Ta đã chờ đợi giây phút này lâu rồi.
Cuộc đối đầu với Alucard nổi tiếng...
Hãy xem thử...
năng lực của ta mạnh tới đâu!
Ngươi nhanh đấy.
Nếu ngươi nghĩ ta chỉ như những kẻ khác thì ngươi sai rồi.
Ta sẽ là người đầu tiên tiêu diệt ngươi!
Vậy ta hỏi cái khác.
À...
Ai cho ngươi sống lại?
Ai đã đặt con chip trong người ngươi?
Vẫn tỏ ra cứng cỏi cơ à?
Đội quân hạng bét của ngươi đã không còn một mống.
Ngươi không chỉ muốn giết chúng ta...
mà còn muốn biến tổ chức của chúng ta thành nô lệ?
Chúng ta lên kế hoạch cả rồi.
Không...
Đừng thế nữa...
Tôi không muốn giết đồng đội của tôi...
Ta đã nói ngươi đừng xem ta như những kẻ trước đây rồi.
Ta có tất cả khả năng mà vampire có.
Thực ra thì, còn hơn thế nữa.
Sao các ngươi không ăn thịt lẫn nhau đi?
Con đĩ!
Mọi người... trở thành Ghoul rồi...
Cô Seras!
Không!
Vui thật!
Lâu lắm ta mới thấy vui thế này đấy.
Ta chính thức xếp ngươi vào vampire hạng A.
Không thể nào!
Hắn đã ăn đạn vào đầu cơ mà!
Không, không thể nào.
Không có thứ gì hoàn toàn bất tử.
Mở phong ấn giới hạn năng lực cấp độ hai.
Tình huống loại A.
Hệ thống giới hạn Cromwell có hiệu lực.
Tiếp tục giải phóng sức mạnh...
cho đến khi mục tiêu hoàn toàn câm lặng.
Cái gì?
Giờ ta sẽ cho ngươi thấy...
ma cà rồng thật sự chiến đấu như thế nào!
Ngươi định làm gì?
Định chạy đi đâu!
Ngươi không thể thoát đâu, nhóc!
Cái gì?
Không...
Thả ta ra!
Cô Seras!?
Cái quái gì...
Ngươi là cái quái gì thế!?
Sao thế hả?
Ngươi chỉ mới mất có hai chân thôi.
Triệu hồi quái vật đi!
Biến đổi hình dạng đi!
Mọc lại chân mà đứng dậy đi!
Nhặt súng lên mà đánh trả đi!
Nào, đêm chỉ mới bắt đầu thôi.
Trò vui thật sự mới đang sắp đến.
Mau lên!
Quái vật!
Ngươi đúng là đồ quái vật!
Chán thật.
Ngươi...
cũng chỉ như những tên khác.
Ta sẽ giết ngươi ngay bây giờ!
Hellsing ơi!
Cô cảnh sát!
Seras Victoria!
Ngươi quả nhiên vẫn chỉ là thứ rác rưởi không đáng sống.
Mau làm mồi cho chó đi.
Yo, con đĩ!
Ngươi làm khó cho ta đấy.
Đừng có cười.
Đạn thủy ngân phát hỏa!?
Nói cho ta tên chủ nhân của ngươi.
Không được chết trước khi trả lời ta.
I never really feel quite right
Anh chưa bao giờ thấy yên lòng.
I don't know why, all I know is there's something wrong
Không hiểu vì sao, anh chỉ biết có gì đó không ổn.
Every time I look at you, you seem so alive
Mỗi lần anh ngắm nhìn em, em vẫn luôn thật sống động.
Tell me how do you do it, walk me through it
Hãy nói anh nghe em làm thế nào, hãy giải thích cho anh.
I'm following every footstep
Anh nguyện theo từng bước chân em.
Baby on your own you take a cautious step
Và em đang thận trọng bước đi trên con đường đời.
Do you wanna give it up?
Em có muốn từ bỏ hay không?
But all I want is for you to shine
Nhưng anh chỉ muốn em tỏa sáng,
Shine down on me
chiếu sáng lên anh.
Shine on this life that's burning out
Hãy chiếu sáng cuộc đời sắp lụi tàn này.
For you to shine
Chỉ muốn em tỏa sáng,
Shine down on me
chiếu sáng lên anh.
Just show me something
Hãy cho anh thấy điều gì đó.
Shine on this life that's burning out
Hãy chiếu sáng cuộc đời sắp lụi tàn này.
You give me something that I never know
Em cho anh những điều anh chưa từng biết đến.
Shine
Tỏa sáng.
It gonna kill me if you give something away
Anh sẽ chết nếu em tước bỏ chúng khỏi tay anh.