Đội Gamble đây!
Chúng tôi đã bị bao vây trong  tháp Bloody!
Yêu cầu viện trợ!
Viện trợ!
Ai đó, làm ơn trả lời đi!
Đây là một cái bẫy!
Tòa tháp Bloody đã nổ tung.
Có chuyện gì đó đã xảy ra bên trong.
Nơi sắp diễn ra buổi lễ long trọng đế quốc Anh chúng ta...
đã bị tấn công.
Alucard?!
Người cô đang đợi sẽ không đến đâu.
Cái gì?
Chúng định phá hoại buổi lễ ư?
Có tiếng của vũ khí hạng nặng đang bắn ở bên trong...
và khói đen đang bốc lên từ tòa tháp.
Monvaltan!
Đi hỗ trợ đơn vị của Gamble!
Chết tiệt!
Chuyện gì...
Thế này là thế nào?
Chính phủ của đế quốc Anh không thể bỏ qua cho tổ chức...
dám tấn công vào lâu đài đang có lá cờ của Nữ Hoàng tung bay.
Hơn nữa, họ không thể dung thứ
cho một tổ chức báng bổ thần linh, dám sử dụng quái vật làm vũ khí.
Vì vậy, họ đã giao toàn quyền xử lý vấn đề cho quân đội Anh...
và trao cho họ nhiệm vụ giải cứu Nữ Hoàng.
Họ chắc đã biết từ Hội Nghị Bàn Tròn...
rằng buổi lễ ở Tháp London chỉ là giả mạo.
Đây là quyết định đã được thông qua ở Hội Nghị Bàn Tròn.
Chúng ta có kẻ phản bội trong nội bộ...
Chúng tôi đã có thêm thông tin về lực lượng vũ trang...
đã tấn công tòa tháp London.
Họ là quân đội thuộc về gia tộc Hellsing...
và tổ chức Hellsing.
Không thể nào...
Chuyện này không thể xảy ra!!
ATeam Presents
Xin lỗi!
Tại sao?
Đây là nhóm Pickman!
Chúng tôi đang tiến đến tháp Beauchamp!
Bên ngoài có chuyện gì thế?
Portnoy, anh...
Chết tiệt!
Alucard đấy à?
Xin lỗi, ta đến trễ.
Ờ, trễ thật đấy.
Amen.
Sau khi đã hy sinh nhiều đồng đội như vậy,
không thể tay trắng quay về được.
Ngươi đúng là lính của Hellsing đấy.
Quân đội Anh đã tập trung ở tòa tháp London.
Họ đang cố gắng giải cứu Nữ Hoàng nhanh chóng.
Tôi là Integral Wingates Hellsing!
Sao các người dám làm thế với tôi!?
Không những phục kích đơn vị của chúng ta ở tháp London...
mà các người còn cố cướp đi danh dự của gia tộc Hellsing!
Ngài Integra...
Gọi Fargason.
Này!
Để tôi đi!
Chỉ huy!
Đừng đến đây.
Nhưng...
Tình hình thế nào rồi?
Xin hãy nghe tôi, ngài Integra.
Xin ngài hãy quan tâm tới sức khỏe của mình hơn.
Tổ chức Hellsing của chúng ta...
Bất kì ai cản trở cuộc chiến của tổ chức Hellsing vinh quang,
dù đó có là là quân đội của đại đế quốc Anh đi nữa,
Không!
chúng tôi cũng nhất định...
Chỉ huy Fargason!
Fargason...
Tránh ra.
Ước gì tôi có thể làm chuyện này khi ông ấy còn sống...
Seras Victoria của tổ chức Hellsing...
Cầu Chúa và Nữ Hoàng phù hộ!
Amen.
Đứng im! Đồ phản bội!
Sở cảnh sát London vừa mới công bố
tên của người được cho là cầm đầu nhóm mưu phản.
Cựu đại úy quân đội, Peter Fargason.
Ông ta đã 3 lần được tuyên dương đặc biệt...
và được vinh danh sau chiến tranh vùng Vịnh.
Kể từ đó, ông ta trở thành quân nhân của gia tộc Hellsing.
Yên nghỉ nơi địa ngục đi.
Ngài Integra...
Xin hãy ra lệnh.
Walter C. Dornez này...
sẽ liều mạng bảo vệ ngài.
Tôi sẽ không bao giờ đầu hàng!
Nhưng đừng kháng cự ngay bây giờ!
Lực lượng của ta vẫn chưa thua.
Chết đi! Đồ khốn!
Đồ quái vật!
Xơi vài viên đạn Harkonnen đi!
Cuộc nổi loạn ở tháp London vẫn đang tiếp diễn!
Trước đó không lâu lực lượng vũ trang đã bắt đầu...
tiến vào để ngăn chặn cuộc nổi loạn và giải cứu hoàng tộc.
Cô cảnh sát...
Hãy thưởng thức đi.
Thưởng thức cuộc tàn sát này.
Chỉ cần như vậy, cô sẽ mạnh mẽ hơn.
Chủ nhân!
Alucard.
Ngươi lãnh một viên vào bụng rồi chứ gì?
Xin ông...
Tôi... với tư cách một con người...
một thành viên của tổ chức Hellsing...
làm ơn...
Incognito!
Ta còn phải đùa với lũ rối của ngươi tới lúc nào nữa đây!?
"Thưởng thức" cái gì cơ chứ...
Mình làm sao có thể vậy.
Nhất định là không thể mà.
Chết tiệt!
Để ta đi, tên khốn!
Chúng ta cùng loài mà.
Sao cô cứ tự cô lập mình như vậy?
Ta...
là kẻ bất tử!
Alucard cho ta máu của ngài ấy!
Trừ khi cô tự ý uống máu kẻ khác...
còn không cô vẫn là nô bộc của hắn thôi.
Cô không hơn gì một con Ghoul cả.
Thả ta ra!
Cơ thể và trái tim con nguời.
Cho dù cô có gắn bó sâu sắc với chúng như thế nào...
thì cô cũng không còn là con người nữa.
Tại sao cô không tự do tận hưởng cuộc sống mới với ta?!
Ai mà thèm!
Tôi mang tin từ Nữ Hoàng.
Vâng.
"Đây là lúc thử thách đến với ngài, thưa ngài Integra Wingates Hellsing."
"Hoàng tộc Anh chúng tôi..."
"sẽ không bao giờ quên cống hiến của tổ chức Hellsing."
"Xin hãy đứng vững qua thời gian khó khăn này..."
"và đừng bao giờ quên rằng ngày mai sẽ đến, kẻ phản bội sẽ bị trừng phạt".
Nữ Hoàng luôn bên ngài.
Trụ vững qua khó khăn này...
Tôi chỉ có thể làm vậy thôi sao?
Nào, bắt đầu thôi.
Hỡi kẻ "không là ai cả"...
Incognito!
Alucard...
Hệ thống điều khiển - giới hạn cấp độ 2, giải phóng!
Tình huống B.
Tiến hành phát huy năng lực một cách có hạn chế...
cho đến khi mục tiêu hoàn toàn câm lặng.
Cô đẹp lắm, Seras Victoria!
Cô là mẫu người ta thích!
Hãy thỏa mãn ta với khuôn mặt xinh đẹp của cô!
Ngươi điển trai hơn rồi đấy.
Nếu không bị đánh bại,
cô sẽ không thể biết cảm xúc thật của mình đâu.
Như vậy mới vui chứ.
Đừng có lại gần đây.
Tôi đã lâu không lái, nếu rung lắc quá thì xin ngài thứ lỗi.
Nhanh lên Walter.
Tôi xin nhận lệnh.
Bắn.
Bắn nữa đi, Alucard!
Đúng rồi!
Đối thủ của ta phải như thế!
Nhưng con mắt của ngươi làm ta hơi bực đó!
Trở về một ngàn năm trước mà tái sinh đi!
Xuống địa ngục đi!
Nhưng trước khi ngươi đi...
ngươi phải xin lỗi đồng đội của ta
Ta muốn hỏi ngươi trước khi ngươi chết,
vì cũng như ta, ngươi đang phục vụ con người.
Ai là chủ nhân của ngươi?
Kẻ nào đang sao chép chủng loài chúng ta với lũ giòi bọ bẩn thỉu ấy?
Có vẻ ngươi không biết bỏ cuộc là gì nhỉ.
Những viên đạn tạo ra bởi con người, mang sức mạnh của Chúa...
đã biến mất rồi .
Đồ xảo quyệt!
Chủ nhân!
Cô cảnh sát!
Chủ nhân! Đây!
Tránh ra! Cô cảnh sát!
Chúng tôi vừa nhận được tin rằng hoàng tộc...
đã được xác nhận là bình yên vô sự.
Lực lượng đặc nhiệm London đã xông vào tòa tháp...
để tiêu diệt lực lượng nổi dậy.
I never really feel quite right
Anh chưa bao giờ thấy yên lòng.
I don't know why, all I know is there's something wrong
Không hiểu vì sao, anh chỉ biết có gì đó không ổn.
Every time I look at you, you seem so alive
Mỗi lần anh ngắm nhìn em, em vẫn luôn thật sống động.
Tell me how do you do it, walk me through it
Hãy nói anh nghe em làm thế nào, hãy giải thích cho anh.
I'm following every footstep
Anh nguyện theo từng bước chân em.
Baby on your own you take a cautious step
Và em đang thận trọng bước đi trên con đường đời.
Do you wanna give it up?
Em có muốn từ bỏ hay không?
But all I want is for you to shine
Nhưng anh chỉ muốn em tỏa sáng,
Shine down on me
chiếu sáng lên anh.
Shine on this life that's burning out
Hãy chiếu sáng cuộc đời sắp lụi tàn này.
For you to shine
Chỉ muốn em tỏa sáng,
Shine down on me
chiếu sáng lên anh.
Just show me something
Hãy cho anh thấy điều gì đó.
Shine on this life that's burning out
Hãy chiếu sáng cuộc đời sắp lụi tàn này.
You give me something that I never know
Em cho anh những điều anh chưa từng biết đến.
Shine
Tỏa sáng.
It gonna kill me if you give something away
Anh sẽ chết nếu em tước bỏ chúng khỏi tay anh.