Có vẻ ngươi không biết bỏ cuộc là gì nhỉ.
Những viên đạn tạo ra bởi con người, mang sức mạnh của Chúa...
đã biến mất rồi.
Đồ xảo quyệt!
Chủ nhân!
Cô cảnh sát.
Chủ nhân! Đây!
Tránh ra! Cô cảnh sát!
ATeam Presents
Xin... hãy nhận lấy...
Xin...
Máu ngươi sắp tuôn sạch trong ngọn tháp bị nguyền này đấy.
Thứ ma thuật bẩn thỉu này thật hợp với ngươi!
Chủ nhân...
Ta sẽ ném ngươi xuống tận Judecca!
Chuẩn bị xuống đó chầu Satan đi!
Incognito!
Khốn kiếp!
Hãy tự mình nếm thử
những viên đạn bạc được ban phước ấy đi.
Chủ nhân!
Nhanh lên!
Chúng ta sắp tới rồi, ngài Integra.
Trực thăng của tổ chức Hellsing!
Quay lại ngay lập tức và làm theo lệnh của chúng tôi!
Nếu các người phản kháng...
Giá mà lúc này có quả tên lửa tầm nhiệt thì hay quá.
Vậy khi nào cân đối lại ngân sách tôi sẽ xem xét.
Chủ nhân...
Cô cảnh sát...
Cô nên nghe lời chủ nhân của mình.
Seras...
Không!
Alucard, chủ nhân của tôi...
Dù bây giờ ngươi có uống dòng máu hôi thối của tên Alucard đó...
ngươi cũng không thể trở thành một Nosferatu.
Tên khốn!
Máu trong người ngươi cũng sẽ cạn sớm thôi.
Ngươi vốn đã chết rồi nên chẳng có gì phải sợ cả.
Ra khỏi đây ngay, Seras Victoria.
Đủ rồi Walter, tôi không muốn ông cũng phải chết.
Mệnh lệnh của tổ chức Hellsing...
tôi nhất định sẽ hoàn thành dù có phải hi sinh mạng sống, thưa ngài Integra.
Xin hãy chịu đựng thêm một chút nữa thôi.
Walter!
Roan Veldai Shukuku Nebreften Zarzas Zarzas Nerzas!
Là ngươi...
Agun Dem Dortem Wieden Lar!
Ngươi đang triệu hồi thứ gì?
Ngươi đang gọi thứ gì từ địa ngục?
Rott Gar! Sett!!!
Hả?
Ác quỷ Sett!?
Ngươi định đưa nó tới London sao?
Ta sẽ hủy diệt mọi thứ!
Ta sinh ra chỉ có một mục đích đó!
Ngươi dám dùng ta làm vật tế cho thứ thuật bẩn thỉu đó sao?
Sau khi phong ấn con quỷ vào người,
ta sẽ đưa cả thành phố đáng nguyền rủa này xuống địa ngục.
Hãy ban cho ta sức mạnh, hỡi trinh nữ của Tổ Chức Hoàng Gia!
Ngươi chỉ là đồ quái vật khát máu thôi!
Ngươi sẽ phải vĩnh viễn chịu phạt dưới chốn âm ti!
Hay lắm!
Ta sẽ biến xác thịt của ngươi thành của ta.
Ta sẽ hành hạ ngươi và nhấm nháp từng phần cơ thể ngươi.
Tình huống A!
Thể theo Phát Động Chú Cromwell,
giải phóng hệ thống điều khiển - giới hạn cấp độ một!
Chủ nhân của ngươi, Hellsing ta ra lệnh!
Đầy tớ của ngươi đã chết rồi.
Hãy tận hưởng sự khoái lạc này đi.
Hét nữa đi!
Ta biết trong cơ thể đó, dòng máu ngon ngọt đang tuôn chảy.
Mau nhận thức sự chấp thuận của ta!
Alucard!
Giải phóng hệ thống điều khiển - giới hạn cấp độ một.
Chấp thuận gỡ bỏ giới hạn đã xác nhận!
Chủ nhân...
Trăng đêm nay đẹp tuyệt.
Ngài ấy không phải người thường...
Tại sao?
Lượng máu khổng lồ trong toàn tháp bị nguyền này
đã hồi sinh ta.
Nào, ta nên dùng cách gì...
để tiễn ngươi tới luyện ngục của nỗi đau vĩnh hằng đây?
Ác quỷ Sett, kẻ đang ngự trong ta!
Hãy tiêu diệt kẻ thù của ta bằng ngọn lửa địa ngục!
Thế mới đúng là ma cà rồng hạng A!
Một đối thủ thật phù hợp với ta!
Alucard, kẻ bất tử...
Thế thôi à?
Kể cả khi ngươi đã đánh thức con quỷ chết khô đó
rồi phong ấn nó vào cơ thể...
Cũng chỉ có thế này thôi sao?
Ta sẽ xé xác ngươi!
Mau nạp mạng cho ta, trở thành kẻ thần phục Sett đi!
Chủ nhân.
Alucard đâu?
Ngài ấy sẽ thắng!
Dù có chuyện gì xảy ra, chủ nhân của tôi...
cũng sẽ thắng!
Ra là thế.
Xem ra ngươi không chỉ biết sủa thôi.
Nhưng ngươi sẽ không bao giờ tiêu diệt được ta.
Một thực thể mang sức mạnh của những vị thần cổ đại.
Nỗi đau vĩnh hằng?
Đó là thứ ta muốn nhất đấy.
Ngươi nói đau đớn là khoái lạc hả?
Ngươi có sở thích quái đản thật đấy!
Vậy ta sẽ cho ngươi tới thế giới chỉ có nỗi đau như ngươi mong muốn!
Đừng khiến ta mất hứng chứ!
Nào! Ngươi định làm gì đây?
Mau lên! Cho ta thấy trò tiếp theo đi!
Mau lên!
Kẻ mang tên Alucard chưa bao giờ tồn tại trên thế giới này.
Ta sẽ kết luận như thế.
Biến mất mãi mãi đi!
Kẻ bất tử Alucard!
Súng gãy thì làm được trò trống gì đây?
Hả!?
Ngươi là cái thứ gì...
Ngươi là ai?
Hội Nghị Bàn Tròn đã xác định được kẻ phản bội và bí mật tiến hành xử lý.
MI-5 vẫn tiếp tục truy lùng tổ chức bí mật chế tạo ma cà rồng giả.
Integra, chủ nhân của ta.
Hãy ra lệnh.
Đây là lựa chọn của cô.
I never really feel quite right
Anh chưa bao giờ thấy yên lòng.
I don't know why, all I know is there's something wrong
Không hiểu vì sao, anh chỉ biết có gì đó không ổn.
Every time I look at you, you seem so alive
Mỗi lần anh ngắm nhìn em, em vẫn luôn thật sống động.
Tell me how do you do it, walk me through it
Hãy nói anh nghe em làm thế nào, hãy giải thích cho anh.
I'm following every footstep
Anh nguyện theo từng bước chân em.
Baby on your own you take a cautious step
Và em đang thận trọng bước đi trên con đường đời.
Do you wanna give it up?
Em có muốn từ bỏ hay không?
But all I want is for you to shine
Nhưng anh chỉ muốn em tỏa sáng,
Shine down on me
chiếu sáng lên anh.
Shine on this life that's burning out
Hãy chiếu sáng cuộc đời sắp lụi tàn này.
For you to shine
Chỉ muốn em tỏa sáng,
Shine down on me
chiếu sáng lên anh.
Just show me something
Hãy cho anh thấy điều gì đó.
Shine on this life that's burning out
Hãy chiếu sáng cuộc đời sắp lụi tàn này.
You give me something that I never know
Em cho anh những điều anh chưa từng biết đến.
Shine
Tỏa sáng.
It gonna kill me if you give something away
Anh sẽ chết nếu em tước bỏ chúng khỏi tay anh.