ATeam Presents
Go! Go! Go! Go!
Go! Go! Go!
Là cô à.
Vâng.
Có gì không ạ?
Tôi cứ tưởng mình là chỉ huy của một đội toàn "con người" chứ.
Dù không còn là con người,
cô vẫn khao khát đàn ông vào ban đêm chứ hả?
Người chỉ huy mới đã đến nhận nhiệm vụ chưa?
Chúng tôi chuyển anh ta tới từ SAS.
Anh ta có vẻ được việc.
Cầu Chúa và Nữ hoàng cao quý phù hộ ông.
Amen.
Walter, chuyện gì thế?
Ngài Integra, xin hãy xem thử cái này.
Gì thế?
Đây là một đoạn phim đang được phát tán trên mạng.
Xem ra có rất nhiều kẻ thích xem video
về cảnh người khác bị giết.
Ngày xưa chỉ là phim ảnh, nhưng giờ là video quay cảnh thật.
Thời nay những thứ bất hợp pháp này được phát tán dễ dàng hơn.
Đúng thế.
Nhưng đoạn video này không đơn thuần chỉ là một cảnh giết chóc.
Dấu hiệu của tổ chức Hellsing...
Đó là Gareth, người đã chết.
Cục cảnh sát London đã phong tỏa hiện trường.
Tình huống loại B.
Chúng tôi tìm thấy một lượng nhỏ vũ khí bất hợp pháp.
Nó được ghi hình ở đâu?
Tổng độ dài của đoạn phim là 3 phút.
Không có gì ở hậu cảnh có thể giúp ta xác định địa điểm.
Tuy nhiên, tôi nghĩ là nó chính là nơi sự kiện Conventry xảy ra 3 tuần trước.
Có khoảng bao nhiêu người đã xem video này?
Khó nói lắm.
Đoạn phim này được đưa lên mạng khoảng 24 giờ.
Ban đầu nó chỉ là một đường link trên một trang thông tin trên mạng.
Nhưng sau đó, cũng như mọi thứ trên internet,
nó được phát tán cực nhanh.
Là kẻ nào làm chuyện này?
Vài tờ báo nhỏ và kênh truyền hình đã nhắc tới đoạn phim,
nhưng tôi sẽ cho Cục Quản Lý Phương Tiện Truyền Thông
bưng bít mọi thông tin liên quan đến nó.
Sự tồn tại của Tổ Chức Hoàng Gia Của Những Hiệp Sĩ Thánh chúng ta...
không thể nào bị tiết lộ cho đám đông xuẩn ngốc đó.
Đội Steadler! Sẵn sàng tiến vào!
Thời hạn:
15 phút!
Đừng làm tôi xấu mặt!
Chúng ta sẽ hoàn tất trong 10 phút!
Victoria!
Cô định trốn tránh bằng cách đi ở phía sau à?
Tôi không có ý đó.
Vậy hãy tấn công với cái này.
Dường như MI-5 đã bắt đầu tiến hành nhiệm vụ.
Chỉ có con người mới thèm muốn...
được thấy đồng loại của mình bị giết hại.
Walter.
Có chuyện gì thế, ngài Alucard?
Đối phó với lũ ma cà rồng thông thường thì khẩu Casull này đã quá đủ, nhưng...
Tôi hiểu, xin ngài hãy kiên nhẫn thêm một thời gian nữa.
Ta rất mong đợi sản phẩm của ông đấy.
Alucard...
Ta chỉ biết về thế giới này và thế giới của cái chết.
Cái thế giới khác được tạo ra bởi con người...
ta không hiểu gì về nó đâu.
Không có thế giới khác nào cả.
Chúc ngủ ngon, tiểu thư Hellsing.
Tôi sẽ lên trước.
Chỉ là vấn đề thời gian trước khi họ biến thành Ghoul.
Tôi đi trước đây.
Ngài Integra.
Hiện tại, trên truyền hình cáp...
Sở chỉ huy có lệnh.
Fergason, xin nghe.
Cái gì?
Rõ.
Tôi sẽ xóa sổ những kẻ phá hoại.
Steadler!
Hiện tại, ở thị trấn Camden...
những toán quân có vẻ là lực lượng đặc biệt của chính quyền...
đang tiến hành một cuộc tấn công nhắm vào dân thường.
Chúng ta không thể để lộ sự tồn tại của tổ chức trên truyền thông!
Thật là ngu xuẩn!
Tôi đã nhận được một báo cáo rằng...
họ đã thực hiện dàn xếp với giới truyền thông.
Ngu ngốc!
Họ bị thao túng?
Hay là do thông tin giả?
Những người dân bị tấn công không những bị coi là tội phạm.
Họ còn có thể là thứ được gọi là "ma cà rồng".
Tuy nhiên, không thể xác minh điều này.
Một người dân dũng cảm đang ghi lại cuộc tấn công này...
để cho thế giới thấy thông qua internet.
Chúng tôi đã quyết định, dù đúng hay sai...
thì sứ mệnh của người làm truyền hình chúng tôi...
vẫn là tường thuật lại những gì thật sự đang xảy ra.
Xin quý vị đợi một lát!
Thật tàn bạo.
Đang tiêu diệt mục tiêu!
Mục tiêu xem ra đang tụ tập ở tầng 3!
Tôi sẽ xử lý chúng.
Victoria, bắt lấy con chuột cống dưới hầm.
Cái gì?
Thật ngớ ngẩn, Fergason.
Tôi thành thật xin lỗi.
Chúng ta sắp tóm được con chuột cống ấy rồi.
Chúng tôi sẽ phụ trách hắn từ đây.
Chỉ huy Steadler.
Cô muốn gì?
Anh đã biết trước là mục tiêu tụ tập ở tầng 3.
Chúng tôi là đội tiên phong.
Sao anh không nói với chúng tôi!?
So với một kẻ không còn sống,
cô hơi nóng tính quá đấy, Victoria.
Cô có muốn hút máu tôi không?
Gì hả? Cô định làm gì?
Người đàn ông đã bị bắt, tự xưng là Flesh...
nhưng đó là biệt danh của hắn.
Dường như hắn khá nổi tiếng ở thế giới mạng ngầm.
Dĩ nhiên chúng tôi đã cho hắn một cuộc xét nghiệm tim.
Người ta báo cáo rằng dù có treo ngược hắn lên...
cũng không thể moi được thông tin gì cho thấy
có tổ chức nào đứng đằng sau giật dây hắn.
Hắn nói: "Tôi sẽ xem những gì tôi muốn xem,"
"cho mọi người thấy những gì họ muốn thấy."...
và khăng khăng đó là mục đích duy nhất.
Vấn đề nằm ở chỗ có rất nhiều người cũng mang xu hướng này...
và cũng có khả năng làm những việc như thế này.
Điểm thu lợi nhuận của truyền hình cáp như chúng ta...
nằm ở chỗ chúng ta đưa ra những chương trình TV chân thật.
Nhưng chúng ta không thể phát những chương trình khiến khách hàng hoang mang.
Ma cà rồng ư?
Chúng ta không phải mặt trời.
Người ngoài hành tinh... Nessie...
Mặc dù chúng không hấp dẫn bằng cảnh giết người...
Tôi không biết tổ chức Hellsing có nhiệm vụ điều tra thực tế đấy.
Nếu anh biết về tôi...
ít nhất hãy nói cho tôi biết các anh là ai.
Các người hoạt động tại chiến trường và
chúng tôi hoạt động điều tra.
Nước sông không nên phạm vào nước giếng.
Phải thế không?
Vì máy quay được đặt ở đây...
nên tên đó chắc hẳn phải biết ma cà rồng ở đâu.
Đưa ra các suy luận dựa trên dữ kiện sẵn có
là việc của chúng tôi, cô gái ạ.
Đừng có đùa nữa đi!
Ý tôi là, xin đừng nói vòng vo nữa.
Hành động hiện tại của cô
đã vượt quá quyền hạn của tổ chức Hellsing.
Xin hãy rời khỏi đây ngay lập tức.
Chuyện gì thế này?
Chỉ huy Steadler cũng đã biết mục tiêu ở tầng 3.
Với tất cả chứng cứ này, câu trả lời đã rõ.
Phải không, cô cảnh sát?
Chủ nhân.
Nhưng, vậy có nghĩa là...
Có gì sai khi xem người giết người?
Chúng ta chỉ xem thôi.
Chúng ta chỉ đang thưởng thức thôi.
Nếu nói chúng ta không nên xem người giết người,
vậy xem thứ gì đó không phải người giết người thì sao?
Ai đã quyết định đâu là đúng hay sai?
Này, hi vọng những gì anh nói là đúng.
Rằng tôi không phải trả một đống tiền cho lũ bán thuốc,
nhưng vẫn được thỏa mãn dài lâu, đúng không?
À vâng... tôi...
Ông có sinh tố cà chua không ạ?
Mày định làm gì vậy hả, Seras Victoria?
À... cảm ơn.
Tại sao mình lại gọi món uống kiểu này nhỉ?
Tính tiền cho tôi.
Chú ơi, ly sinh tố cà chua giá bao nhiêu thế ạ?
Tôi không mong muốn được thỏa mãn mãi mãi .
Miễn sao tôi thấy "phê" là được rồi.
Nhân tiện, cho tôi hỏi...
tại sao anh lại thu video?
Vậy, tôi sẽ làm gì?
Anh muốn tôi làm gì?
Này, chờ đã, gì thế!
Tôi không thích kim tiêm đâu nhé!
Gì thế này?
Anh...là một trong số chúng!
Ngừng lại!
Có gì vui khi phô cái mặt thối của ngươi cho toàn thế giới xem?
Mày là ai?
Trở thành một thể sống "đặc biệt" vui đến thế cơ à?
Ngươi tự hào về điều đó hả?
À, xin lỗi. Chuyện gì đang diễn ra thế?
Các người sắp đánh nhau à?
Tôi thấy hơi chán rồi!
Giết bạn diễn của mình nhanh vậy liệu có ổn không?
Tên khốn! Mày nói nhiều quá!
Ngươi chỉ là thứ ma cà rồng hèn hạ nhất.
Ngươi là thứ quái vật hạ mình làm trò vui cho loài người.
À, mà ta cũng phụng sự con người.
Xem ra chúng ta cùng chung cảnh ngộ rồi.
Chúng tôi... chỉ xem thôi!
Hắn là ma cà rồng được tổ chức Hellsing thu phục.
Các ngươi thích xem đến thế à?
Ta thật sự không hiểu nổi con người.
Đợi đã! Ngừng lại!
Xin đừng bắn!
Chủ nhân.
Kẻ phản bội phải bị xét xử và trừng phạt với tư cách con người.
Đúng đấy!
Cô hoàn toàn đúng, Victoria!
Tôi vẫn trung thành với nhiệm vụ của mình mà.
Nói thật...
Ta rất muốn bắn ngươi!
Victoria.
Chúng tôi sẽ lo phần còn lại.
Cô đã làm rất tốt.
Ông không thấy bất bình à?
Ông liều mạng để bảo vệ đất nước này...
nhưng tổ chức lại bị coi như không hề tồn tại.
Ta không biết là anh lại nghĩ như thế.
Tôi... tôi vừa chứng kiến, ngay trước mắt tôi!
Tôi có bổn phận cho công chúng biết những gì tôi đã thấy,
đúng không?
Vậy cô cho rằng chỉ xem thôi là vô tội?
Đúng!
Và tôi không phải là người ghi băng nó!
Vài tên biến thái trên mạng đã làm điều đó!
Cô định làm gì với ả này?
Đem ả tới cục cảnh sát London...
và cho ả hình phạt thích đáng.
Nhưng tội mà ả đã phạm không thể được phán xét bằng luật pháp.
Nếu ả không đáng được phán xét bởi luật pháp,
vậy là ta toàn quyền xử lý ả rồi.
Cái gì?
Ta gần đây đang rất khát.
Ngươi có thể thỏa mãn cơn khát của ta chứ?
I never really feel quite right
Anh chưa bao giờ thấy yên lòng.
I don't know why, all I know is there's something wrong
Không hiểu vì sao, anh chỉ biết có gì đó không ổn.
Every time I look at you, you seem so alive
Mỗi lần anh ngắm nhìn em, em vẫn luôn thật sống động.
Tell me how do you do it, walk me through it
Hãy nói anh nghe em làm thế nào, hãy giải thích cho anh.
I'm following every footstep
Anh nguyện theo từng bước chân em.
Baby on your own you take a cautious step
Và em đang thận trọng bước đi trên con đường đời.
Do you wanna give it up?
Em có muốn từ bỏ hay không?
But all I want is for you to shine
Nhưng anh chỉ muốn em tỏa sáng,
Shine down on me
chiếu sáng lên anh.
Shine on this life that's burning out
Hãy chiếu sáng cuộc đời sắp lụi tàn này.
For you to shine
Chỉ muốn em tỏa sáng,
Shine down on me
chiếu sáng lên anh.
Just show me something
Hãy cho anh thấy điều gì đó.
Shine on this life that's burning out
Hãy chiếu sáng cuộc đời sắp lụi tàn này.
You give me something that I never know
Em cho anh những điều anh chưa từng biết đến.
Shine
Tỏa sáng.
It gonna kill me if you give something away
Anh sẽ chết nếu em tước bỏ chúng khỏi tay anh.