Để bảo vệ Nữ Hoàng, nước Anh và những đồng bào Tin Lành khác,
những con người quả cảm này đã ngã xuống.
Xin cung kính tiễn đưa các hiệp sĩ của vương quốc về miền cực lạc.
Trách nhiệm hoàn toàn thuộc về ngài.
Ngài là chỉ huy của họ.
Tôi không mong được tha thứ.
Tất cả là lỗi của tôi.
ATeam Presents
Trong tổng số 192 thành viên của sở chỉ huy Hellsing tại London...
chỉ có 57 người sống sót.
Trong số đó, có 24 người bị thương.
25 thành viên của đội Mason Fox không bị thương...
vì họ đã được gửi đi Ireland vào ngày hôm đó.
Có 8 người khác cũng không bị thương...
bởi vì lúc đó họ đang ở ngoài sở chỉ huy.
Alucard và Seras không được tính vào báo cáo này hả.
Vâng, bởi vì họ đã chết rồi.
Tình trạng của Fargason như thế nào?
Ông ấy bị gãy quai hàm dưới.
Phải mất ba tuần để hoàn toàn hồi phục.
Nhưng ông ấy sẽ trở lại chỉ huy trong vòng hai ngày nữa.
Victoria đây.
Đã xác định mục tiêu!
Tôi đang đuổi theo hắn.
Lùi lại!
Mục tiêu đã bị hạ.
Để việc dọn dẹp cho cảnh sát khu vực,
tiến về Hyde Park ngay lập tức!
Hình như là gã chủ đất.
Chúng tôi cũng đang tiến về hướng đó.
Vâng.
Sau vụ anh em Valentine tấn công,
đơn vị thông tin đang tích cực điều tra về chúng.
Sau Hội Nghị Bàn Tròn,
chúng ta đang nhờ MI-5 giúp đỡ điều tra.
Cứ tiếp tục điều tra.
Không được phép bỏ qua chi tiết nào hết.
Chúng ta...
phải báo thù!
Ta sẽ bắt chúng trả giá gấp triệu lần!
Đơn vị đặc biệt của Vatican, phân khu 13, tổ chức Iscariot!?
Kính gửi cục trưởng của Hellsing,
ngài Integral Wingates Hellsing.
Mùa thu dịu dàng đang đến gần rồi.
Chúng ta có thể cùng nhau ghé thăm vài bảo tàng nghệ thuật không?
Ồ, xin chào.
Xin lỗi đã bắt ngài phải đợi.
Ấy chết...
Ngài có vẻ không ưa tôi lắm thì phải.
Trưởng đơn vị đặc biệt của Vatican, phân khu 13,
tổ chức Iscariot - Enrico Maxwell.
Ông muốn gì?
Chúng tôi đến để gửi lời chia buồn đến ngài và tổ chức của ngài.
Đến 135 thành viên phải hi sinh khi làm nhiệm vụ...
và 24 người khác bị thương.
Nghe nói tổ chức của ngài đang trên bờ diệt vong...
do cuộc tấn công rất có quy mô của bọn Ghoul.
Tôi không đến để đánh nhau, thưa ngài Hellsing.
Đừng nói nhảm nữa!
Tổ chức của ông đã vi phạm hiệp ước của chúng ta!
Đặc vụ Anderson của ông đã tấn công thành viên của tôi
và giết một người trong số họ!
Đừng nói là ông đã quên, Maxwell!
Tôi không có hứng tiếp tục trò hề vô bổ này!
Rời khỏi đây ngay!
Thế thì đã sao?
Hình như thấy ta nhịn nên ngài cứ làm tới.
Ngừng lảm nhảm và nghe ta nói đây!
Cha Ronaldo...
Gần đây, một lũ bọ dơ bẩn đang mon men tới Đất Thánh của chúng ta.
Kết quả điều tra cho biết đa phần chúng tới từ Anh Quốc.
Vì cái tổ chức hèn nhát này không thể diệt nổi lũ sâu bọ
trong lãnh thổ của mình và ngày càng yếu đuối...
lũ khốn ấy đã tràn vào lãnh thổ của chúng ta.
Với chúng ta, Hellsing và ma cà rồng chỉ là một.
Ta không quan tâm chuyện các người chém giết lẫn nhau,
ăn tươi nuốt sống lẫn nhau trong lãnh thổ của mình.
Tuy nhiên, nếu các người vẫn hằn học với Vatican,
phân khu 13 sẽ không khoan nhượng...
tiêu diệt lũ ma cà rồng và Hellsing!
Đã hiểu chưa, con lợn nái Anh Quốc kia?
Lợn nái?
Quả không hổ danh phân khu 13 khét tiếng đó đây.
Ăn to nói lớn thật!
Thống trị các dân tộc khác, duy trì hòa bình,
và đưa ra luật lệ.
Rộng lượng với kẻ theo mình...
nhưng không nương tay với kẻ nào dám phản kháng.
Chẳng có gì thay đổi cả.
Qua hai ngàn năm, người Roma các ngươi...
vẫn không hề thay đổi.
Nosferatu... Alucard...
Lũ quái vật khốn kiếp!
Bắn mãi không hết!
Này, Victoria!
Mục tiêu?
Gã chủ đất sao rồi?
Hắn đã vào một đường tàu điện ngầm
và tấn công hành khách trên đường tẩu thoát!
Tôi đã xác định hắn vừa lên chuyến tàu đến Cổng Nữ Hoàng...
nhưng nếu con tàu đi theo đường khác tới Notting Hill...
sẽ rất khó để tìm thấy hắn!
Liên lạc sở chỉ huy ngay!
Đóng tất cả các nhà ga con tàu có thể đi qua!
Gửi lệnh ngừng khẩn cấp cho con tàu vừa mới khởi hành!
Cục Giao Thông Đường Bộ London đã nằm trong tầm kiểm soát của chúng ta.
Bắt đầu "khử trùng" ngay lập tức!
Ngài Walter...
Nhân danh Chúa và Nữ Hoàng cao quý.
Amen.
Cái gì?
Cái này được ghi hình tại Kensington Garden vào một giờ trước.
Mã số 00767!
Bảo tàng quân đội hoàng gia!
Vâng, thưa ngài.
Xin chào ngươi, Maxwell...
Và xin vĩnh biệt!
Tên khốn! Ngươi dám gọi chủ nhân của ta là "lợn nái".
Ngươi...
Đừng mong toàn mạng rời khỏi đây.
"Vì vậy, hỡi các vua, hãy khôn ngoan.".
"Hỡi các quan xét thế gian, hãy chịu sự dạy dỗ.".
"Khá hầu Ðức Giehova một cách kính sợ và mừng rỡ một cách run rẩy.".
"Hãy hôn Con của Người."
"Nếu để Người giận dữ, các ngươi sẽ phải tan biến..."
"dù cơn thịnh nộ của Người sẽ dần nguôi ngoai.".
Amen.
Cọp Lily và những kẻ khác sắp bị thuyền trưởng Hook bắt.
Maxwell!
Tên khốn kiếp!
Cô bé nên nhanh lên thì hơn đấy, Wendy.
Tổ chức của ngươi lần này chắc chắn sẽ tiêu ma.
Thuyền trưởng Hook không đến London chỉ để tiêu diệt Lily.
Hắn ta sẽ giết hết bọn nhóc con lạc lối và lũ yêu tinh dơ bẩn.
Gì thế này?
Không thể nào.
Hắn sẽ giải quyết Cọp Lily và những kẻ khác...
và sau đó là Peter Pan.
Vậy hả.
Ra là hắn đã ở đây.
Vậy thì đương nhiên Peter Pan sẽ phải tới chơi với hắn rồi.
Ma cà rồng và những kẻ làm việc với ma cà rồng...
Chúng đều như nhau trước mắt của Chúa.
Chúng chỉ là một lũ gớm ghiếc, dơ bẩn.
Chúng ta, những kẻ thực thi lệnh thiên phạt của thánh thần...
Sẽ đánh tan mọi điều ô uế!
Nhân danh Cha, Con và Thánh Thần...
Amen!
Khốn kiếp!
Chủ nhân!
Nào ta cùng chơi!
Tên mục sư Judas kia!
Ta chờ ngươi hơi mệt rồi đó, vampire!
Cái gì!?
Một con chó như ngươi không thể giết ta.
Ta sẽ giết ngươi!
Chủ nhân?
Chủ nhân!
Có thế thôi à!?
Đây mà là con át chủ bài của Hellsing à!?
Cứ như trò đùa vậy.
Mình phải làm gì đây?
Mà tại sao mình lại cầm theo đầu của chủ nhân!?
Phải làm gì với cái đầu này đây!?
Cát bụi về với cát bụi. Amen!
Chủ nhân!
Quái vật!
Câu đó ta nghe nhàm tai rồi.
Vậy ngươi là gì?
Con người?
Một con chó?
Hay là một con quái vật?
Chết trong bùn lầy đi.
Vui thật!
Tại sao? Hắn đã bị thương nặng đến vậy mà...
Alucard!
Ta vui thế là đủ rồi!
Con chó của Vatican!
Muốn cắn ta à?
Đừng sủa lắm!
Thằng hề của Hellsing kia!
Ta không thể hạ ngươi ngay bây giờ...
nhưng lần tới, ta sẽ giết ngươi.
Hẹn gặp lại, vampire!
Chủ nhân...
Ngài không sao chứ?
Một con chó nửa người nửa ngợm không thể giết ta.
Chỉ có loài người mới có thể giết quái vật.
Tổ Chức Hoàng Gia Của Các Hiệp Sĩ Thánh chúng ta...
sẽ không nhượng bộ bất cứ kẻ nào.
Chúng ta sẽ vượt qua và phá tan mọi chướng ngại.
Nếu ông không muốn mất mạng...
tốt nhất hãy cụp đuôi chạy trốn đi,
thưa quý ngài Vatican.
Đồ con lợn.
Mưa đã tạnh rồi.
I never really feel quite right
Anh chưa bao giờ thấy yên lòng.
I don't know why, all I know is there's something wrong
Không hiểu vì sao, anh chỉ biết có gì đó không ổn.
Every time I look at you, you seem so alive
Mỗi lần anh ngắm nhìn em, em vẫn luôn thật sống động.
Tell me how do you do it, walk me through it
Hãy nói anh nghe em làm thế nào, hãy giải thích cho anh.
I'm following every footstep
Anh nguyện theo từng bước chân em.
Baby on your own you take a cautious step
Và em đang thận trọng bước đi trên con đường đời.
Do you wanna give it up?
Em có muốn từ bỏ hay không?
But all I want is for you to shine
Nhưng anh chỉ muốn em tỏa sáng,
Shine down on me
chiếu sáng lên anh.
Shine on this life that's burning out
Hãy chiếu sáng cuộc đời sắp lụi tàn này.
For you to shine
Chỉ muốn em tỏa sáng,
Shine down on me
chiếu sáng lên anh.
Just show me something
Hãy cho anh thấy điều gì đó.
Shine on this life that's burning out
Hãy chiếu sáng cuộc đời sắp lụi tàn này.
You give me something that I never know
Em cho anh những điều anh chưa từng biết đến.
Shine
Tỏa sáng.
It gonna kill me if you give something away
Anh sẽ chết nếu em tước bỏ chúng khỏi tay anh.