5300, đã rõ.
Giữ nguyên vị trí trên không cho tới khi bộ binh đến.
Đã nhận dạng mục tiêu.
Mở phong ấn sức mạnh đến cấp độ 3.
Mời vào.
Em muốn uống tiếp không?
Ngay lúc này, anh muốn quỳ xuống trước mặt em
và mân mê đôi chân tuyệt mĩ ấy
để tỏ lòng ngưỡng mộ nhan sắc của em.
Nhưng tiếc là giờ anh đã hơi có tuổi rồi.
Anh thật may mắn vì gặp được em ở bữa tiệc ấy.
Chắc chắn em chính là người có thể
cùng anh chia sẻ niềm hoan lạc mới mẻ này.
Chúng ta không cần ánh sáng làm gì cả.
Chỉ cần như thế này anh cũng cảm nhận được hết cái đẹp của em rồi.
Em thơm lắm.
Ai đó?
Ai đang ở đó!?
Tình huống C.
Tiếp tục giải phóng sức mạnh...
cho đến khi mục tiêu hoàn toàn câm lặng.
Anh là ai? Anh nghĩ đây là đâu hả?
Tổ Chức Hoàng Gia Của Các Hiệp Sĩ Thánh.
Anh vừa nói gì!?
Khoan! Khoan đã!
Biến khỏi đây mau, con người!
Nếu ngươi không muốn biến thành một con Ghoul mạt hạng!
Vampire...
Giải phóng năng lực hoàn tất.
ATeam Presents
Mục sư này được bổ nhiệm tới làng Cheddar
vào ngày 12 tháng 6.
Một tháng sau đó, người dân trong làng bắt đầu biến mất.
Cục cảnh sát địa phương đã tiến hành đều tra.
Hai ngày trước họ đến nhà thờ để bắt hắn nhưng...
Tất cả đã bị giết.
Cục cảnh sát London đã yêu cầu D-11 vào nhiệm vụ.
Biệt đội đặc biệt D-11 đã gửi tới một đơn vị...
nhưng họ mất phân nửa số người vào ngày hôm qua.
Không chỉ có vậy, thủ phạm sát hại họ
lại chính là những cảnh sát địa phương tưởng như đã chết.
Họ không còn là con người.
Cái gì?
Họ đã bị hút máu và biến thành những con quái vật mà chúng tôi gọi là Ghoul.
Tôi chắc rằng anh đã được biết qua.
Nhưng, nói rằng họ không phải con người...
Trung úy, tôi không có quyền hay ý định chỉ ra sai lầm của anh.
Sai lầm của tôi?
Những gì đang xảy ra ở làng Cheddar...
Một trung úy ở cục cảnh sát London như anh đáng lẽ phải nhận ra...
và quyết định đâu là cách tốt nhất để giải quyết tình huống.
Hình như...
anh đã cố tình quên rằng chỉ có một cách duy nhất để giải quyết loại vấn đề này.
Đáng lẽ anh phải biết kết quả sẽ như thế nào...
dù cho anh có đưa ra biệt đội tinh nhuệ của mình.
Tôi không hề quên...
Tổ Chức Hoàng Gia Của Các Hiệp Sĩ Thánh...
Tổ chức Hellsing của các người.
Đêm đang xuống...
Ngài Integral Hellsing...
Tổ chức của tôi hiện đã tới Cheddar.
Ngài đã gửi bao nhiêu đơn vị tới đó?
Một người.
Một người!?
Đêm nay đẹp thật...
Cứ đến những đêm như thế này là ta lại thèm uống máu.
Seras...
Jack, đừng nói nữa!
Tiếp viện sẽ tới sớm thôi!
Em không muốn như thế!
Em không thích vậy.
Em muốn trở nên mạnh mẽ...
để anh và mọi người ngừng gọi em là mèo con.
Em đã hứa là em sẽ không bao giờ khóc trên chiến trường mà.
Jack!
Jack! Ngừng lại!
Đủ rồi!
Mọi người đã trở về...
Chết rồi ư!?
Mọi người đều đã chết rồi!
Andy... Eugene...
Này! Là em! Mèo con của mọi người đây!
Các anh không nhận ra à?
Tôi đang trên đường tới Cheddar.
Thợ săn mà tôi gửi tới rất có kinh nghiệm xử lý loại tình huống này.
Ngài có thể tin tưởng vào khả năng của chúng tôi.
Mình không...
Mình không gia nhập D-11 để phải chịu cảnh này.
Họ không phải là người.
Không phải người...
Hả!?
Đêm nay đẹp quá nhỉ, cô cảnh sát?
Những đêm như thế này lại khiến ta thèm uống máu tươi.
Ngươi không phải... con người!
Ồ?
Cô nổ súng vì ta không phải con người ư?
Mình đang làm gì thế này?
Mình có thể trốn đi đâu đây?
Nhà thờ luôn mở rộng cửa đón chào những con người khốn khổ.
Ngài mục sư...
Con vẫn là một cô gái trẻ.
Thật tươi trẻ và tràn đầy sự sống.
Nhưng con đang hoảng sợ trước những cái xác trỗi dậy từ chốn âm ti.
Tội nghiệp con!
Ngài có đúng là ngài mục sư không?
Ta chỉ là người dẫn dắt cho kẻ yếu mà thôi.
Tôi đang làm nhiệm vụ...
và kẻ đáng nghi nhất chính là...
Nhưng ngài trông có vẻ bình thường.
Con đang nói đến bọn Ghoul ở bên ngoài phải không?
Ghoul?
Những kẻ ấy vốn đã bị ma cà rồng hút máu.
Chúng chỉ còn là những cái xác biết đi,
tồn tại để làm con rối cho ma cà rồng.
Ma cà rồng?
Đúng vậy.
Nhưng ma cà rồng không đối xử với con người chỉ theo một cách ấy.
Ví dụ như...
Thả tôi ra.
Ta sẽ không biến cô thành Ghoul.
Chảy trong cơ thể cô là dòng máu ấm ngọt đến tuyệt vời.
Ngươi... ta sẽ bắn ngươi.
Ta sẽ bắn vỡ sọ ngươi, và báo với mọi người...
Ta biết cô đang vô cùng đau đớn...
nhưng ta sẽ tặng cho cô niềm khoái lạc vô cùng tận.
Thôi đi được rồi đấy!
Rác rưởi!
Ngươi là ai!?
Tên ta là Alucard.
Ta là công cụ của tổ chức hành động đặc biệt, Hellsing.
Ta chuyên loại bỏ rác thải.
Rác thải ư?
Tổ chức hành động đặc biệt!? Ngươi mất trí à?
Không, ngươi chỉ là con giòi trong đống rác thải.
Thử nhìn bộ dạng của ngươi xem!
Bộ đồ rẻ tiền đó có đem đi diễn trò cũng chẳng ai xem.
Ngươi nghĩ ngươi đang làm gì hả?
Dám hóa trang thành một mục sư,
chẳng biết đến liêm sỉ là gì.
Đúng là đồ rác rưởi.
Ngươi chết đi được rồi đấy!
Chỉ huy...
Ngươi chỉ là một tên vua ngu xuẩn với một đội quân Ghoul mạt hạng.
Không có tay chân xung quanh thì ngươi cũng chẳng dám làm gì.
Dưới địa ngục cũng chẳng có chỗ cho cái loại như ngươi đâu!
Giết hắn!
Chỉ được cái mồm!
Cái gì!?
Không thể nào!
Có bắn nữa cũng vô ích!
Ngươi...
Súng đạn thường thì có là gì...
Ghoul! Giết hắn đi!
Không phải con người...
Tại sao!?
Tại sao ngươi...
Chúng ta đều là ma cà rồng mà!
Thứ ma cà rồng như ngươi chỉ là đồ con gián!
Chưa biết trời đất ra sao đã nhân giống nhan nhản khắp nơi.
Ta không thể chịu nổi thứ như ngươi...
cái loại ma cà rồng không biết thế nào là tự trọng!
Ngươi còn không biết ngươi là ai!
Nhân tiện nói luôn...
Ta có lý do của ta để phục vụ con người.
Đồ con lừa như ngươi không đủ tư cách nghe nó đâu.
Thập tự giá bằng bạc ở nhà thờ Lanchester
đã được nấu chảy để đúc thành...
những viên đạn nổ 13mm trong cây súng này.
Cứ thong thả mà bước xuống Luyện Ngục đi!
Cô ta là người duy nhất còn sống sót.
Vì ngươi phục vụ con người, ngươi sẽ không thể bắn.
Này, chẳng phải chúng ta đều là ma cà rồng sao?
Con người chỉ là sinh vật hạ đẳng thua kém ta về mọi mặt.
Đúng thế...
Ngươi nên giúp ta trốn thoát.
Đi với ta! Nếu chúng ta cùng nhau...
Cô cảnh sát.
Vâng...
Nghe ta! Ngươi có đang nghe không!?
Ta sắp bắn cô ngay phổi...
Viên đạn sẽ xuyên qua cô, trúng tim của tên vampire rác rưởi đó.
Đợi đã!
Cô không muốn chết chứ?
Cô có muốn đi với ta không?
Này, ngươi...
Ta không ép cô.
Tất cả đều tùy cô quyết định.
Trả lời ta!
Vâng.
Alucard...
Cô đã quyết định rồi, cô cảnh sát.
Từ từ nhắm mắt lại.
Nhiệm vụ hoàn thành.
Tất cả mục tiêu đã bị xóa sổ.
Giải phóng năng lực hoàn tất.
Có mỗi một mục tiêu mà ông phí thời giờ quá đấy.
Tôi sẽ gọi cứu thương.
Không.
Ta muốn cô chuyển cô cảnh sát này vào tổ chức Hellsing.
Ông không có quyền quyết định.
Cô cảnh sát này đã đưa ra lựa chọn của chính mình.
Tổ chức Hellsing rút lui thôi.
Xin lỗi...
Đêm nay đẹp thật đấy... nhỉ?
I never really feel quite right
Anh chưa bao giờ thấy yên lòng.
I don't know why, all I know is there's something wrong
Không hiểu vì sao, anh chỉ biết có gì đó không ổn.
Every time I look at you, you seem so alive
Mỗi lần anh ngắm nhìn em, em vẫn luôn thật sống động.
Tell me how do you do it, walk me through it
Hãy nói anh nghe em làm thế nào, hãy giải thích cho anh.
I'm following every footstep
Anh nguyện theo từng bước chân em.
Baby on your own you take a cautious step
Và em đang thận trọng bước đi trên con đường đời.
Do you wanna give it up?
Em có muốn từ bỏ hay không?
But all I want is for you to shine
Nhưng anh chỉ muốn em tỏa sáng,
Shine down on me
chiếu sáng lên anh.
Shine on this life that's burning out
Hãy chiếu sáng cuộc đời sắp lụi tàn này.
For you to shine
Chỉ muốn em tỏa sáng,
Shine down on me
chiếu sáng lên anh.
Just show me something
Hãy cho anh thấy điều gì đó.
Shine on this life that's burning out
Hãy chiếu sáng cuộc đời sắp lụi tàn này.
You give me something that I never know
Em cho anh những điều anh chưa từng biết đến.
Shine
Tỏa sáng.
It gonna kill me if you give something away
Anh sẽ chết nếu em tước bỏ chúng khỏi tay anh.