Nhanh lên!
Hả?
Cắn vào cổ tôi đi!
Hút cạn máu trong người tôi đi!
Cô thật sự muốn ta làm thế ư?
Tôi muốn anh làm thế...
Tại sao?
Nữa đi!
Nữa đi...
Sao ngươi...
lại cho ta thấy cảnh này?
Ta biết cô muốn làm thế.
Cái gì?
Cô và ta cũng như nhau thôi, Seras...
Cô và ta giống nhau.
Không!
Không phải vậy...
Chủ nhân...
Chủ nhân!
ATeam Presents
Một ký túc xá nữ ở Cambridge đã bị tấn công khoảng 38 giờ trước.
Một số nạn nhân bị hút sạch máu...
còn một số người khác bị giết một cách dã man.
Khác biệt giữa các cô gái đó chính là việc họ đã quan hệ tình dục hay chưa.
Khi mà lũ quái vật đang cố gắng tăng cường sức mạnh của chúng...
Có bao nhiêu?
Vâng, có lẽ cũng không cần giải thích nhiều.
Số lượng kẻ tấn công vẫn chưa được làm rõ...
nhưng có lẽ là khoảng 60.
Chắc chắn trung đội SAS của Parker đã bị biến thành quái vật.
Chúng không biến họ thành Ghoul.
Cả đội đã trở thành quái vật.
Tôi nhận được báo cáo rằng
vũ khí sử dụng trong cuộc tấn công quảng trường Trafalgar...
khớp với mô tả vũ khí SAS đang sử dụng.
Hội Nghị Bàn Tròn hiện đang họp bàn về cuộc tấn công táo tợn này.
Do tất cả đều thông cảm cho tình hình sức khỏe của ngài,
hội nghị đã được tổ chức ở Westminster.
Chẳng còn lý do để thảo luận chuyện này ở Hội Nghị Bàn Tròn nữa.
Nữ Hoàng dường như đang có kế hoạch.
Victoria.
Cô ổn chứ?
Vâng.
Chúng tôi đang định thuyên chuyển cô sang đơn vị khác.
Dạ?
Khi nghe lệnh cấp trên phải nghiêm túc chứ.
Vâng, thưa ngài!
Seras Victoria,
tôi tuyên bố cô không còn là thành viên đội đặc nhiệm số 1 của Hellsing.
Dạ?
Tôi bổ nhiệm cô làm điệp vụ nằm vùng,
chuyên thu thập thông tin.
Tại sao?
Chúng ta đang tổ chức lại quân đội với thành viên mới.
Một thành viên không bình thường như cô sẽ ảnh hưởng đến tinh thần của cả đội.
Tôi hiểu rồi.
Victoria xin chấp hành mệnh lệnh!
Victoria.
Dạ.
Dù đơn vị có khác nhau, chúng ta vẫn là người của Hellsing.
Cô nên tự hào về điều đó.
Mục tiêu của cuộc đánh bom gần đây...
có vẻ như là hoàng tộc.
Cung điện Buckingham đã siết chặt an ninh.
Lễ Maundy của Nữ Hoàng vốn được lên lịch vào ngày mai cũng đã bị hủy.
Scotland Yard đã tuyên bố rằng một nhóm khủng bố...
có thể đang trốn trong thành phố London.
Họ kêu gọi sự hợp tác của nhân dân.
Mệnh Lệnh Tối Cao...
Con người thật yếu đuối nên rất dễ bị điều khiển.
Ta luôn muốn hỏi cô điều này.
Là gì?
Cô đã bao giờ nghĩ tới việc để cho ta uống máu cô chưa?
Cô đã bao giờ muốn hòa dòng máu của ta vào của cô...
để trở nên mạnh mẽ hơn chưa?
Sao ông không đọc suy nghĩ của tôi luôn đi?
Ý ta không phải vậy.
Ta muốn nghe câu trả lời từ chính miệng cô.
Cô rất mạnh mẽ, nhưng kẻ thù mà cô phải đối mặt tiếp theo...
Tôi đã nhận được Mệnh Lệnh Tối Cao từ Nữ Hoàng.
Với tư cách người đại diện cho gia tộc Hellsing,
đây là lần đầu tôi nhận được mệnh lệnh này.
Ta vẫn nhớ rõ nghi thức ngày xưa cha cô từng thực hiện.
Ta nghĩ cô vẫn chưa đủ sức để làm chuyện đó.
Tôi muốn thực hiện ngay lúc này.
Ta hiểu.
Giao ước của ta vẫn không thay đổi kể từ đời cha của cô.
Ta vẫn bị trói buộc bởi cô và gia tộc này.
Buổi lễ sẽ diễn ra vào ngày mai.
Cô có muốn uống máu của ta không?
Hôm nay, tại Wesminster, các quan chức đang họp bàn về những biện pháp khẩn cấp...
Xin quý vị chờ cho giây lát.
Nữ Hoàng đã rời khỏi lâu đài trong sự bảo vệ chặt chẽ.
Buổi lễ vốn đã bị hủy giờ sẽ được tổ chức ở Tháp London.
Sự kiện này quả thực rất đáng chú ý.
Tại sao nghi lễ vẫn được tiếp tục trong tình trạng hỗn loạn hiện nay?
Lá cờ của Nữ Hoàng đã tung bay.
Nữ Hoàng hiện đang chuẩn bị cho buổi lễ ở Tháp London.
Tuy vậy, việc đưa tin giữa buổi lễ là hoàn toàn bị cấm.
Ngài nên nghỉ ngơi thì hơn.
Để tôi gọi xe đưa ngài tới Tháp London nhé?
Không, tôi không định rời khỏi nơi này đâu, Walter.
Gia tộc Hellsing của chúng ta là Tổ Chức Hoàng Gia.
Chúng ta là hội hiệp sĩ được Chúa và Hoàng Gia ban phước.
Vì thế tôi sẽ làm lễ ngay tại ngôi nhà này.
Đó là chuyện đương nhiên.
Vậy, có phải Nữ Hoàng sẽ đến đây?
Xin lỗi, tôi là Seras Victori , tôi đã từng tới đây.
Tôi không tới vì nhiệm vụ.
Tôi...
Cô Helena, tôi muốn cô nói cho tôi...
Cô Helena...?
Helena.
Ma cà rồng không uống máu thì đừng mong là đối thủ của ta.
Ai đó?
Ngài Integra.
Sao vậy?
Ở Tháp London...
hình như có gì đó mờ ám.
Cái gì?
Tuy vẫn chưa rõ chi tiết, nhưng tôi có nhận được tin tình báo.
Lũ quái vật đang tấn công.
Con cá tham lam đã mắc câu rồi.
Nơi đó vốn là một lâu đài mang một mối thâm thù đẫm máu.
Mau tới đó lấy máu của chúng làm vật tế cho Henry Đệ Lục đi.
Tình hình an ninh ở đây thế nào?
Đơn Vị Bí Mật sẽ tới sớm thôi.
Kẻ địch của chúng ta từng là một trung đội SAS.
Không được phép nương tay, chỉ huy Fargason!
Cầu Chúa và Nữ Hoàng phù hộ cho ông.
Amen.
Helena đâu rồi!?
Ngươi nhận được máu trực tiếp từ Alucard.
Dù vậy ngươi vẫn là đồ vô dụng.
Chuyện gì thế này!?
Ta sẽ biến ngươi thành một phần của cơ thể ta.
Go! Go!
Đồ quái vật!
Ngươi có hối hận vì đã không chịu uống máu người không?
Không! Không bao giờ!
Ngươi vẫn muốn làm người hả?
Ngươi đang hối tiếc vì đã thừa hưởng dòng máu của Alucard ư?
Gì thế?
Helena...
Helena!
Cái gì!?
Ngay tại Heledom thiêng liêng này,
con, Đại Giám Mục của Enoch...
cầu nguyện cho sự bình yên của đất nước này.
Dừng tay!
Hủy diệt tất cả...
Ta sinh ra chỉ vì mục đích đó.
Seras...
Helena!
Đừng khóc Seras...
Dù chúng ta có là bất tử...
Khi cơ thể không còn, linh hồn ta vẫn sẽ sống mãi.
Chúng ta sẽ trở thành kẻ lang thang giữa bầu trời đêm.
Hãy tiêu diệt kẻ tới từ lục địa đen.
Hãy luôn trung thành với Alucard.
Vâng.
Hắn ta cũng bị thu phục bởi con người.
Và cũng như Alucard...
tự bản thân hắn đã chấp nhận làm nô lệ cho con người.
Cô phải nhanh lên!
Đồng đội của cô đang tiến vào một cái bẫy.
Đừng chạm vào ta!
Cơ thể của ta sắp tan biến rồi.
Hiện tại, cảnh sát vũ trang đang tiến vào tháp London.
Không rõ bên trong đang có chuyện gì xảy ra?
Phiền phức thật...
Pickman!
Mục tiêu không phải là Ghoul.
Chúng là lũ quái vật mặc đồ của SAS.
Nhưng chúng vẫn chỉ là quái vật không hơn không kém.
Nếu ta nhắm vào yếu điểm của chúng, ta sẽ thắng.
Tôi không ngờ ta lại phải chiến đấu với SAS.
Nhất là ở Tháp London...
Nhưng có Chúa và Nữ hoàng ở bên chúng ta.
Amen!
Ai đó, trả lời đi!
Đó là một cái bẫy!
Tháp Bloody đã bị nổ tung.
Có cái gì đó đang xảy ra bên trong.
Nơi buổi lễ trang trọng nhất của đế quốc Anh...
sắp sửa bắt đầu, đang bị tấn công.
Chúng định phá hoại buổi lễ ư?
Hình như có tiếng súng nổ bên trong...
và khói đen đang ùa ra khỏi tòa tháp.
Thế này là thế nào?!
Hội Nghị Bàn Tròn sao rồi!?
Họ định xóa bỏ sự tồn tại của tổ chức Hellsing ư?
Tình hình hiện tại thế nào rồi!?
Kẻ phản bội dám tấn công lá cờ của Nữ Hoàng...
Alucard!
Người mà cô đang đợi sẽ không đến đâu.
Ông nói gì?
Ông đang định làm gì?
Cô phải tự bảo vệ mình từ giờ phút này.
Ta phải ra ngoài để tận hưởng trận đấu này đây.
Alucard!
Ngài Integra!
Chúng tôi đã biết thêm về nhóm vũ trang...
đang tấn công Tháp London.
Họ là quân đội riêng thuộc về gia tộc Hellsing, tổ chức Hellsing.
Không thể nào...
Không thể như thế được!!
I never really feel quite right
Anh chưa bao giờ thấy yên lòng.
I don't know why, all I know is there's something wrong
Không hiểu vì sao, anh chỉ biết có gì đó không ổn.
Every time I look at you, you seem so alive
Mỗi lần anh ngắm nhìn em, em vẫn luôn thật sống động.
Tell me how do you do it, walk me through it
Hãy nói anh nghe em làm thế nào, hãy giải thích cho anh.
I'm following every footstep
Anh nguyện theo từng bước chân em.
Baby on your own you take a cautious step
Và em đang thận trọng bước đi trên con đường đời.
Do you wanna give it up?
Em có muốn từ bỏ hay không?
But all I want is for you to shine
Nhưng anh chỉ muốn em tỏa sáng,
Shine down on me
chiếu sáng lên anh.
Shine on this life that's burning out
Hãy chiếu sáng cuộc đời sắp lụi tàn này.
For you to shine
Chỉ muốn em tỏa sáng,
Shine down on me
chiếu sáng lên anh.
Just show me something
Hãy cho anh thấy điều gì đó.
Shine on this life that's burning out
Hãy chiếu sáng cuộc đời sắp lụi tàn này.
You give me something that I never know
Em cho anh những điều anh chưa từng biết đến.
Shine
Tỏa sáng.
It gonna kill me if you give something away
Anh sẽ chết nếu em tước bỏ chúng khỏi tay anh.