Anh xin lỗi em, Mick.
Anh biết em đau lắm.
Anh không muốn làm em đau.
Nhưng từ giờ trở đi, chúng ta đã có thể bên nhau mãi mãi.
Chuyện gì thế này!?
Xin Chúa hãy soi sáng cho linh hồn tội lỗi này.
Anh chỉ muốn được bên em mãi mãi.
Tàu Euro-Star đi về hướng Paris...
hiện đang khởi hành trễ 15 phút so với lịch trình.
Cảm ơn quý khách đã sử dụng dịch vụ.
Chào mừng tới London, thưa Cha.
Cầu Chúa phù hộ cho con.
ATeam Presents
Nam giới, 20 tuổi.
Tử vong vào khoảng 72 giờ trước.
Tuy nhiên, cơ thể của anh ta chỉ ngừng hoạt động vào 12 giờ trước.
Tôi chưa thấy có biểu hiện thối rữa rõ rệt.
Rạch ở đây.
Anh ta là sinh viên của một trường công lập.
Một du học sinh tới từ Italy, gia đình thuộc tầng lớp quý tộc.
Chúng ta phải giữ bí mật cuộc giải phẫu này.
Gia đình của hắn đã quên dạy hắn một điều.
"Không được phép trở thành kẻ uống máu người.".
"Bởi vì con sinh ra trong một gia đình quý tộc.".
Bây giờ, vấn đề chính là ...
Thấy rồi.
Đúng như tôi nghĩ, nó đã bị vô hiệu hóa.
Vấn đề càng ngày càng trầm trọng.
Nếu sự gia tăng đột biến số lượng ma cà rồng...
trong năm nay là âm mưu của ai đó thì...
Đường lối của Hội Hiệp Sĩ Thánh Hoàng Gia vẫn không thay đổi.
Tìm và diệt.
Cục của anh sẽ điều tra tên đó đã đi đâu...
và đã tiếp xúc với ai, phải không?
Chúng tôi đã bắt đầu điều tra rồi.
Anh khâu lại vết rạch đó đi.
Hả?
Chúng ta phải là hỏa thiêu thi thể của N.H.B mà.
Anh ta được xếp vào loại khác.
Cái gì?
Anh ta là một người ngoại quốc.
Người đại diện từ Rome sẽ đến để nhận xác của anh ta.
Chúng ta đã hủy con chip trong người anh ta.
Sẽ không có vấn đề gì đâu.
Vâng.
Mình mệt quá.
Mệt chết mất.
Mình chết thật mất.
Cô sao vậy hả, cô cảnh sát?
Tôi xin lỗi. Nhưng...
Nếu không uống máu, cô sẽ ngày càng yếu hơn.
Ta phải nói với cô bao nhiêu lần nữa?
Bình thường,
sức mạnh thể chất của cô vượt trội so với con người...
Nhưng thử nhìn lại mình mà xem.
Tôi hiểu rồi mà...
Nhưng tôi đang nói chuyện với ngài bằng thần giao cách cảm.
Tôi có cảm giác mình đã trở thành thứ gì đó không phải con người.
Chủ nhân?
Chào!
Chúa phù hộ cho con.
Con người tạo ra ma cà rồng...
Ông nghĩ sao về cái thời đại này, Alucard?
Thời nào cũng có lũ giả mạo đáng khinh.
Lời đó xuất phát từ lòng kiêu hãnh của kẻ thuần chủng, phải không?
Vậy kẻ thù của nhà Hellsing trước đây và những kẻ được cấy chip này khác nhau như thế nào?
Chúng không muốn làm người nữa ư?
Tôi biết.
Ông hoàn toàn khác hẳn bọn chúng.
Vậy tại sao lại nói như thể cô đang thử ta?
Chính vì thế mà ta không hiểu nổi con người...
Cũng như với cô cảnh sát đó.
Cái gì?
Được rồi.
Cho họ vào.
Mời vào.
Mick, anh chỉ muốn được bên em mãi mãi.
Em hiểu mà, đúng không?
Trả lời anh đi, Mick!
Này!
Anh không thể thấy em, Mick.
Em ở đâu?
Mick, em ở đâu?
Dừng lại!
Lực lượng bí mật của Vatican, Đơn vị 13...
Tổ chức Iscariot!
Hiện tại, cảnh sát London đang bao vây tầng hầm...
nhưng những người đã hi sinh sẽ mau chóng trở thành Ghoul.
Kể cả khi đã lấy chip ra,
một khi đã bị vấy bẩn thì họ không thể trở lại làm người!
Sao tất cả bọn họ đều ngu xuẩn thế nhỉ!?
Tổ chức Hellsing, trung đội A báo cáo.
Chúng tôi đã trang bị đầy đủ cho C-3 và chuẩn bị tới hiện trường.
Cầu Chúa và Nữ Hoàng phù hộ ông.
Amen.
Go! Go! Go!
Gửi Alucard tới đó đi.
Nhưng mục tiêu chỉ có một ma cà rồng...
Tôi không muốn phải nói nhiều đâu!
Walter.
Đây là một quốc gia theo đạo Tin Lành.
Tôi không cho phép Vatican muốn làm gì thì làm đâu!
Mick.
Em ở đâu?
Victoria.
Vâng.
Cô giữ vị trí này.
Nhóm P7, tiếp tục thâm nhập.
Mình có thể làm được!
Norton!
Norton?
Không thể nào!
Mick!
Giọng nói ấy... đáng ghét quá.
P7 đã mất...
Chỉ huy Gareth.
Hắn đang đến à?
Người mà hắn đang tìm kiếm... Mick ấy?
Xác của người đó đã bị thiêu rồi.
Cô cảnh sát!
Khi cô bắn, hãy nhắm thẳng vào tim hoặc đầu.
Chủ nhân!
Họ không trở thành Ghoul vì họ muốn vậy.
Một khi đã bị biến thành như thế,
không còn cách nào để họ trở về làm người.
Giết chết họ thật nhanh chính là giải thoát họ!
Đừng do dự!
Vâng, thưa...
Chủ nhân của tôi!
Mick!
Người yêu của ngươi đã không còn tồn tại trên cõi đời này nữa.
Không thể nào!
Không thể như thế được!
Chỉ huy Gareth!
Kể cả khi phục vụ con người,
ngươi vẫn là thứ sinh vật thối nát.
Linh hồn của Enrico Stivaletti tội nghiệp đã ra đi...
nhưng thanh gươm thần thánh này
sẽ đưa thân xác của anh ta về cõi bình yên...
và linh hồn anh sẽ được thờ phụng trên bệ thờ linh thiêng.
Khốn kiếp!
Ta là sứ giả của Chúa!
Ta là kẻ thi hành lệnh trừng phạt của thánh thần ban ra!
Cái gì!?
Đây đâu phải chỗ của ngươi,
tên mục sư thối!
Chủ nhân...
Đừng nói nữa, cô cảnh sát.
Cơ thể cô đang yếu.
Là ngươi đấy à, con quái vật bị nhà Hellsing giam giữ?
Tổ chức Iscariot...
Thế cơ đấy.
Chúng ta đã tiêu diệt lũ quái vật các ngươi...
từ trước khi nhà Hellsing tồn tại.
Ngươi đang làm vấy bẩn nơi này.
Ta thanh tẩy nó...
để vô hiệu hóa ma thuật của tên quái vật nhà ngươi!
Sứ mệnh của ta là tiêu diệt lũ ngu muội phản lại Chúa.
Ta sẽ tuyệt diệt chúng, không chừa lại một tên!
Amen!
Ngươi chỉ là con người yếu đuối ngạo mạn thôi.
Lưỡi lê được ban phước...
Hãy nhận lấy viên đạn diệt quỷ này mà xuống địa ngục đi, thưa Cha.
Chủ nhân...
Bị đâm bởi mấy thứ này đúng là khó chịu.
Những thứ này thật sự có thể làm chúng ta bị thương.
Một kẻ được tái sinh!
Ngươi là Regenerator!
Hãy nhìn đi!
Ta là thứ vũ khí chuyên trừng trị lũ quái vật các ngươi...
được tạo ra từ phép màu của Chúa và kỹ thuật của loài người!
Ngươi không phải con người,
mà chỉ là đồ phế vật thôi.
Ta rất hân hạnh được tiêu diệt ngươi,
nhân danh cái lão Chúa của nhà ngươi!
Dù ngươi có là Regenerator cũng không thể sống sót...
sau khi ta liên tục găm đạn bạc vào trán của ngươi.
Hãy cầu xin ta tha mạng đi, đồ khốn!
Ngươi chỉ là đồ ma cà rồng hèn nhát chiến đấu bằng vũ khí của con người!
Hiệp sĩ của Giáo Hội, Paladin Alexander Anderson!
Không ai có quyền ngăn cản sứ giả của Chúa trên đất nước này.
Đủ rồi!
Sau khi Enrico Stivaletti bị triệt hạ,
nhiệm vụ của ông đã hoàn toàn thất bại.
Khuất phục lũ ma cà rồng là sứ mệnh của chúng tôi!
Ông đã làm quá quyền hạn của mình rồi.
Ông nghĩ chúng tôi sẽ bỏ qua chuyện này ư?
Đây là lá thư từ ngài tổng giám mục.
Trong đó yêu cầu ông trở lại Vatican ngay tức khắc.
Hãy cảm tạ lòng nhân từ của Nữ Hoàng cao quý đi.
Tôi chắc rằng chúng ta sẽ gặp lại nhau đấy,
ngài Integral Wingates Hellsing!
Hellsing không chứa chấp một ma cà rồng bị đánh bại bởi Regenator đâu,
Alucard!
Tổ chức này cũng chẳng cần một ma cà rồng yếu đuối không thể bảo vệ chỉ huy của mình!
Tôi xin lỗi.
Ngài... Alucard.
Cô cảnh sát, uống máu ta đi.
Hả?
Nếu làm thế, cô sẽ không còn là một ma cà rồng lệ thuộc vào ta nữa.
Cô sẽ thực sự thuộc về chủng tộc của chúng ta.
Vậy... ngài không còn là chủ nhân của tôi nữa...
Đúng vậy.
Cô sẽ là kẻ được tự do uống máu,
tự do du lãng trong đêm như ta,
một No-Life King.
Uống máu ta đi, Seras Victoria!
Có phải đây là lựa chọn của cô không, cô cảnh sát?
Tôi không biết.
Tôi thật sự không biết.
Nhưng lúc này... tôi...
I never really feel quite right
Anh chưa bao giờ thấy yên lòng.
I don't know why, all I know is there's something wrong
Không hiểu vì sao, anh chỉ biết có gì đó không ổn.
Every time I look at you, you seem so alive
Mỗi lần anh ngắm nhìn em, em vẫn luôn thật sống động.
Tell me how do you do it, walk me through it
Hãy nói anh nghe em làm thế nào, hãy giải thích cho anh.
I'm following every footstep
Anh nguyện theo từng bước chân em.
Baby on your own you take a cautious step
Và em đang thận trọng bước đi trên con đường đời.
Do you wanna give it up?
Em có muốn từ bỏ hay không?
But all I want is for you to shine
Nhưng anh chỉ muốn em tỏa sáng,
Shine down on me
chiếu sáng lên anh.
Shine on this life that's burning out
Hãy chiếu sáng cuộc đời sắp lụi tàn này.
For you to shine
Chỉ muốn em tỏa sáng,
Shine down on me
chiếu sáng lên anh.
Just show me something
Hãy cho anh thấy điều gì đó.
Shine on this life that's burning out
Hãy chiếu sáng cuộc đời sắp lụi tàn này.
You give me something that I never know
Em cho anh những điều anh chưa từng biết đến.
Shine
Tỏa sáng.
It gonna kill me if you give something away
Anh sẽ chết nếu em tước bỏ chúng khỏi tay anh.