Đêm nay vui thật đấy.
Quá chậm!
Ráp có khẩu súng thôi mà cũng mất tới 7 giây rưỡi!
Cô không cần dùng đến nó đâu.
Dạ?
Nghe nói là cô đã trở thành cái "thứ đó" thì phải.
Kim.
Đừng làm em sợ chứ!
Chuyện gì thế?
Cô gái đó bị làm sao ấy...
Hả?
Trông dáng cô ấy đẹp quá nhỉ.
Em có thấy thế không, Kim?
Cô ấy lạ lắm.
Thôi bỏ đi, hội Packston đang đợi ta ở ngoài xe đấy.
Đi mà...
Đi cùng với anh thêm một chút nữa thôi nhé.
Nó đang tiếp cận dân thường!
Nhân danh Chúa,
ta thề sẽ tận diệt những con quỷ bất tử ấy bằng chiếc cọc sắt vĩnh hằng.
Amen.
Bắn!
Gareth, bắn.
Nhiệm vụ hoàn tất .
Chúng tôi đang thu dọn hiện trường.
Rõ.
Tôi xin lỗi.
Người ta nói những ai thất bại trong trận chiến đầu tiên sẽ sống lâu hơn, nhưng...
Có lẽ cô thì không vậy.
Cô vẫn sẽ sống mãi cho tới khi nào chán mới thôi, phải không?
Có lẽ là thế ạ.
ATeam Presents
Nhân danh Chúa,
ta thề sẽ tận diệt những con quỷ bất tử ấy bằng chiếc cọc sắt vĩnh hằng.
Amen.
Victoria!
Vâng?
Nghe nói cô được đối xử như thượng khách ở D-11.
Trên chiến trường, tôi sẽ không quá thiên vị cô, nhưng...
Xin đừng đối xử đặc biệt với tôi!
Kể cả khi không lâm trận cũng vậy ạ!
Tôi cũng rất muốn thế, nhưng...
cô khá là khó xử lý đấy.
Khó xử lý?
Cô Victoria...
Chúng tôi sẽ đảm bảo các nhu cầu thường nhật của cô.
À, tôi...
Hả!?
Mời đi lối này.
Xin lỗi...
Có lẽ tôi nên tự giới thiệu trước.
Tôi là Walter.
Tôi được ngài Integra ra lệnh chăm sóc cho cô.
Bộ tôi khó xử lý lắm à?
Khó xử lý? À, thật ra cũng không khó lắm.
Có điều, cô sẽ không thể dùng dao dĩa bạc để ăn uống nữa.
À, tôi cũng chưa từng dùng dao nĩa bạc bao giờ
nên chuyện đó không thành vấn đề.
Ý tôi là...
Tôi cũng khuyên cô không nên ra ngoài vào ban ngày.
Cô sẽ ở đây bắt đầu từ hôm nay.
Cách chiếu sáng tự nhiên đẹp thật.
Từ nhỏ tôi đã mơ ước được nằm trên cái giường như thế này rồi!
Nó đang chuyển động kìa.
Xin lỗi... đây là cái gì thế ạ?
À, nếu cô muốn ngủ ngon vào ban ngày...
thì tốt nhất là nên đậy nắp lại.
Chẳng phải đây là quan tài sao!?
Mình không thể ngủ vào ban đêm à...
Đừng có ra ngoài hút máu người bừa bãi nhé!
Tôi không bao giờ làm thế đâu!
Tôi không biết là ông thích tìm các cô gái trẻ về làm đệ tử đấy.
Thích ư?
Cô cảnh sát đó đã tự mình lựa chọn.
Ông phải rèn luyện cô ta cho tốt đó, Alucard.
Ở tuyến đường 17 tại Birmingham...
có kẻ nào đó đã sát hại nhiều gia đình trên đường tiến về hướng bắc.
Trên cổ nạn nhân là vết răng của ma cà rồng.
Thủ phạm còn viết những lời báng bổ thánh thần bằng máu trên tường phòng nạn nhân.
Có lẽ thủ phạm không chỉ có một tên.
Lũ ma cà rồng rẻ tiền ấy càng lúc càng đông.
Phân tích tình hình không phải là việc của ông.
Vậy... hẹn mai gặp lại.
Cái này còn tuyệt hơn bất cứ thứ ma túy nào,
đúng không Jessica?
Chúng ta gần đạt được rồi, đúng không?
Ừ.
Chỉ còn chín lần nữa thôi.
Khi chúng ta xong chuyện,
họ sẽ làm cho chúng ta mạnh hơn nữa.
Chúng ta sẽ sống hạnh phúc mãi mãi!
Này, Leif...
Hả?
Làm đi.
Lũ người này sẽ trở thành Ghoul sớm thôi.
Ai thèm quan tâm chuyện đó chú?
Em nghiện máu rồi đấy à?
Còn anh thì sao?
Anh cũng thế.
Ơ?
Dùng cái này này, tân binh.
Tôi sao có thể sử dụng thứ nặng như thế này!
Tôi hiểu rồi...
Đây là mẫu mới à?
Làm từ nhựa thông à?
Nó nặng 33 pound không kể băng đạn.
Nặng thế cơ à?
Cô nhắm sai rồi!
Dạ?
Cô nhắm thế là rất chuẩn, nếu mục tiêu là người.
Nhưng đối với mục tiêu của chúng ta...
phải nhắm ngay đây.
Biệt đội của Gareth...
chuẩn bị xuất quân!
Đội của Gareth đã chặn đứng tuyến đường 17.
Chúng tôi dự định thanh toán xong Bonnie và Clyde
trong vòng 120 phút nữa.
Cái lũ ma cà rồng không tự nhận thức được chúng đã trở thành cái gì...
Trước đây ta chưa hề đụng phải.
Có vẻ là như vậy.
Ông không muốn trở lại chiến trường lần nữa à?
Không,
hiện giờ với tôi, được phục vụ ngài Integra
đã là niềm hân hạnh lớn nhất rồi.
Leif!
Cái gì?
Chúng ta sẽ sống mãi, phải không?
Cảm giác tuyệt vời này sẽ kéo dài mãi mãi!
Tuyệt quá!
Chúng ta có thể yêu nhau mãi mãi nhỉ!
Hả!?
Mãi mãi!
Xác định mục tiêu.
Giải phóng giới hạn năng lực đến cấp độ 5.
Anh rất biết ơn họ vì đã cho chúng ta niềm vui thú này!
Chuyện gì vậy!?
Này!
Chuyện gì vậy hả!? Này, Leif!?
Chúng ta đang ở đâu!?
Anh không biết!
Anh không hiểu chuyện gì đang xảy ra!
Em sợ lắm! Đến thành phố nhanh lên!
Trật tự! Đừng nói nữa!
Hắn là ai?
Chết tiệt!
Anh sẽ đâm chết hắn!
Không niềm tin, cũng không lý trí.
Các ngươi còn không thể tan thành sương mù hay biến thành dơi.
Ngươi là ai?
Dù không thấy khát máu,
các ngươi vẫn tùy tiện giết hại phụ nữ và trẻ em.
Vui lắm hả?
Hả!?
Các ngươi làm vậy để tự thỏa mãn bản thân đúng không?
Đồ khốn nạn bẩn thỉu Bonnie và Clyde kia!
Lảm nhảm cái quái gì thế!?
Thứ rác rưởi này mà cũng muốn trở nên bất tử ư?
Muốn so vai với những ma cà rồng vĩnh cửu ư?
Tự xem lại bản thân đi.
Hắn là quái gì thế!?
Không! Em không muốn thế này đâu!
Đừng có láo với tao!
Không!
Lần này thì đừng thất bại nhé, cô cảnh sát!
Mục tiêu chỉ có một.
Nó đang đến gần vị trí của chúng ta.
Khoảng cách 500 yard.
Chắc cô đã có thể nhìn thấy nó rồi.
Cái gì? Nhưng đó là 500 yard...
Không thể nào! Mình có thể thấy cô ta.
Nhưng cô ta trông như một cô gái bình thường vậy.
Đó là ma cà rồng ư?
Nhân danh Chúa...
ta thề sẽ tận diệt những con quỷ bất tử ấy bằng chiếc cọc sắt vĩnh hằng.
Amen!
Bắn đi, Victoria!
Hãy chứng minh rằng cô không phải là kẻ như bọn chúng!
Xác nhận mục tiêu.
Seras Victoria! Đó là mục tiêu của cô!
Tiêu diệt mục tiêu, hoàn tất.
Alucard đã hạ mục tiêu A.
Và sĩ quan Seras Victoria, hạ mục tiêu B.
Rõ, chúng tôi sẽ rút lui.
Victoria.
Chào mừng cô đến với tổ chức Hellsing.
Tốt lắm, cô cảnh sát.
Tôi là... Seras Victoria.
Tôi có tên riêng đấy.
Cô đã trở thành một kẻ không thể bước đi dưới ánh sáng mặt trời.
Uống máu đi.
Cái gì?
Nếu cô không uống, cơ thể cô sẽ trở nên yếu đuối.
Hãy tuân lệnh ta!
Vâng... thưa chủ nhân.
I never really feel quite right
Anh chưa bao giờ thấy yên lòng.
I don't know why, all I know is there's something wrong
Không hiểu vì sao, anh chỉ biết có gì đó không ổn.
Every time I look at you, you seem so alive
Mỗi lần anh ngắm nhìn em, em vẫn luôn thật sống động.
Tell me how do you do it, walk me through it
Hãy nói anh nghe em làm thế nào, hãy giải thích cho anh.
I'm following every footstep
Anh nguyện theo từng bước chân em.
Baby on your own you take a cautious step
Và em đang thận trọng bước đi trên con đường đời.
Do you wanna give it up?
Em có muốn từ bỏ hay không?
But all I want is for you to shine
Nhưng anh chỉ muốn em tỏa sáng,
Shine down on me
chiếu sáng lên anh.
Shine on this life that's burning out
Hãy chiếu sáng cuộc đời sắp lụi tàn này.
For you to shine
Chỉ muốn em tỏa sáng,
Shine down on me
chiếu sáng lên anh.
Just show me something
Hãy cho anh thấy điều gì đó.
Shine on this life that's burning out
Hãy chiếu sáng cuộc đời sắp lụi tàn này.
You give me something that I never know
Em cho anh những điều anh chưa từng biết đến.
Shine
Tỏa sáng.
It gonna kill me if you give something away
Anh sẽ chết nếu em tước bỏ chúng khỏi tay anh.