Tôi xin lỗi.
Giá mà tôi nhận ra sớm hơn...
Hãy nhìn kĩ cuộc chiến đấu của Integra đi, cô cảnh sát.
Cuộc chiến?
Integra tự cắt cổ mình, tự mình đổ máu...
và tự mình chiến đấu với thần chết.
Đầu hàng là thứ giết chết con người.
Khi con người quyết không bỏ cuộc,
họ sẽ có quyền đứng vượt trên toàn thể nhân loại.
"Có chết cũng không đầu hàng.".
đó là lòng kiêu hãnh và phẩm giá của chủ nhân chúng ta.
Chủ nhân...
ATeam Presents
Huyết áp thế nào rồi?
Đang ổn định ở 100.
Chúng ta sẽ bắt đầu phẫu thuật.
Dao!
Dao.
Vâng.
Tôi nhận được tin báo là họ đã phá nổ lâu đài Bobhan.
Tuy nhiên, ngài Islands...
Vâng.
Chúng tôi vẫn chưa có thông tin gì về 66 tiểu đội của trung đội SAS 211.
Kẹp cầm máu.
Màng trong vẫn còn nguyên vẹn...
Được rồi.
Tôi sẽ bắt đầu nối động mạch.
Kẹp.
À, đến giờ rồi.
Bố.
Integra, con trễ năm phút đấy.
Chúng ta bắt đầu nhé.
Sao vậy?
Dạ, vâng.
Con có biết thứ quái vật kinh khủng nhất là gì không, Integra?
Là ma cà rồng.
Đúng thế.
Vậy tại sao
vampire lại đáng sợ thế?
Sau khi mặt trời mọc,
chúng chỉ có thể trốn trong một cái quan tài nhỏ tăm tối.
Dù vậy, ma cà rồng vẫn được gọi là những quái vật bất bại.
Con có biết tại sao không?
Vì chúng hút máu người
và có vô số đồng bọn cùng thủ hạ.
Điều đó đúng là rất đáng sợ...
nhưng như vậy vẫn chưa phải là bất bại.
Vì chúng chỉ chết khi ta đâm cọc xuyên qua tim chúng?
Nhiêu đó vẫn chưa đủ.
Có rất nhiều cách khác nhau để giết chúng.
Chúng rất mạnh mẽ.
Đúng thế, chúng có đủ sức xé nát người ta như giẻ rách.
Chúng là những tên bạo chúa không mù quáng,
mà có logic của riêng mình.
Đó là ma cà rồng.
Con nhớ nhé, Integra.
Ma cà rồng là những con quỷ hút máu có trí khôn.
Sứ mệnh của gia tộc chúng ta...
là bảo vệ Nữ Hoàng, đế quốc Anh và Giáo Hội khỏi lũ quái vật ấy
với vai trò tấm khiên, và đôi khi là thanh kiếm của họ.
Vì thế gia tộc Hellsing đã được ban danh hiệu Hiệp Sĩ cao quý
và đồng thời thừa hưởng một nghi thức bí mật.
Con hiểu ạ.
Nghe này Integra,
khi bố chết, con sẽ là chủ nhân tiếp theo của gia tộc.
Con phải lãnh đạo Tổ Chức Hoàng Gia Của Các Hiệp Sĩ Thánh.
Bố...
Richard, nhờ chú hãy hỗ trợ cho Integra.
Vâng, thưa anh.
Integra, bố còn rất nhiều điều muốn nói và dạy cho con.
Trong con là dòng máu và vinh quang của gia tộc Hellsing.
Vâng ạ.
Giá mà bố có thể trông nom con được lâu hơn nữa.
Huyết áp 75.
Được rồi.
Kẹp cầm máu khu vực trung tâm. Hút.
Bố ơi...
Chủ nhân của chủ nhân...
Đúng là cứ như đùa vậy!
Nhưng nghe nói di nguyện của ông ấy đã được Nữ Hoàng chấp thuận.
Khốn kiếp!
Chỉ còn ba ngày nữa là đến lễ nhậm chức.
20 năm!
Ta đã đợi 20 năm cho đến ngày anh ta chết!
Ta sẽ không để con chuột đó kế thừa chức chủ gia tộc!
Các người vẫn chưa tìm thấy Integra à?
Walter sẽ trở về vào ngày mai.
Các người muốn đánh nhau với hắn à?
Chúng tôi đã kiểm tra toàn bộ sở chỉ huy, nhưng...
Ta không muốn nghe lời bao biện.
Phải tìm được nó trong tối nay.
Chỉ còn sót lại khu vực tầng hầm đã bị niêm phong thôi.
Nhưng nơi đó đã bị niêm phong từ 20 năm trước rồi.
Tôi cho là nó đã trốn thoát khỏi dinh thự.
Tầng hầm...
Phòng nghiên cứu ma thuật, thư viện, phòng nghiên cứu DNA,
phòng tra tấn, phòng giải phẫu, phòng giam...
Một nơi lí tưởng cho con chuột mắc bẫy.
Con chuột đó đang ở dưới hầm.
Giết nó ngay khi tìm được.
Một khi đã bịt miệng được nó,
ta muốn dựng chuyện thế nào cũng được.
Đi!
Chỉ mới có hai ngày kể từ khi bố mất...
Chú...
ông còn chút nhân tính nào trong người không!?
Nếu con gặp phải một nguy hiểm thật sự...
Nếu con bị rượt đuổi bởi kẻ thù mà không có lối thoát...
hãy đến hầm ngục đã bị quên lãng.
Nơi đó chứa đựng...
một công cụ để bảo vệ con.
Nơi đó con sẽ tìm được "thành quả" của tổ tiên gia tộc Hellsing.
Cháu làm ta mệt rồi đấy, Integra.
Ta không nghĩ là cháu cần nghe ta giải thích.
Vì nước Anh, Giáo Hội nước Anh, Nữ Hoàng, và...
vì Hellsing của ta...
cháu phải chết.
Chú, ông là loại người gì thế?
Ông có biết vì sao bố tôi giao tương lai của Hellsing cho tôi không?
Lý do đã quá rõ rồi còn gì!
Mày...
Con nhỏ láo toét!
Mày nghĩ tao không dám bắn con nít.
Có phải không?
Mày và tao đều là người nhà Hellsing.
Bây giờ, cô vẫn chưa muốn phải chết, phải không?
Khâu lại.
Phẫu thuật thành công.
Ông Walter...
Cô Victoria...
Tôi thành thật xin lỗi vì chuyện tối qua.
Mặc dù bị khống chế bởi ma thuật của kẻ thù, tôi vẫn không nên làm thế.
Xin thứ lỗi cho tôi.
Đừng như thế, tôi không sao đâu mà.
À, cái gì thế?
Tôi đang chuẩn bị trà trưa cho ngài Integra.
Tôi đã dùng loại lá trà thượng hạng nhất.
Ơ?
Nhưng ngài Integra đang...
Có một lần, tướng Patton đứng một mình giữa cơn bão tuyết...
giám sát quân đội của ông ấy hành quân.
Hành động ấy đã giúp cho đoàn quân tiến rất xa.
Cô có hiểu không, cô Victoria?
Tinh thần bất khuất của người chỉ huy sẽ khiến trái tim những người lính...
bùng cháy.
Đây là...
Hình như ở đây cũng có khách.
Tốt thôi.
Sao mày không nhờ hắn hộ tống mình đến nơi anh của ta đang yên nghỉ.
Cái gì?
Xác chết...
Ngài Richard, nó là cái gì thế!?
Ta không biết!
Không có ghi chép gì về nó.
Anh trai ta cũng không nhắc tới chuyện này!
Ma cà rồng!
Đây là công cụ bảo vệ mình sao!?
Bắn hắn! Giết hắn! Tống hắn về địa ngục đi!
"Thành quả" ư?
Bố ơi, đây là thứ nghiên cứu gì vậy?
Kẻ đánh thức ta chính là cô đúng không?
Đừng tới gần ta!
Quái vật!
Máu của cô đã giúp ta thức khỏi giấc ngủ 20 năm này.
Nếu cô tuân lệnh ta,
tất cả sức mạnh này sẽ thuộc về cô.
Đồ ác quỷ!
Ta là chủ nhân Tổ Chức Hoàng Gia Của Các Hiệp Sĩ Thánh!
Integra Hellsing!
Cho dù mạng sống của ta có kết thúc...
Ta sẽ không bao giờ cho phép ma cà rồng sai khiến ta!
Súng vô dụng đối với ta.
Cô gái, hãy đầu hàng và nghe theo ta...
Câm mồm!
Ta sẽ không bao giờ đầu hàng! Không bao giờ!
Dù chết cũng không đầu hàng!
Đó là niềm kiêu hãnh và lòng tự tôn của chủ nhân gia tộc Hellsing!
Tuyệt vời!
Thật tuyệt vời!
Cả người ta run lên vì hưng phấn!
Thật xứng là con gái của người đó!
Xin thứ lỗi vì ta đã lỗ mãng, ngài Hellsing.
Xin hãy ra lệnh...
Hỡi chủ nhân của ta.
Đừng có đùa chứ!
Một con khốn đi với một con quái vật!
Khốn kiếp!
Vị trí trưởng gia tộc Hellsing...
Gia tộc Hellsing là của ta!
Máu ngươi hôi thối lắm.
Ngươi không xứng đáng làm chủ nhân gia tộc.
Tên ông là gì?
Alucard.
Cha cô đã gọi ta như thế.
Lúc đó tôi chỉ là một con bé con...
Không, bây giờ cô vẫn chỉ là một đứa bé con như ngày xưa.
Cảm ơn.
Ngài có nhận ra tôi không, ngài Integra?
Bác sĩ Trevilian...
Phẫu thuật thành công.
Alucard!
I never really feel quite right
Anh chưa bao giờ thấy yên lòng.
I don't know why, all I know is there's something wrong
Không hiểu vì sao, anh chỉ biết có gì đó không ổn.
Every time I look at you, you seem so alive
Mỗi lần anh ngắm nhìn em, em vẫn luôn thật sống động.
Tell me how do you do it, walk me through it
Hãy nói anh nghe em làm thế nào, hãy giải thích cho anh.
I'm following every footstep
Anh nguyện theo từng bước chân em.
Baby on your own you take a cautious step
Và em đang thận trọng bước đi trên con đường đời.
Do you wanna give it up?
Em có muốn từ bỏ hay không?
But all I want is for you to shine
Nhưng anh chỉ muốn em tỏa sáng,
Shine down on me
chiếu sáng lên anh.
Shine on this life that's burning out
Hãy chiếu sáng cuộc đời sắp lụi tàn này.
For you to shine
Chỉ muốn em tỏa sáng,
Shine down on me
chiếu sáng lên anh.
Just show me something
Hãy cho anh thấy điều gì đó.
Shine on this life that's burning out
Hãy chiếu sáng cuộc đời sắp lụi tàn này.
You give me something that I never know
Em cho anh những điều anh chưa từng biết đến.
Shine
Tỏa sáng.
It gonna kill me if you give something away
Anh sẽ chết nếu em tước bỏ chúng khỏi tay anh.