Amen!
Chúng ta sẽ tấn công vào lâu đài trước hoàng hôn.
Vẫn chưa xác định rõ tình hình bên trong lâu đài Bobhan.
Hiểu rồi.
Mau nhanh chóng tìm hiểu cho tôi.
Phải chế ngự bọn quái vật!
Rõ.
Walter!
Ngài Integra, lâu đài Bobhan là tài sản riêng của một công ty Nhật Bản...
nhưng lúc này nó đang được niêm phong để bán đấu giá.
Lâu đài này là nơi trú ẩn lý tưởng cho bọn Vampire giả mạo.
ATeam Presents
Chạy cùng thứ này phiền phức quá.
Tránh đường!
Không phải.
Victoria, cô vừa nói gì?
Kẻ ở đây là...
Rõ.
Mọi người rút lui!
Hả?
Sao SAS lại ở đây?
Tổ chức Hellsing, tôi yêu cầu các người rút khỏi đây.
Lâu đài này phải được thanh tẩy bởi Hội Hiệp Sĩ chúng tôi.
Vừa có một chút thay đổi.
Chúng tôi đã phát hiện ra IRA sử dụng tòa lâu đài này để chứa vũ khí.
Có nhiều khả năng...
là những tên khủng bố hàng đầu đang ẩn náu bên trong.
Đây là bổn phận của chúng tôi.
Kể cả khi chúng không còn là con người...
cũng không có nghĩa là chúng có thể trốn tránh tội danh khủng bố.
Chúng tôi cũng đã quen với chiến thuật và vũ khí của các người.
Không phải chỉ có tổ chức của các người mới bảo vệ quốc gia này.
Chúng ta có nên rút lui không?
Tôi chắc chắn sẽ gửi khiếu nại tới JIC.
Rút lui!
Trực giác của cô đã trở nên sắc bén hơn rồi đấy, cô cảnh sát.
Chủ nhân.
Cô cảnh sát...
Trận chiến ta sắp sửa bước vào
sẽ khó khăn hơn những lần trước.
Chuẩn bị cho kĩ vào.
Hình như chủ nhân đang vui lắm thì phải.
Đương nhiên là phải vui rồi.
Mừng ngài đã trở về, ngài Integra.
Cô Laura đang chờ ngài.
Laura?
Laura Wingates...
Integra, lâu rồi không gặp.
Laura... em gái của chị.
Cứ thế là tới mà không thèm báo trước,
em vẫn cứ tùy tiện như xưa.
Mọi người ở nhà Avon vẫn khỏe.
Vậy à.
Ở đây một mình chị có buồn không, Integra?
Walter sẽ chuẩn bị phòng cho em.
Đêm nay em cứ nghỉ lại đây.
Cảm ơn chị.
Đúng là không đánh răng thì không thể nào ngủ.
Cái gì thế nhỉ?
Quý cô cảnh sát?
Đừng có hù tôi thế chứ!
Tôi biết là tôi không còn là người,
nhưng tôi vẫn yếu tim lắm!
Xin thứ lỗi cho tôi.
Người đó là ai đấy ạ?
Cô Laura ấy ạ?
Cô ấy là em gái của ngài Integra.
Em gái?
Trông họ chẳng giống nhau chút nào cả.
À, chắc là chuyện nhà ngài ấy phức tạp lắm...
nên những chuyện như thế cũng có thể xảy ra.
Ông Walter!?
Xin lỗi, thỉnh thoảng tôi lại quên là mình già mất rồi.
Vậy, tôi xin phép cáo lui.
Chúc cô ngủ ngon.
Có gì đó không ổn.
Làm sao mà anh lại bị lạc trong cái lâu đài bé xíu này chứ?
Trước tôi có đọc một câu chuyện ma này.
Hồi cuối chiến tranh thế giới thứ hai,
bọn Nazi đã chiếm Transylvania.
Chúng đã đóng quân ở một lâu đài cổ.
Có một con quỷ ở đó.
Này, sao thế?
Tên của ngươi?
Paul...
Paul Wilson.
Ngươi muốn sống không?
Dĩ nhiên, tôi muốn sống.
Ngươi có muốn được bất tử không?
Bất tử...
Tôi không biết.
Ngươi muốn giữ hình dạng con người...
khiếm khuyết và không hoàn hảo ư?
Không hoàn hảo?
Ngươi có muốn trở nên hoàn hảo không?
Tôi muốn...
Đó là lý do tôi...
luôn rèn luyện cơ thể mình.
Qua nhiều lần thất bại, tôi đã gia nhập được SAS.
Ngươi có muốn mãi mãi tồn tại trên đời không?
Tôi muốn mãi mãi trường tồn.
Ngươi làm gì ở đây?
Ngươi bị bỏ đói à?
Ta không biết ngươi từ đâu đến,
nhưng hình như chúng ta có nhiều điểm tương đồng.
Ngươi cũng vứt bỏ lòng tự tôn của mình
và quỳ gối trước con người.
Ngươi thật đáng thương.
Em... làm gì vậy?
Laura?
Ông Walter, ngài Integra đang ở đâu?
Cô sẽ không thể làm phiền ngài Integra.
Khốn kiếp!
Ta... không có... em gái!
Ta chưa từng có!
Ta đã biết ngay từ đầu mà.
Con lợn cái!
Ngươi dám cả gan bước vào gia tộc Hellsing!?
Hẳn ngươi phải là kẻ mạnh mới dám tự phụ đến vậy.
Alucard.
Tên ngươi là gì?
Incognito.
"Không ai cả" à?
Cũng chẳng sao.
Tên của ta cũng chỉ là một phép đảo chữ.
Chúng ta là những kẻ thuần chủng được thu phục bởi con người.
Ta cứ từ từ chơi cho thỏa thích thôi.
Laura...
Ngươi sử dụng một cái tên thật lố bịch!
Tên của cô gái từng là nạn nhân của Miraluca Karmilla...
Tên thật của ngươi là gì?
Boobhanshee?
Chẳng phải tổ tiên của gia tộc Hellsing đã tiêu diệt gia tộc của ngươi sao?
Ta đoán đúng chứ?
Ngươi bất chấp nhục nhã để tới đây báo thù ư?
Đồ quỷ cái nhà ngươi tự ta cũng giải quyết được!
Ngươi...
Ông Walter!
Tỉnh lại đi!
Làm ơn!
Chị ăn nói thô tục quá, chị à.
Sao vậy, Incognito?
Ngươi không có thứ vũ khí nào của loài người à?
Một khẩu Armscore 40mm MGL.
Đạn gì?
Phát nổ à?
Có phải lời nguyền của lục địa đen không?
Bắt đầu thôi!
Ngươi và ta khác nhau.
Ngươi nói gì?
Ngươi không còn chủ nhân để phụng sự nữa.
Alucard!
Ngươi đã làm gì!?
Ông Walter...
Sau đây, ta mời ngươi xơi hết loạt đạn Jackal này.
Máu chị ngon quá...
Ngươi nghĩ ngươi đang hành hạ ta à?
Đây chỉ là... em làm theo lệnh được giao thôi.
Em được bảo là không được biến chị thành Ghoul quá nhanh.
Nhưng em nghĩ đã tới lúc rồi.
Em sẽ cắn vào cổ chị thật âu yếm...
và uống tất cả máu trong người chị.
Máu thật ngon.
Sau đó, em sẽ trộn một ít máu em vào máu chị.
Không nhiều đâu,
em không có ý định biến chị thành một trong số chúng em.
Chị sẽ chỉ trở thành một con ngốc thôi.
Đáng tiếc thật.
Tôi đã làm gì... thế này?
Chính ngươi là kẻ dám gây rối với bọn ta sao, Boobhanshee?
Lùi lại!
Ngài Integra!
Thứ máu nhơ bẩn đang chảy trong người ta...
I never really feel quite right
Anh chưa bao giờ thấy yên lòng.
I don't know why, all I know is there's something wrong
Không hiểu vì sao, anh chỉ biết có gì đó không ổn.
Every time I look at you, you seem so alive
Mỗi lần anh ngắm nhìn em, em vẫn luôn thật sống động.
Tell me how do you do it, walk me through it
Hãy nói anh nghe em làm thế nào, hãy giải thích cho anh.
I'm following every footstep
Anh nguyện theo từng bước chân em.
Baby on your own you take a cautious step
Và em đang thận trọng bước đi trên con đường đời.
Do you wanna give it up?
Em có muốn từ bỏ hay không?
But all I want is for you to shine
Nhưng anh chỉ muốn em tỏa sáng,
Shine down on me
chiếu sáng lên anh.
Shine on this life that's burning out
Hãy chiếu sáng cuộc đời sắp lụi tàn này.
For you to shine
Chỉ muốn em tỏa sáng,
Shine down on me
chiếu sáng lên anh.
Just show me something
Hãy cho anh thấy điều gì đó.
Shine on this life that's burning out
Hãy chiếu sáng cuộc đời sắp lụi tàn này.
You give me something that I never know
Em cho anh những điều anh chưa từng biết đến.
Shine
Tỏa sáng.
It gonna kill me if you give something away
Anh sẽ chết nếu em tước bỏ chúng khỏi tay anh.