Sở Cảnh sát thông báo tới các đội...
Trước mắt tại...
hiện trường vụ tai nạn giao thông...
do... dòng điện bị rò...
... Địa điểm tập hợp...
tổng cộng có bốn xe va chạm...
Đang xác nhận...
E là sẽ xảy ra hỏa hoạn...
(TẬP 1: TỪ HÔM NAY LÀ SÁT THỦ)
Bố đây.
Lát nữa có muốn gặp nhau một lát không?
Được thôi...
Thế hẹn ở quán cơm gia đình nhé?
Được chứ? Được không? Được rồi.
Thế các người thì sao?
Kajitani cập nhật chương mới rồi.
GHI CHÚ THỦ THUẬT
Đúng là đỉnh thật.
Hoan nghênh quý khách.
Xin hỏi cô đi một mình hả?
Tuy là trò cũ
nhưng cũng khá hiệu quả.
Con gái bố biến thành
nghệ sĩ từ khi nào vậy?
Liên quan gì đến bố.
Mời dùng.
Ngại quá, cho tôi
bít tết thăn và phần ăn A.
Vâng.
Nói chứ bố tới đây làm gì vậy?
Vì bố là bố con mà.
Bố lại ăn cà ri,
cẩn thận tăng mỡ nội tạng đấy.
Bản thân bố cũng biết mà...
Tóm lại đã vào quán rồi,
bỏ mấy thứ đó ra trước đi.
Sao lại có mấy...
Reika?
Con ngã bị đụng trúng thôi.
Chẳng lẽ bị đụng trúng đến mấy lần à?
Đụng tận ba, bốn lần hả?
Không phải chứ?
Con bị đàn ông...
Con phải về rồi.
Ơ không, là tại bố nghĩ nhiều rồi.
Xin lỗi, coi như bố chưa nói,
chưa nói gì hết.
Reika!
Xin con đừng đi, Reika!
Như vậy không được,
lại giở thói cuồng suy lý ra rồi.
Xin hỏi... cô khách gọi bít tết thăn...
Tuy con bé không cho mình tới,
nhưng mình vẫn tới rồi.
Người làm bố mẹ khó tránh khỏi sẽ như vậy.
Con bé vẫn chưa về nhỉ?
Nó lải nhải với em cái gì mà
có thể bố nó sẽ tới.
Bên này.
Lề mề chết đi được, lũ ngu.
Vậy về sau con ả đó thế nào?
Thì cứ tẩn cho năm, sáu phát.
Ác thật.
Tất nhiên, thằng ngu.
- Lại còn bảo tất nhiên nữa chứ.
- Mạnh mẽ thật.
Đúng rồi, con ả đó tên gì nhỉ?
Reika.
Con ngã bị đụng trúng thôi.
Vậy về sau con ả đó thế nào?
Thì cứ tẩn cho năm, sáu phát.
Đúng rồi, con ả đó tên gì nhỉ?
Reika.
Reika...
PHÒNG HÁT, HỌC VIỆN COSPLAY MOMOIRO
Rốt cuộc mấy đứa nó bao nhiêu tuổi nhỉ?
Hi!
Làm nháy không, anh trai?
Xin lỗi, tôi không phải khách...
Không sao, đến đây là phải rồi.
Ông cứ đi theo sau mãi,
tại sao lại bám theo người của bọn tôi?
Thả tôi ra.
Ai cứu tôi với! Ai cũng được!
Cứu tôi với, làm ơn!
Nếu ông dám báo cảnh sát...
ông hiểu rồi đấy.
TOSU TETSUO
Vất vả rồi.
Sếp ạ.
Tôi đây.
CÀ PHÊ INTERNET
Tôi bị thương...
Không có gì to tát.
Nhưng bây giờ cũng muộn rồi,
tôi muốn ở lại bệnh viện một đêm.
Không sao đâu, để tôi kể với cô sau.
Reika con bé sống tốt lắm.
Cứ vậy trước đã.
REIKA 18 TUỔI, CA KHÚC CHỦ ĐỀ CỦA TETSUO
Thật sự rất xin lỗi.
Thật ra, tôi bị thương rồi.
Đúng, hôm nay tôi muốn xin nghỉ...
Đúng vậy.
Hôm nay còn chẳng thèm trả lời mình luôn.
Anh hiểu đây là chuyện sớm muộn,
nhưng vẫn rất khó chịu.
Thời kỳ nổi loạn của con gái à...
Chắc năm ngoái là lần cuối cùng
con bé chúc mừng sinh nhật anh rồi.
Anh yên tâm đi.
Vì con bé đã chuẩn bị xong rồi.
Con chỉ đánh một lần này trong đời thôi.
Nếu muốn nghe thêm,
bán cho bố đĩa CD này giá 30 nghìn.
Bố mua.
Bố mua hết.
May là mình đã mượn
chìa khóa dự phòng từ trước.
Cảm giác không có ai ở nhà.
Chỗ cửa vào cũng không có giày của nam.
Là mình nghĩ nhiều quá rồi.
Nhất định là mình nghĩ nhiều quá rồi.
Giả dụ...
Giả dụ con bé có bạn trai thật...
Không phải chứ?
Không thể là loại đàn ông kỳ lạ đó được.
Mình phải thật tỉnh táo.
Bình tĩnh nhìn rõ
sự thật trước mắt là được.
Đã bảo em không say,
lằng nhằng chết đi được.
Không sao đâu, lấy được thứ cần lấy
là sẽ chia tay ngay...
Bởi vì phí hội viên đang căng lắm mà.
Bố nói thế à?
Cũng không nghĩ xem
em nhì nhằng với loại đàn bà đó làm gì?
Lấy được thứ cần lấy? Phí hội viên?
Không, chắc chắn sẽ không tái phạm đâu.
Đâu có, em đang tự kiểm điểm thật mà.
Nhưng mỗi thế mà cũng ngỏm mới là lạ đấy.
Em chỉ tẩn cho vài phát thôi mà.
Không đúng.
Đó là Kazuko.
Kazuko là vỡ xương sọ, Yumi là bục ruột.
Khác nhau hoàn toàn, được không hả?
Không phải mà.
Em cũng không biết bao giờ
mới ra tay với con ả bây giờ.
Đến lúc đó xin nhờ nhé.
Lừa anh thôi.
Dù gì mục tiêu cũng là
tài sản của ông ngoại ả mà.
Ông ngoại ả...
Gì cơ?
Hôm qua á? Lúc đó có người bám theo em à?
Đến tận lúc em vào quán á?
Em không biết gì hết.
Không biết là không biết.
Tên theo em đó là ai thế?
Tosu... Tetsuo...
Là bố của ả đấy.
Lão ta giở trò à?
Mình phải giết ả.
Mình phải giết ả thật thôi.
Không được, người đàn ông này
hết thuốc chữa rồi.
Phải nhân lúc Reika chưa về...
Khốn kiếp!
Đã bảo em không say rồi.
Xin lỗi nhé, anh Kubo.
Em thực sự không làm tiếp được nữa.
REIKA
TOSU TETSUO
Cho đến hôm qua,
mình đã hạnh phúc biết bao.
Trên đời này, gia đình
chỉ có ba thành viên.
Gia đình là báu vật duy nhất của mình.
Ông chính là bố của ả hả?
Ông ở đâu? Tôi sẽ cho ông
biết thế nào là địa ngục.
Phải bảo vệ gia đình mình bằng mọi giá.
Nếu... nếu cậu dám...
thì cứ thử xem.
Anh Kubo, đến rồi.
Tên đó khó xử lý thật đấy.
Nếu cậu ta không phải con trai
của ông Matori thì đã ngỏm từ lâu rồi.
Kyoichi, cậu nghĩ cách vỗ về cậu ta
rồi dẫn cậu ta tới đây.
Vâng.
Lạnh quá.
Làm phiền ạ.
Con bé này thật là... Sao không bảo
bố nó ở lại qua đêm chứ.
Bà xã...
Tetsuo...
Ông tự nói đấy nhé,
đừng trách tôi ra tay.
Có giỏi thì tới đây với tôi.
Sao hả?
Dựa vào đánh đấm thì thua chắc rồi.
Chỉ có một cơ hội...
phải giải quyết trong một đòn...
Tên khốn kiếp này...
Đúng rồi, Reika nhờ tôi
nói lại với cậu một chuyện.
Có một món quà tặng cậu,
để trong tủ quần áo...
Chết tiệt!
Là bạn trai của...
Reika à?
Ông phòng vệ chính đáng... đúng không?
Nếu ông không ra tay
thì người nằm đó sẽ là ông...
Miễn là có thể chứng minh trên tòa
rằng tôi chỉ tự vệ...
Đúng không? Vậy thì...
Không được, hỏng rồi, không ổn.
Cậu ta là xã hội đen.
Trong tổ chức có thành viên bị giết,
chúng không thể làm ngơ.
Hình... hình như người đàn ông này
đã giết hai người.
Nhưng lại không bị bỏ tù,
bởi vì có tổ chức làm chỗ dựa.
Ngay cả khi đã giết người, tổ chức
cũng có thể xử lý thành người mất tích.
Chết rồi...
Nếu đã vậy,
dù chúng ta cũng làm như vậy
thì cũng sẽ không bị phát hiện đâu nhỉ?
DÙ CHÚNG TA CŨNG LÀM NHƯ VẬY
dù chúng ta cũng làm như vậy...
Chúng ta sao?
Anh làm thế là vì con bé nhỉ?
Vậy thì chỉ có thể dựa vào chúng ta
nghĩ cách giải quyết thôi.
Chúng ta phải mau lên
nếu không Reika về bây giờ.
Hình như đang nói chuyện với ai đó.
Một trong số đó
là người phụ nữ mới đi vào.
80% là mẹ Reika
Không, tôi không nghe rõ nội dung...
Nhưng cảm giác không giống
đang nói chuyện với Nobuto.
Kyoichi.
Lại có người tới đó rồi,
là người phụ nữ đeo kính đen.
Không biết có người ở trong không?
Con về sớm thế.
Con về rồi à? Mẹ mua bánh ngọt đấy.
Tại con không chọn tiết chiều nay
nên về sớm.
Bố mẹ đang làm gì vậy?
Vừa gặp bạn trai con,
đầu tóc vàng khè, có cãi cọ qua lại,
sau đó bị đánh đây này.
Trước khi đi, cậu ta nói
cậu ta nhất định sẽ giết con.
Con á?
Ừ, thế nên hôm nay
con về nhà với mẹ trước đi.
Đúng đấy, nếu không thì nguy hiểm quá,
cứ làm vậy đi.
Bố sẽ dọn dẹp.
Tại sao anh ấy lại giết con?
Hình như cậu ta tưởng con gọi bố đến.
Rõ là bố tự chạy đến mà.
Cho nên... chính là như thế đấy...
Gì vậy?
Bố mới dọn được một nửa.
Sao mặt con lại bị bầm thế?
Hễ tên đó cáu lên là mặc kệ tất cả.
Sao có thể đối xử với
đứa trẻ đáng yêu như thế này...
Loại người đó tốt nhất là đi chết đi.
Đừng nói mấy lời kỳ quái,
mẹ à, mẹ nói lời đó thật đáng sơ quá đấy.
Xin lỗi.
Dù anh ấy tệ như thế,
con vẫn muốn tin anh ấy...
Hai người đó ra khỏi nhà rồi.
Hơn nữa khóa cửa xong mới đi,
quả nhiên Nobuto không có ở nhà.
Trước khi cô con gái về nhà,
bà mẹ nói chuyện với ai?
Tôi đi xác nhận.
Hai mẹ con quên mang đồ à?
Không đúng, bên ngoài không phải Reika.
Có người định cạy khóa, là ai?
Đồng bọn của cậu ta tới tìm cậu ta à?
Tại sao? Nhanh quá, cũng nhanh quá đi.
Không có ai ở trong này.
Một phút nữa em sẽ rời khỏi đây.
Kobu này.
Cậu nghĩ gì trong lúc giết người vậy?
Dù gì thì giết người
cũng là công việc của tôi mà.
Chỉ cầu mong suôn sẻ
hoặc không bị lộ tẩy thôi.
Chào ông, đây là Văn phòng luật Aikawa.
Ông Takada đúng không?
Đợi ông lâu lắm rồi.
Bây giờ tôi sẽ chuyển máy cho người phụ
trách - luật sư Aikawa, xin đợi một lát.
Đổi người nghe điện thoại rồi,
tôi là Aikawa.
Ông Takada, có một tin đáng mừng đây.
Không cần dùng đến 30 triệu
ông đã chuẩn bị lúc đầu.
Chỉ cần 20 triệu
là bên kia đồng ý giảng hòa rồi.
Đã bảo mà, thật sự tốt quá rồi.
Vậy cậu bạn ở văn phòng
sẽ ghé thăm nhà ông...
Rốt cuộc ông ta có mấy nhân cách vậy?
Nghe thấy tôi vừa nói gì không?
Nhà của ông Takada, đi đi.
Ngoài công việc ra,
có khi nào cậu muốn giết người không?
Không.
Nếu đấu tay đôi,
tôi có thể giết chết kha khá người.
Cùng lắm chỉ nghĩ kiểu
"tẩn mấy phát thì chết nhỉ".
Cậu cũng nghĩ như vậy với tôi à?
Không, tôi không có ý đó.
Lúc tôi làm nhân viên văn phòng, có một
lãnh đạo cậy quyền gây rắc rối cho tôi.
Ngôi trường không chịu giúp Nobuto đó.
Tên cảnh sát bắt Nobuto
lúc nó học cấp hai.
Người vợ vứt bỏ tôi và Nobuto.
Một người không bảo vệ được bản thân
như tôi
thật muốn giết hết đám người đó.
Nhưng vì tôi quá yếu đuối,
không dám giết ai.
Lần cuối cùng
anh liên lạc với cậu ta là lúc nào vậy?
Tám tiếng trước, chín giờ sáng.
Động tác phải nhanh.
Em nhất định sẽ dốc sức tìm ra cậu ta.
Tôi chỉ còn một mình Nobuto thôi.
Bố mẹ...
buộc phải bảo vệ con cái
thật tốt mới đúng.
ANH HÙNG CỦA GIA ĐÌNH TÔI
TẬP TIẾP THEO
TẬP 2: VỤ HỢP TÁC NĂM THỨ 20