Kyoichi, cậu vẫn còn sống chứ?
Tosu Tetsuo?
Rồi sao? Tại sao hai người
lại hành động cùng nhau?
Kyoichi, cậu định phản bội à?
Em không... phản bội...
Cậu không chỉ gây rắc rối
mà còn không nghe theo lệnh của tôi.
Bồi thường cũng là tất nhiên thôi nhỉ?
Đạn xuyên qua vai nữa này.
Việc ông cần làm rất đơn giản.
Bọn tôi sẽ quay lại bằng máy quay.
Ông chỉ cần nhìn chỉ dẫn giấy
rồi làm theo là được.
Nếu xảy ra chuyện, bọn tôi
sẽ công khai đoạn phim với bên ngoài.
Làm vậy còn hơn là bắt ông đi chết nhỉ?
Vậy chúng ta bắt đầu quay thôi.
ĐỌC LÊN: TÔI LÀ TOSU TETSUO.
ĐÂY LÀ CÁI XÁC CHẾT TRONG TAY TÔI.
Tôi là... Tosu Tetsuo...
Đây... đây là cái xác chết trong tay tôi.
Vậy là chúng ta lại có thêm một cách
để uy hiếp lão già nhà Tosu rồi.
12 tỷ...
Cậu bị thương cũng coi như là
trong cái rủi có cái may đấy.
ĐỌC LÊN: YEAH.
GIƠ TAY LÀM ĐỘNG TÁC "YEAH", CƯỜI MỘT CÁI.
Yeah...
THỨ TƯ, BA GIỜ 00 PHÚT SÁNG.
(Tập 5: Hạnh Phúc?)
Ông đã làm gì ở ngoài vậy?
Tôi đi uống rượu với
đồng nghiệp ở công ty...
Ông nói dối!
Ông đừng bắt tôi lặp lại lời đã nói.
Ông định gánh vác mọi thứ
một mình từ bao giờ vậy?
Nếu ông làm vậy để bảo vệ gia đình
thì xin ông cũng phải
bảo vệ bản thân thật tốt.
Ông cũng là một phần của gia đình ta mà.
Xin lỗi.
Hôm nay tôi cũng ở cùng với
thành viên trong tổ chức.
Bây giờ cũng có người đang giám sát tôi.
Rồi sao nữa?
Tôi phải làm gì mới được?
Còn ba ngày nữa là
hết hạn tìm kiếm Nobuto.
Nếu tôi không làm gì hết,
tổ chức sẽ coi tôi là tội phạm
rồi giết tôi cho xong chuyện.
Hôm qua tôi đã nghĩ có cách gì
có thể tránh được kết cục này.
Chúng ta phải ngụy tạo bằng chứng rằng
Nobuto còn sống mới được.
Chúng ta phải quay một đoạn video
tái hiện hình dáng của Nobuto.
Nhưng chúng ta phải làm thế nào?
Không những ông bị giám sát
mà còn không có ai có thể giúp chúng ta.
Tìm Tabata là sẽ ổn thôi.
Tabata...
Ý ông là Tabata đó sao?
Chính là ông ấy.
Tôi định nhờ ông ấy giúp.
21 NĂM TRƯỚC
CÂU LẠC BỘ KỊCH
ĐANG TÍCH CỰC TUYỂN THÀNH VIÊN
Xin chào.
Tabata, chào cậu.
Kasen, cậu rảnh không?
KASEN 20 TUỔI
Tôi đang đọc sách.
Cũng tức là cậu rất rảnh rồi.
Cậu có muốn bóc bức thư này
cùng tôi không?
Kịch Nhật Bản...
Có kết quả thử vai rồi à?
Anh Naeba, hóa ra anh cũng ở đây.
TETSUO 26 TUỔI
Ở chứ. Tôi đang viết kịch bản.
Thế thì vất vả cho anh quá.
Sao hả? Em có cơ hội lên sân khấu không?
Tôi đang bắt tay vào viết đây.
Xin lỗi nhé, đàn anh.
Chắc anh phải viết lại
một vai quan trọng hơn.
Tại sao?
Anh còn hỏi em tại sao à?
Ông đây, Tabata Bin,
cuối cùng cũng chính thức ra mắt
với tư cách ngôi sao đang lên
của nhóm kịch Nhật Bản rồi!
Anh không viết một vai
phù hợp với ngôi sao đang lên,
chủ tịch Ichiro Machiba
sẽ không tha cho anh đâu.
Cậu cứ bóc thư ra rồi hẵng nói.
Đúng đó. Mở ra xem đi, Tabata.
Tôi suýt quên đấy.
Được, tôi sắp bóc rồi đây.
THÔNG BÁO KẾT QUẢ THỬ VAI
RẤT TIẾC, BẠN KHÔNG ĐƯỢC CHỌN.
Tôi đã nhận được kết quả này
ba năm liền rồi!
Cậu vất vả rồi.
Tiếc quá nhỉ.
Tại sao?
Tại sao họ không hiểu
sức hấp dẫn của tôi chứ?
Nhìn ông đây đi.
Nhìn luồng sức mạnh tràn trề này đi.
Anh Naeba, anh cũng nói gì đi chứ?
Năm sau cậu tiếp tục cố gắng nhé.
Gì mà năm sau?
Em nào có thể đợi được đến năm sau?
Đúng rồi, đàn anh này,
anh cho em vay ít tiền được không?
Còn lâu nhé. Sao tự nhiên
cậu lại vay tiền tôi?
Để chúc mừng trúng tuyển trước
nên em đã ăn chơi một bữa đã đời.
Đây là cậu tự làm tự chịu mà.
Thế anh viết mấy đoạn kịch bản
nhấn mạnh vẻ đẹp hình thể của em đi...
Ông định liên lạc với ông ấy thật à?
TÌM VIỆC. MỘT THÁNG RỒI CHƯA ĐÓNG PHIM
Ông ấy hơn 40 tuổi rồi,
hẳn là sẽ khá...
Tôi sẽ tranh thủ
thời gian nghỉ giữa giờ làm
thử đăng nhập
tài khoản mạng xã hội của Nobuto.
Xin lỗi bà xã.
Phải phiền bà liên lạc với Tabata rồi.
Cuối cùng cũng dọn sạch rồi. Đúng là
công cụ làm sạch chuyên dụng có khác.
Hỏng rồi.
Lâu rồi không gặp, Tabata.
Kasen, lâu rồi không gặp.
Xin lỗi vì đã gọi ông
ra ngoài gấp thế này,
còn phiền ông chuẩn bị
dụng cụ giúp bọn tôi nữa chứ.
Không cần khách sáo.
Dù sao cũng là hai người nhờ mà.
Nhưng tôi không ngờ cuối cùng
anh Naeba cũng bắt tay vào làm phim đấy.
Không khoa trương như ông nói đâu.
Bọn tôi chỉ định quay đoạn tài liệu giả
để chiếu trong đám cưới của bạn thôi.
Tôi nghe nói diễn viên chính bị thương.
Ừ.
Cho nên bọn tôi mới muốn
nhờ ông quay bù cảnh bị thiếu.
Tabata hiện đang làm video bán thời gian
nên ông ấy hiểu rất rõ việc quay chụp.
BÍ QUYẾT QUAY HÌNH: NÊN DÙNG FLYCAM
Nếu có cơ hội lên hình,
chắc ông ấy sẽ đồng ý thôi.
Nhưng có một vấn đề...
Tôi không được lộ mặt á?
Ừ.
Tại bọn tôi chỉ cần tìm người thay thế
cho nhân vật chính thôi mà.
Người thay thế à?
Ông ấy không hài lòng lắm.
Bọn tôi muốn nhờ ông
diễn bóng lưng của nhân vật chính.
Quay xong, camera hành trình vừa khéo
quay được cảm nhận của nhân vật chính.
Tất nhiên là tôi đã
chuẩn bị hết trang phục và tóc giả.
Cái này thì không thành vấn đề.
Nhưng bây giờ hay quay bằng flycam hơn.
Flycam?
Đúng rồi. Quay bằng flycam đi,
tôi có thể cho bà thuê với giá rẻ.
Nhưng bọn tôi định đặt bối cảnh
quay từ camera hành trình...
Dù sao cũng là chiếu trong đám cưới mà.
Không thì bà gọi cho anh Naeba hộ tôi,
đích thân tôi sẽ trao đổi với anh ấy.
Lý do tôi chọn Tabata để quay video
là vì tổ chức không biết đến
sự tồn tại của ông ấy.
Vậy nên bà tuyệt đối không được
nói cho Tabata biết số điện thoại của tôi.
Lỡ điện thoại của tôi bị nghe lén
thì chúng ta xong đời.
Tetsuo ông ấy đang đi làm.
Tóm lại, chúng ta cứ quay theo kế hoạch
rồi hẵng trao đổi với ông ấy sau.
Kasen, tôi là dân chuyên nghiệp đấy.
Chuyên gia như tôi đã bảo
flycam là thích hợp nhất rồi.
Bà phải ngoan ngoãn nghe theo tôi chứ.
Rồi còn chi phí nữa.
Tiền đi lại, tiền dụng cụ, tiền kỹ thuật
và tiền tôi không kiếm được
do hôm nay nghỉ làm, cộng tất cả lại,
tính cho bà 200.000 thôi.
Đắt quá...
Nếu tính riêng video
thì chỉ có mười mấy giây thôi.
Ông tính rẻ cho bọn tôi
một chút được không?
Hẳn là anh Naeba kiếm được
nhiều tiền lắm nhỉ?
Đâu có. Tiền ông ấy kiếm chỉ đủ cho
bọn tôi miễn cưỡng sống qua ngày thôi...
Sống qua ngày bằng lương của
nhân viên văn phòng bình thường à?
Kasen, bây giờ bà có hạnh phúc không?
Bà kết hôn với đàn anh,
có hạnh phúc không?
Hạnh phúc...
19 NĂM TRƯỚC
Anh vẫn ổn chứ?
Gia đình em nghiêm khắc hơn anh nghĩ đấy.
Nhức đầu thật.
Là bố mẹ thì không nên làm thế.
Tetsuo, em...
Kasen, chúng ta hãy kết hôn đi.
Trái lại, vì lẽ đó nên
anh đã hạ quyết tâm.
Không được mọi người
công nhận cũng không sao.
Em ở bên anh nhé.
Chúng ta cùng hạnh phúc nhé.
Quả thực...
sau khi bọn tôi kết hôn,
tuy không được suôn sẻ
nhưng tôi có cô con gái đáng yêu nhất trên
đời và người chồng bảo vệ con gái hết mực.
Chỉ cần có họ ở đây, tôi có hạnh phúc
hay không căn bản không quan trọng.
Vậy à?
Ừ.
Nói đi cũng phải nói lại, lúc học đại học,
cả tôi và Tetsuo đều cho ông vay tiền,
cộng thêm tiền lãi trong 20 năm,
hẳn là nhiều hơn chi phí lần này đấy nhỉ?
Tiền tôi vay lúc đó hẳn là đã
vượt quá thời gian hiệu lực rồi nhỉ?
Cô Hibiki nói cho mình biết
tài khoản phụ của Nobuto.
Tuy mình đã hỏi được
email của Nobuto từ chỗ Reika,
MẬT KHẨU SAI, MỜI NHẬP LẠI.
nhưng lại kẹt ở chỗ không biết mật khẩu...
Bây giờ mình không còn
thời gian do dự nữa.
Chào cô, xin lỗi vì đã
quấy rầy cô nghỉ ngơi.
Đoạn video bọn tôi cần
là cảnh trùng hợp quay được
bóng lưng của nhân vật chính.
Tôi sẽ lái xe tới đây và rẽ phải.
Ông hoàn toàn không cần nhìn vào
ống kính, từ vỉa hè bên kia
đi chầm chậm qua trước đầu xe
để băng qua đường.
Thoại của tôi thì sao?
Tôi sẽ bật nhạc radio làm nhạc nền
nên không có thoại của ông...
Không có thoại à?
Ừ.
Tuy bây giờ mới hỏi thì cũng hơi muộn,
nhưng nhất thiết phải là tôi quay à?
Nào, chúng ta tranh thủ
quay trước khi trời tối.
Được.
Nhờ ông nhé.
HIBIKI
Tetsuo, tôi tìm được điện thoại cũ của Nobuto ở nhà,
nhưng bên trong không cắm SIM.
Đúng là chiếc đó.
Tôi cần chiếc điện thoại đó.
ĐƯỢC.
Chúng ta hẹn nhau ở nhà ga Tokyo, sân ga
theo chiều kim đồng hồ tuyến Yamanote.
Năm giờ chiều chúng ta
gặp nhau ở gần đầu xe.
Tôi sẽ đứng trước máy bán hàng tự động.
PHIỀN CÔ CẢI TRANG RỒI HẴNG TỚI
Cô cẩn thận đừng để kẻ giám sát phát hiện.
Cô đừng nhìn tôi.
Bỏ điện thoại vào túi của tôi luôn.
Cứ như chúng ta đang
đóng phim gián điệp vậy.
PHÒNG HÓA TRANG
Cảm ơn Chúa, cảm ơn cô Hibiki.
Tiếp theo phải tìm ra
mật khẩu tài khoản phụ của Nobuto.
Nếu đoán bừa sẽ không đủ thời gian.
Cho nên mình sẽ đặt lại mật khẩu
rồi mới đăng nhập.
Chỉ là email đặt lại mật khẩu
sẽ gửi vào điện thoại của Nobuto.
Nhưng chiếc điện thoại cậu ta dùng
đã bị mình làm hỏng rồi...
Vì vậy mình sẽ nhận email bằng
chiếc điện thoại có lưu lịch sử này.
Được. Dùng được đám mây, chắc chắn có thể
thuận lợi nhận được tin nhắn mật khẩu.
Nào, mật khẩu...
THÚ CƯNG HỒI TRƯỚC NUÔI TÊN LÀ GÌ
HIBIKI
Thú cưng Nobuto nuôi? Tôi chưa từng nghe.
REIKA
Dạ? Con không biết.
Dù biết cũng không nói cho bố đâu. Ghét!
Alo...
Ông định ngồi trong
nhà vệ sinh bao lâu nữa?
Không giở trò gì đấy chứ?
Đâu có, bụng tôi
hơi khó chịu thôi. Xin lỗi.
Xin lỗi, tôi ra rồi đây.
Ông không cần báo cáo
chi tiết với tôi, được chứ?
Xin lỗi.
Xin hỏi có thể cho tôi
đi nhờ một chuyến không?
Ông nghiêm túc đấy à?
Dù gì cậu cũng phải giám sát tôi mà,
dứt khoát cho tôi lên xe đi.
Cậu không nghĩ làm vậy sẽ hiệu quả hơn à?
Ông gan thật đấy.
Thật xin lỗi. Vậy tôi
đi tàu điện cũng được.
Được rồi, phiền chết đi được,
ông mau lên xe đi.
Cảm ơn cậu.
Thế phiền cậu chở tôi đến Shinjuku nhé.
Tôi có lái taxi đâu.
Ghế da đẹp thật.
Chắc là đặt làm riêng hả?
Đây là xe phát riêng cho cậu à?
Sao có thể chứ?
Mọi người luân phiên lái mà.
Đây là xe công ty.
Đúng rồi, nhắc đến công ty,
tôi có một vị tiền bối
lần trước đã phạm phải sai lầm rất lớn.
Ông lắm lời thật đấy.
Kết quả vị tiền bối đó bắt đầu
giận dỗi, tự lắc mông mình.
Đúng là quá đỉnh luôn.
Giỏi rồi. Nhưng tên đó
căn bản hỏng bét rồi.
Đúng vậy, dù gì đó cũng là
đồ cho chó dùng mà.
Tên đó đúng là loại cặn bã.
Đúng vậy, gã ta quả là
một tên nhân viên văn phòng cặn bã.
Nói chứ, các anh em xã hội
đều không thích nuôi thú cưng lắm nhỉ?
Bọn tôi không giỏi chăm thú cưng, dù sao
một năm cũng phải chuyển nhà bốn lần mà.
Tôi đang nghĩ nếu Nobuto có nuôi chó,
có lẽ có thể
lần theo mùi để tìm ra cậu ta.
Chắc cậu ta không nuôi đâu.
Đến bản thân mình còn không chăm sóc nổi.
Cũng đúng.
Bây giờ cậu ta không nuôi, cho nên mật
khẩu chỉ thú cưng cậu ta nuôi hồi nhỏ.
Vâng.
Tôi biết rồi. Tôi sẽ làm theo ngay.
Được.
Tôi có việc gấp.
Điện thoại của ông vẫn dùng được chứ?
Tất nhiên.
Vậy tôi phải tạm thời rời khỏi đây,
ông đừng gây chuyện cho tôi đấy.
Được.
Hôm nay cảm ơn cậu vì đã
nói chuyện vui vẻ với tôi như vậy.
Mình cố gắng làm việc quá mà.
HIBIKI
Quán Nobuto thường đến á?
Phải, vì tôi không có manh mối.
Vậy ông đến Shinjuku...
Kính chào quý khách.
Mời ông ngồi tự nhiên.
Nơi này yên tĩnh hơn mình nghĩ.
Mình cứ thử xem.
Mình sẽ thăm dò phục vụ.
Xin lỗi, có phải tôi không nên
ngồi cạnh ông không?
Gay to, mình đổi chỗ khác thì hơn...
Ông không cởi mũ ra à?
Đằng nào cũng vào quán rồi.
Xin lỗi.
Thật ra là đầu tôi bị thương.
Ờ.
Phản ứng của ông ta là sao vậy?
Xin lỗi.
Nobuto thường xuyên đến
quán này thật sao?
Chẳng khớp với hình tượng cậu ta
mang lại cho người ta tí nào.
Vui lòng cho tôi whisky thêm đá.
Ông mệt lắm à?
Ông ta vẫn muốn hỏi tiếp à?
Đúng vậy. Ông nhận ra à?
Ừ. Ông làm nghề gì thế?
Tôi làm về mảng kinh doanh ấy mà,
nên là tôi hay mệt mỏi lắm.
Tự ông muốn hỏi tôi cơ mà?
Tóm lại là tôi làm việc
trong một công ty tầm trung
nên mệt mỏi về mọi mặt luôn.
Nhìn ông có vẻ là
đi làm ở công ty lớn nhỉ?
Mình cứ tâng bốc ông ta một chút,
chấm dứt câu chuyện trong hòa bình.
Không, tôi chỉ đi làm ở
một công ty nhỏ không có tiếng tăm thôi.
Nhưng cá nhân tôi lại kiếm được kha khá.
Ông làm ở... công ty có vốn nước ngoài à?
Ông ta không trả lời mình à?
Thời gian có hạn,
mình cứ kệ ông ta thì hơn.
Ông có con không?
Xin ông tha cho tôi đi mà.
Có chứ, tôi có một cô con gái.
Con gái ông bao nhiêu tuổi?
19 tuổi. Ông thì sao?
Tôi có một cậu con trai, 20 tuổi.
Tuổi tác xêm xêm nhau đấy.
Trẻ con đáng yêu quá nhỉ?
Dù lớn thế nào thì trong lòng tôi
nó vẫn là một đứa trẻ.
Đúng vậy.
Bây giờ ông có hạnh phúc không?
Giả dụ bây giờ ông rất hạnh phúc,
nhưng con ông lại bị đối xử tàn nhẫn
mà ông không hay biết thì ông sẽ làm gì?
Ý ông là đối xử tàn nhẫn kiểu gì?
Nếu là tôi, tôi sẽ giết đối phương.
Tôi sẽ giết hết cả nhà cái tên đã ra tay.
Ông như vậy thì cực đoan quá.
Dù sao thì ông
cũng không biết có ẩn tình gì mà.
Hẳn là phải nắm rõ tình hình
rồi mới hành động chứ...
Chẳng lẽ ông biết được ẩn tình là có thể
chấp nhận con mình bị đối xử tàn nhẫn à?
Hạnh phúc của tôi đã bị tên đó cắt ngang,
tất nhiên tôi phải
làm cho triệt để một chút mới được.
Tuy ông nói vậy cũng đúng,
nhưng hạnh phúc có được theo cách này
có thật sự hạnh phúc không?
Loại bỏ thứ mình không thích,
đây chính là hạnh phúc, không phải à?
Nhưng làm vậy sẽ chỉ dẫn tới
phản ứng dây chuyền ác ý...
Ông vẫn ổn chứ?
Tôi muốn gặp con tôi quá.
Nó hơi tí là lại gây rắc rối cho tôi.
Lúc thằng bé ở với Cap,
rõ ràng vẫn tốt đẹp mà.
Nhưng sau khi lên cấp hai,
nó lại trở nên khó bảo.
Sau khi vợ rời đi, tôi cũng xin nghỉ
ở công ty, sau đó buồn phiền không thôi.
Tôi thề rằng lần này tôi nhất định phải
làm một ông bố tốt, cho con cái hạnh phúc.
Rõ ràng chỉ còn một chút nữa thôi
là tôi có thể cho nó hạnh phúc rồi.
Tôi không thể đồng ý với ông,
nó cũng đang khổ sở vùng vẫy.
Dù bản thân sắp chết chìm
cũng vẫn liều mạng vùng vẫy.
Bây giờ mình có hạnh phúc không?
Xin lỗi vì đã thất lễ.
Tôi là Yamauchi Yoshitatsu.
Ông thì sao?
Tôi là Tabata, Tabata Tetsuji.
Ông Tabata à? Tạm biệt nhé.
Tạm biệt.
Mình đã tiện thể mượn tên của Tabata.
Xin lỗi nhé, Tabata.
Lần sau chúng ta quay bằng flycam nhé.
Được. Sau này lại tìm
cơ hội quay chung nhé.
Tôi đi đây.
Tạm biệt.
Anh này à?
Đúng, tôi nghe nói
cậu ta thường xuyên tới quán này.
Người đàn ông ngồi cạnh ông lúc nãy...
Ông ấy chính là... bố của Nobuto...
Tabata...
là tên giả nhỉ?
(Anh Hùng Của Gia Đình Tôi)
TẬP TIẾP THEO
(Tập 6: Đạo Tiếp Khách Của Kasen)