Thành công rồi!
Nguy hiểm thật!
Hóa ra hắn về thay quần áo.
905...
TÔI LÁI XE ĐẾN. 19 GIỜ
GẶP NHAU TRƯỚC TRẠM XE.
Reika!
Mẹ?
Trùng hợp quá.
Mẹ đi mua đồ. Con thì sao?
Con xong việc chưa?
À con...
Con có muốn về nhà cùng mẹ không?
À...
Hay là con định đi gặp người khác à?
Trực giác của mẹ nhạy quá.
Con có hẹn với bạn đại học.
Dù gì con cũng đã
xin nghỉ tận một tuần mà.
Hẹn với con trai à?
Không phải...
Thế để mẹ chào hỏi người ta một tiếng.
Mẹ đừng làm chuyện xấu hổ
như thế được không?
Đủ rồi đấy! Mẹ về nhà một mình đi.
Con nói xem mẹ đáng xấu hổ ở chỗ nào?
Ở kia có một cái camera.
Alo!
Tôi đây.
Tình cờ tôi gặp Reika ở trước trạm xe.
Mẹ con tôi chuẩn bị về nhà đây.
Ông xã,
ông cũng phải về sớm nhé.
Ừ.
Cả nhà cùng ăn cơm tối.
Mình phải nhắn tin
từ chối anh ta mới được.
Ừ.
903... 904...
905.
Chắc chắn tôi sẽ về!
Bằng bất cứ giá nào!
(Tập 8: Tơ Nhện)
Bắt đầu thôi, cạy chốt!
Cạy chốt
là một trong những cách phá khóa
của mấy tên trộm đột nhập.
Chọc dụng cụ vào từ ngoài cửa,
thông qua cách xoay chốt ở bên trong
để tiến hành mở khóa.
Cạy từ hòm thư hoặc khe cửa sẽ dễ hơn.
Thỉnh thoảng sẽ phá hỏng
một bộ phận của cánh cửa rồi mở khóa.
Không ngờ mình lại học được
hành vi phạm pháp này từ phim ảnh.
Trong lúc leo cầu thang,
mình đã kiểm tra thông tin bất động sản
của tòa chung cư này trên mạng.
Nhìn qua ảnh chụp từ lối ra vào,
có thể hình dung đại khái vị trí của chốt.
Xuyên qua rồi.
Như này xong như này...
tiếp đến như thế này...
Sau đó như này... rồi như này...
Mình thử lại lần nữa.
Như thế này trước xong rồi như thế này.
Như thế này trước...
Rõ ràng nắm được cảm giác rồi.
Mình đã thử tận mười phút rồi.
Không rút ra được.
Thay đổi kế hoạch hành động.
Nhà của Kyoichi nằm ở tầng chín
của tòa chung cư mười tầng này.
Nói đến cách khác ngoài đi qua lối ra vào,
vậy chính là đột nhập từ mái nhà rồi.
Quả nhiên khóa rồi.
Mở được rồi.
Kích thước của cửa sổ
đủ cho mình chui qua,
nhưng không có rào bảo vệ.
Liệu có... cách nào... có thể buộc dây...
Không làm được.
Cạy chốt thất bại rồi.
Dù mình muốn đột nhập từ mái nhà
thì cũng không đủ thời gian,
cũng không có dụng cụ.
Hết cách rồi ư?
Ông hãy bảo vệ cho chúng tôi nhé.
Bởi vì chúng tôi là người thân.
Nghe đây, Tetsuo,
cái gọi là "đúng đắn"
luôn ở bên con bất cứ lúc nào.
Vâng thưa bố.
Phiền anh dừng xe ở đây.
Tôi sẽ quay lại ngay.
Tôi cứ để túi xách trên xe nhé.
Vâng.
Xin hỏi đã xảy ra chuyện gì vậy?
Xin lỗi. Hôm nay tạm thời
tôi không đi được.
Chúng ta hẹn lần sau nhé.
Lão già này, sao mệt mỏi thế?
Phải nói là tôi đã thử đủ mọi cách à...
GPS vẫn đang hoạt động.
Ông cũng biết trốn đi
cũng vô ích thôi nhỉ?
Chả sao cả.
Sau khi Nobuto tới căn nhà này
thì không rõ tung tích,
cũng không có lời khai của nhân chứng.
Vậy thì vẫn còn một khả năng nữa chính là
cậu ta không hề rời khỏi căn nhà này.
Nếu Nobuto chết tại căn nhà này thì sao?
Vậy nên mới cần dùng cái đèn này.
Đèn ALS
thường xuyên xuất hiện
trong các bộ phim hình sự,
phản ứng với vết máu và dấu vân tay,
làm cho chúng hiện ra.
Đối với vết máu của Nobuto...
tất nhiên cũng sẽ có phản ứng.
Không có phản ứng.
Khả năng Nobuto bị giết hại ở đây...
không còn nữa.
Nhưng sao thế nhỉ?
Cứ cảm thấy sai sai ở đâu.
Tôi đây.
Đèn mà tôi bảo cậu mua ấy,
không phải loại rẻ tiền đấy chứ?
Cái đó tận 100.000 yên đấy.
Em để cả hóa đơn vào trong rồi mà.
Anh kiểm tra là biết.
À, anh Kyoichi này,
em cũng để cả chiếc phong bì kia
vào trong hòm thư rồi.
Chính là chiếc phong bì mà anh gửi email
bảo em mang đến nhà anh đấy.
Không có email như cậu nói.
Xem lịch sử gửi cũng không có.
Thế có cần gửi email
em nhận được cho anh không?
Anh Kyoichi, có phải có người động vào...
laptop của anh không?
Em chuyển tiếp cho anh rồi đấy.
Mình không hề gửi email này.
Không đúng. Không thể nào.
GPS không hề di chuyển.
Trên đường đi mình cũng có
gọi điện kiểm tra.
Chết tiệt!
ĐANG KHỞI ĐỘNG LẠI
Kể ra thì
có phải cậu Takeda và cậu ghét nhau không?
Ông nhắc đến Takeda làm gì?
Lần trước, tôi nhờ người giám sát tôi
chở tôi một đoạn.
Lúc đó có nói qua về hai người.
Quá nhàm chán!
Chỉ những kẻ đần độn mới bị tin vịt lừa.
Nhưng... lúc đó có chuyện này
khiến tôi rất để ý.
Tôi nghe nói cậu Takeda
bắt đầu bí mật điều tra chuyện của cậu.
Cậu ta nghi ngờ cậu.
Nghi ngờ cậu có phải là
hung thủ giết Nobuto không.
Cho... cho nên tôi nghĩ là
liệu có phải cậu Takeda làm không?
ĐANG KHỞI ĐỘNG LẠI
Cái email mà cậu không nhớ đã gửi đi ấy...
Chết tiệt! Khôi phục cài đặt mặc định rồi.
Tôi vừa nghĩ ra chuyện này.
Chiếc laptop đó cũng là do
tổ chức phát cho cậu nhỉ?
Liệu có phải ngay từ đầu
đã bị người khác giở trò rồi không?
Cậu đã từng điều tra
những thứ trong máy chưa...
Thế chiếc phong bì mà cậu ta sai người
mang đến nhà tôi là cái gì?
Cậu ta muốn lợi dụng tôi để gửi cái gì?
Súng hay là... ma túy à?
Không thể nào.
Làm vậy chỉ khiến bản thân cậu ta
cũng bị bắt theo thôi.
Cậu ta chẳng nhận được lợi lộc gì cả.
Vậy chính là...
Sao?
Chúng ta mau đến đó một chuyến đi.
Đến nhà cậu đấy.
Chắc chắn ở đó có chuyện gì rồi.
Ngay lúc chúng ta đều không biết gì,
chỉ e chiếc phong bì được gửi qua đó là...
chứng cứ biến cậu thành tội phạm.
Đúng... Đúng vậy.
Cậu chắc chắn đã để phong bì
vào trong rồi hả?
Tôi biết rồi.
Tiếp theo tôi sẽ tự điều tra.
Không có đồ ở bên trong à?
Thế có khi bị mang vào
nhà cậu rồi cũng nên.
Đau quá...
Trước khi đến nhà,
ông không được ngẩng đầu.
Nhìn xuống sàn cho tôi.
Vâng.
Vẫn chưa được ngẩng đầu.
Là nắp chống trộm.
Dù mình thử tiếp
thì cũng tuyệt đối không cạy được.
Hắn đúng là chuyên gia có khác.
Nhận thức nguy hiểm mạnh hơn
người bình thường rất nhiều.
MỘT TIẾNG TRƯỚC
Ngại quá.
Xin lỗi, để anh đợi lâu quá.
Phiền anh lái xe đi ạ.
Vậy tôi xuất phát nhé.
Đèn Wood... dập ghim... kéo.
Vấn đề lớn nhất chính là
đèn ALS của Kyoichi.
Chắc chắn hắn cho rằng
Nobuto bị giết tại nhà Reika.
Do đó hắn mới mua đèn để kiểm tra.
Vậy nên mình phải lấy
đèn Wood thông thường để đánh tráo.
Hành động trước, đề phòng
hắn phát hiện vết máu.
Nhưng cách này có một vấn đề
chính là đồng thời cũng
không soi được dấu vân tay.
Một căn nhà không có dấu vân tay.
Lúc đầu sẽ tập trung tìm vết máu,
có lẽ sẽ không nhận ra điều này.
Nhưng nếu hắn...
E là sẽ phát hiện ngay.
Vậy nên mình phải mau chóng
đánh lạc hướng.
Kể ra thì
cậu Takeda và cậu...
Cho... cho nên tôi nghĩ là
liệu có phải cậu Takeda làm không?
Cái email mà cậu không nhớ đã gửi đi ấy...
Mình đã từng muốn bỏ cuộc,
nhưng cuối cùng cũng...
đi đến bước này rồi.
Ngẩng đầu lên cho tôi.
Là nhà của Kyoichi.
Có lẽ đây là cơ hội cuối cùng rồi.
Cậu có phát hiện gì không?
Có chỗ nào nhìn khang khác không?
Không.
Dù gì tôi cũng chỉ
thỉnh thoảng mới về ngủ.
Hắn ít đồ thật.
Là để có thể rút lui bất cứ lúc nào à?
Nhưng đồ làm bếp của hắn lại khá nhiều.
Rồi sao nữa?
Có phải cậu mở hộp giấy ra
xem thử sẽ tốt hơn không?
Băng dính không có
dấu vết bị người khác xé ra.
Đánh tráo cả chiếc hộp
cũng là một loại quỷ kế cơ bản.
Xét cho cùng, cậu ta có cách gì
để có thể đột nhập căn nhà này?
Theo lý mà nói thì hẳn là
không cạy được khóa mới đúng.
Trong các tác phẩm trinh thám mà tôi biết
có một cách là phả hỏng cánh cửa
rồi thay hẳn cửa mới.
Dù là cách này không thực tế lắm.
Còn có ăn trộm chìa khóa chính
từ phòng của quản lý
hoặc trong tổ chức có người lén đánh
một chiếc chìa khóa dự phòng nhà cậu.
Muốn bao nhiêu cách cũng có.
Ông nghĩ sẽ tìm được thứ gì đó à?
Khả năng cao chính là
ví, điện thoại của Nobuto
và đồ đạc tùy thân bình thường của cậu ta.
Liệu có giấu trong tủ lạnh không nhỉ?
Sao thế?
Không có gì.
Chỉ muốn nói là đồ làm bếp
của cậu khá đầy đủ,
tôi cứ tưởng sẽ có nhiều đồ ăn lắm...
Đã bảo là tôi chỉ
thỉnh thoảng về ngủ thôi mà.
Sắp tới tôi định mở một quán ăn.
Không ngờ cậu lại có ước mơ này.
Nói vậy là ý gì?
Coi như tôi chưa nói vậy.
Còn bên này là...
Không được ra ngoài.
Để tôi kiểm tra.
Được.
Làm ăn kỹ tính thật.
Xin hỏi tủ âm tưởng ở đằng kia là...
Bên trong có kho bạc.
Lỡ tổ chức bị xác định là
phần tử bạo lực,
tài khoản sẽ bị đóng băng.
Vả lại vốn đã rất ít người dùng ngân hàng.
So với phần tử bạo lực, tổ chức này
thiên về băng đảng xã hội đen hơn.
Thế cậu vẫn nên kiểm tra
kho bạc đi thì hơn đấy.
Ông quay đầu ra chỗ khác cho tôi.
Được.
Chính là cái này.
Chỉ cần mình tìm được cách
lợi dụng kho bạc này.
Không có gì khác thường.
Nhưng nếu muốn vu oan giá họa,
chắc chắn tội phạm sẽ giấu đồ
ở nơi khó phát hiện.
Cậu nên kiểm tra toàn bộ
ngăn kéo một lượt sẽ tốt hơn đấy...
Sao ông nhiệt tình thế nhỉ?
Bề ngoài ông vờ như đang giúp tôi,
thật ra là muốn biến tôi thành tội phạm,
đúng không?
Đúng là Kyoichi có khác.
Vì tôi muốn sống tiếp.
Nhưng tôi không muốn để cậu chịu tiếng oan
mà là cậu Takeda.
Nếu cậu Takeda muốn
biến cậu thành tội phạm,
vậy cậu có thể lợi dụng ngược
điểm này để hãm hại cậu Takeda.
Đừng làm trò nữa.
Bố tôi chết trong tay xã hội đen.
Chắc chắn không sai.
Ông ấy bị người ta giết chết.
Nhưng bọn chúng đã dùng
sức mạnh để đè vụ này xuống,
cuối cùng bọn cớm kết án là tự tử.
Do đó tôi đã hiểu ra
người mạnh hơn mới là người đúng đắn,
kẻ yếu còn chẳng có quyền
thực thi công lý.
Cho nên tôi mới giành sức mạnh về tay
để làm chuyện mà tôi nghĩ là đúng đắn.
Mình nghĩ một hồi,
đây quả là một cuộc gặp gỡ kỳ diệu.
Mình bị hắn nghi ngờ,
bị hắn bắt cóc, bị hắn đánh bị thương.
Thậm chí mình và hắn còn từng
đi dạo Quỷ Môn Quan một vòng cùng nhau.
Đến nằm mơ mình cũng không ngờ mình lại
có quan hệ mật thiết với gã này như vậy.
Nhưng...
ngày mai, một trong hai người sẽ chết.
Không đời nào tôi lại hợp tác với ông.
Tôi sẽ tìm ra chứng cứ, bắt ông nhận tội.
Đây chính là sức mạnh và công lý của tôi.
Mình có cách làm được không?
Mình có thể thắng gã này không?
Có thể...
bình an sống sót trở về không?
(Anh Hùng Của Gia Đình Tôi)
TẬP TIẾP THEO
(Tập 9: Ngày Định Mệnh)