Tôi là Tabata, Tabata Tetsuji.
Ông Tabata à? Tạm biệt nhé.
Mình đã tiện thể mượn tên của Tabata.
Xin lỗi nhé, Tabata.
Vì tôi cứ có linh cảm xấu.
Xin lỗi, tôi muốn hỏi một chút.
Vâng, ông cứ nói.
Anh này à?
Người đàn ông vừa nói chuyện với ông,
ông ấy cũng đang tìm anh ta đấy.
Ông ấy chính là... bố của Nobuto...
Cho tới khoảnh khắc này,
tôi còn chẳng thể ngờ
gã đàn ông đó...
cũng có cuộc đời của riêng hắn,
cũng có người luôn
tin tưởng hắn tuyệt đối,
cũng có người thân rơi lệ vì hắn.
Bố về rồi ạ?
Bố về rồi đây.
Bố đã bị thương rồi
thì đừng chạy khắp nơi nữa.
Bố phải nghỉ ngơi cho khỏe mới đúng.
Bố biết rồi...
Thật là!
Lỡ chuyện của Nobuto bị lộ tẩy,
liệu con bé có khóc không nhỉ?
Hay là...
Đúng là chuyện khiến
người ta khó lý giải.
Ông về rồi!
Thuận lợi quay xong đoạn video rồi.
Tuy là Tabata vẫn khó đối phó như vậy.
Cảm ơn bà.
Thế ông thì sao?
Thật ra...
Nó hơi tí là lại gây rắc rối cho tôi.
Lúc thằng bé ở với Cap,
rõ ràng vẫn tốt đẹp mà.
Cap à?
Ừ, ông ta đang nói thì tự dưng nhắc đến
từ này. Ban đầu tôi không để ý,
nhưng vì chắc hẳn
Cap không phải tên người,
tôi còn nghĩ có khi Cap
chính là mật khẩu hắn cài,
KHÔNG THỂ ĐĂNG NHẬP. VUI LÒNG THỬ LẠI.
kết quả vẫn không vào được tài khoản.
Tôi không ngờ ông ta
lại là bố của Nobuto.
Giá mà lúc đó tôi hỏi được
nhiều thông tin hơn thì tốt rồi...
Liệu Cap có phải
từ viết tắt tiếng Anh không?
Nếu chỉ có "Cap", nghe khá giống
nắp chai. Như vậy lạ quá nhỉ?
Tôi không nghĩ hắn sẽ
đặt tên kiểu vậy cho thú cưng,
cho nên Cap có thể là...
Biệt danh của thú cưng à?
Ca... camp (dã ngoại).
Capacity (dung lượng).
Caption (tiêu đề).
Caterpillar (sâu róm).
Bánh flan.
Sao có thể chứ? Bà muốn ăn cái đó chứ gì?
Chúng ta cần đoán tên thú cưng mà.
Suy nghĩ cũng cần ăn đồ ngọt mà.
Ca...
Captain (đội trưởng).
Camping car (xe dã ngoại).
Candle (nến).
CAPTAIN
Ca... capital (thủ đô).
Ca... capacity,
cái này vừa nãy tôi nói rồi.
XÁC THỰC THÀNH CÔNG
Được rồi!
Bà xã, bà giỏi thật đấy.
THỨ NĂM, 10 GIỜ 00 PHÚT SÁNG
Đến ngày mai là được một tuần rồi.
(Tập 6: Đạo Tiếp Khách Của Kasen)
Nếu ông không tìm được Nobuto,
sau này chúng ta không gặp nhau nữa nhỉ?
Lúc đầu tôi còn nghĩ
sao lại có một tên quái dị xuất hiện,
nhưng bây giờ tôi lại thấy
ông là thiên tài ưu tú nhất.
Một khi ông rút khỏi tổ chức,
thu nhập của bọn tôi sẽ giảm 30%.
Xin lỗi, nhưng tôi chẳng
lưu luyến gì với tổ chức.
Hôm qua, tôi hòa mình
uống rượu với một gã đàn ông kỳ lạ.
Kubo, cậu nghĩ hạnh phúc là gì?
Xin lỗi. Tôi nghe điện thoại.
Sao thế?
Vết thương của cậu khỏi rồi à?
Hôm qua tôi không thể
nghe lén điện thoại của ông.
Ông bịt micro vào để làm gì?
Tôi cất điện thoại trong túi
rồi đi tới một quán bar Nobuto hay đến.
Tôi đi thu thập tin tức thật mà.
Chính ông đã giết Nobuto.
Sao tự dưng cậu lại nói vậy?
Như câu trả lời của tôi lần trước...
Ông bảo ông đã thuê thám tử,
đây cũng là nói dối.
Ông chỉ thuê một nhân viên
dọn dẹp bình thường.
Ông ta báo tin cho ông
sau khi nhìn thấy Nobuto rời khỏi nhà,
ông bèn chủ động chạy đi tìm Nobuto.
Suy đoán của cậu ta
quá gượng gạo... nhưng...
Cậu nói vậy là vì trong tay cậu
đang giữ bằng chứng à?
Tôi chẳng phải cảnh sát, cần gì chứng cứ.
Chỉ cần bố của Nobuto
tin lời tôi nói là đủ rồi.
Tôi sẽ giết hết cả nhà cái tên đã ra tay.
Con dao đã kề sát cổ họng mình rồi.
Kyoichi, tôi vừa gửi cho cậu
một tin nhắn.
Tôi gửi một đoạn video,
cậu nhấp vào đường link xem đi.
Tuy chỉ quay được sau lưng,
không thấy mặt,
nhưng vấn đề nằm ở phần bình luận.
Có người bình luận dưới đoạn video.
DÁM QUAY TRỘM TAO, LẠI CÒN ĐĂNG LÊN MẠNG.
KHỐN KIẾP! TAO SẼ GIẾT MÀY, XÓA CHO TAO!
Có người bình luận dưới đoạn video.
Tôi đã xác nhận tài khoản để lại
bình luận là tài khoản phụ của Nobuto.
Hibiki phát hiện ra đoạn video này. Cô ta
biết cậu ta có tài khoản phụ từ lâu rồi.
Vì chúng ta không dùng SNS nên trước đó
cô ta mới không nói cho chúng ta biết.
Anh Kubo, người trong đoạn video này
là Nobuto thật à...
Chắc chắn đây là đầu mối, nhưng...
Vẫn còn sống...
Nobuto vẫn còn sống...
Bên tôi hiện vẫn đang xác nhận tính
chân thực. Cậu đến gặp Takeda trước đi.
Xin hỏi đã xảy ra chuyện gì à?
Ông cũng đi cùng tôi.
Nhưng tôi phải đi làm...
Ông đừng quên, đối với hai ta,
đây là chuyện liên quan đến
sống chết của chúng ta đấy.
- Phải, chính là như vậy.
- Cái này thì vẫn chưa rõ...
Nhưng trước mắt vẫn phải phiền ông.
Vậy nhờ ông chuyện này nhé.
Hai người ngồi đi,
Tosu Tetsuo và chân chạy vặt.
Cẩn thận tôi giết cậu.
Đoạn video hôm qua chúng ta quay trên núi
đã được chia sẻ với thành viên trong tổ
chức, bây giờ ông là người nổi tiếng đấy.
Các cậu đã tóm được
người đăng video chưa?
Việc đó giao cho
người có chuyên môn giải quyết.
Bọn tôi điều tra đoạn video
bằng điều kiện vật lý thôi.
Từ tiếng radio truyền ra từ đoạn video,
chúng ta có thể biết đoạn video
được quay vào khoảng 17 giờ chiều hôm qua,
cách thời điểm hiện tại
chưa đầy nửa ngày.
Tôi đã dùng tài khoản
nặc danh lúc đăng video.
Chúng muốn tìm người đăng,
ắt phải mất một thời gian.
Bình luận của Nobuto cũng là do tôi viết.
Người phát hiện đoạn video này
là gái của Nobuto.
Ông và cô ta từng gặp nhau nhỉ?
Đúng là bọn tôi từng gặp nhau, nhưng
lúc đó cô ta không đề cập đến chuyện này.
Thằng cha này
đã nói với cô ta rất nhiều
trong lúc tôi vắng mặt nhỉ?
Lúc đó tôi đang nói với cô ta
về chuyện của con gái tôi.
Bọn tôi không nói gì đến Nobuto...
Không sao cả. Nếu cần thiết, đến lúc ấy
bọn tôi sẽ kéo con ả đó xuống nước.
Ai bảo thằng ranh đó thích vênh.
Đây lại là cơ hội tốt để dạy dỗ cậu ta.
Cô Hibiki...
Nobuto nhắn tin cho tôi...
DẠO NÀY EM ỔN KHÔNG? ANH GẶP CHÚT
RẮC RỐI VỚI TỔ CHỨC, ĐANG LÁNH ĐI
NÊN KHÔNG THỂ GẶP EM. ANH NHỚ EM LẮM,
NHƯNG ANH CHỈ ĐÀNH CẮN RĂNG SỐNG TIẾP.
Anh ấy vẫn còn sống!
Tôi lợi dụng cả cô ấy.
Tuy làm vậy cứ như đang lợi dụng điểm yếu
khiến tôi thấy rất có lỗi với cô ấy,
nhưng muốn tổ chức
phát hiện đoạn video đó,
tôi thực sự không còn cách nào khác.
Chất lượng video quá kém, không tìm được
nơi quay phim từ nắp hố ga và cột điện.
Tất nhiên rồi, vì tôi đã giảm
chất lượng video trước khi đăng mà.
Liệu có phải cậu ta đang ở quê không nhỉ?
Thế thì gay to rồi.
Chúng ta xác nhận từng cảnh một đi.
Được.
Để phòng mình xảy ra bất trắc,
tôi đã chuẩn bị trước cách đối phó.
Tôi đã sửa lại đáy cặp
rồi bỏ điện thoại của Nobuto vào trong,
sau đó kết nối với tai nghe
không dây qua bluetooth,
tiếp đó giữ điện thoại luôn ở trạng thái
đang gọi và giấu tai nghe vào trong mũ,
vì vậy, hiện giờ vợ tôi cũng nghe thấy rõ
cuộc nói chuyện này.
Nếu vậy thì lỡ kế hoạch
làm giả video thất bại,
bà ấy có thể thực hiện
kế hoạch thứ hai thay tôi.
Mục tiêu của kế hoạch đó chính là...
nhân vật nguy hiểm nhất với chúng tôi.
Không có gì.
Bên chuyên môn gọi tới này.
Tôi đây.
Chỉ là tự nhiên tôi nghĩ ra thôi.
Chẳng lẽ nhà máy này chính là nơi
tôi bị đưa đi vào mấy ngày trước?
Lúc đó các cậu che mặt tôi nên tôi nghĩ
các cậu không muốn tôi tìm ra nơi này.
Lần này các cậu
không che mặt tôi cũng không sao à?
Chuyện này chả quan trọng đâu.
Để phòng bất trắc, quả nhiên các cậu
sẽ xóa hết chứng cứ và tài liệu nhỉ?
Ừ. Điện thoại của bọn tôi đứng tên người
khác, bên liên lạc cũng toàn dùng tên giả.
Nói với ông ta mấy cái này
cũng có sao đâu.
Chiếc máy tính đó
cũng dùng riêng cho công việc hả?
Thằng cha này ồn thế nhỉ!
Xin lỗi, tôi chỉ tò mò quá thôi.
Hỏi thừa! Mỗi lần khởi động là máy tính
của bọn tôi sẽ khôi phục cài đặt mặc định.
Giống máy tính
trong quán cafe internet ấy.
Sao anh lại nổi giận đùng đùng
như thế, anh Kyoichi?
Dù sao chúng ta
cũng có video của ông ta mà.
Thằng cha này chẳng làm được gì đâu.
Anh làm việc tận tâm quá đấy!
Bên chuyên môn bảo
đoạn video có Nobuto là giả.
Bị lộ rồi!
Dáng đi của mỗi người có đặc điểm riêng.
Cánh tay, chân, vai và tốc độ.
Tuy không bằng dấu vân tay,
nhưng độ chính xác khá cao.
Cách nhận dạng này
được gọi là "nhận dạng dáng đi".
Theo kết quả phân tích của bên chuyên môn,
70% người trong video không phải Nobuto.
Tuy không thể chắc chắn 100%,
nhưng gần như có thể khẳng định
đoạn video đó là giả.
Là ai đã tạo ra đoạn video này?
Mục đích của hắn là gì?
Đây là trọng điểm chúng ta cần tìm. Điều
tra tiếp đi, mau tìm ra nơi quay phim.
Tôi chợt nghĩ ra một nơi đáng chú ý.
Hai người định đi đâu vậy?
Chẳng lẽ nơi cậu chú ý là...
nhà tôi ư?
Người thân của ông khỏi cần có mặt.
Bảo những người khác cút ra khỏi nhà!
Ông gọi điện về nhà đi.
Được.
Ông bật loa ngoài cho tôi nghe.
Chắc chắn sẽ không xảy ra chuyện đâu.
Chắc chắn bà ấy đã nghe thấy
cuộc nói chuyện này.
Mình đã xóa lịch sử chỉnh sửa video.
Mình cũng đã giấu xương của Nobuto
ở nơi tuyệt đối không thể tìm thấy.
Sẽ không xảy ra chuyện đâu.
Tôi là người lắp
máy nghe lén vào nhà ông.
Lúc đó tôi đã nhìn thấy một thứ.
Hắn đã nhìn thấy một thứ?
Là gì vậy?
Hắn đã nhìn thấy thứ gì vậy?
Chính là cái đó.
Tại sao trong chậu cây cảnh
lại không trồng cây gì?
Vốn là tôi muốn trồng mấy cái cây,
nhưng vì chuyện lần này
nên lỡ mất cơ hội trồng.
Theo hướng dẫn trong sách hướng dẫn,
hẳn là thi thể đã phân hủy xong rồi.
Ông bảo vợ chồng ông định trồng cây à?
Nhưng tôi lại nghe thấy
các người nói thế này.
Thế nào?
Hình như chẳng có chuyện gì xảy ra cả.
Nhưng chúng ta vẫn nên
chuyển cái này đi thì hơn.
Mục đích của các người
không phải trồng cây.
Tôi nói đúng chứ?
Hỏng rồi, mau nghĩ đi,
mình phải nghĩ ra một lý do...
Ông chuyển chậu cây ra ngoài đi.
Đổ ra.
Ông đổ đất ra, để tôi xem bên trong.
Mau lên!
Thấy chưa? Chỉ là đất thôi.
Cái này...
không còn là Nobuto nữa rồi.
Đó là...
Không được, nếu mình đụng vào,
hắn sẽ phát hiện ra cái đó.
Cái đó là tóc, hơn nữa còn là tóc vàng.
Xin đấy.
Đừng để hắn nhìn thấy.
Tuyệt đối đừng để hắn nhìn thấy.
Xin đấy.
Chẳng lẽ mình chỉ có thể ra tay thôi à?
Mình không giết được hắn.
Không đúng, mình giết được hắn.
Bây giờ vì vết thương do đạn bắn
nên sức khỏe của hắn đã yếu đi.
Chi bằng nói là nếu muốn giết hắn,
mình chỉ có thể ra tay vào lúc này.
Vì người thân...
Ơ kìa!
Hóa ra khách vẫn đang ở nhà.
Lần đầu gặp nhau, chào cậu.
Tôi đã bảo bà ra ngoài rồi mà.
Nhưng có khách đến nhà,
tôi cũng đâu thể không tiếp đón người ta.
Từ hành động bất ngờ của bà ấy,
có lẽ bà ấy muốn tùy cơ ứng biến.
Bà xã, rốt cuộc bà đang nghĩ gì vậy?
Mời cậu ngồi.
Tôi có chuẩn bị Cafe au Lait.
Cậu cứ chọn một cốc bất kỳ để uống nhé.
Sao bà ấy lại đặc biệt
dùng loại cốc khác nhau?
À tôi còn phải giặt quần áo.
Xin phép trước nhé.
Hơn nữa bà ấy còn bỏ đi giữa chừng.
Mời dùng!
Đắng quá.
Vợ chồng ông toàn uống đắng như vậy à?
Không, bình thường
chúng tôi uống khá nhạt.
Có phải bà ấy nhiệt tình quá rồi không?
Cậu muốn bỏ thêm ít sữa không?
Để tôi đi lấy.
Thật xin lỗi, nhà có khách
mà tôi còn bận bịu như vậy.
Đúng rồi, nhà chúng tôi
có bánh quy ăn được đấy.
Chuyện đó không quan trọng.
Tôi có chuyện muốn hỏi bà.
Tôi là thành viên của tổ chức. Người lắp
máy nghe lén vào căn nhà này là tôi,
cũng chính tôi sai người
hỏi chuyện vợ chồng ông bà.
Tự dưng hắn nói thẳng thế.
Không lẽ người đánh chồng tôi
bị thương cũng là cậu?
Chính tôi đã đánh ông ta bị thương.
Đùa gì vậy?
Cậu xin lỗi ngay cho tôi,
sau đó buông tha cho chồng tôi,
nếu không tôi sẽ báo cảnh sát đấy!
Bà ấy còn ra sức đánh trả!
Bà muốn báo cảnh sát thì báo đi.
Tôi sẽ tung đoạn video
ông ta quay cùng cái xác ra ngoài.
Cậu uy hiếp ông ấy quay chứ gì?
Nếu tung ra ngoài,
người ra lệnh là cậu cũng sẽ nguy to.
Video chỉ quay ông ta và cái xác,
hơn nữa tôi đã ép ông ta
tuyên bố rằng người là do ông ta giết.
Chẳng lẽ cảnh sát trên đời này
lại tin loại video đó à?
Trận đấu này còn kéo dài bao lâu?
Cậu sao thế?
Tôi không sao.
Trời ạ! Không lẽ là do
chai sữa này để lâu quá rồi?
Kyoichi?
Bà khốn kiếp!
Xin lỗi nhé, hẳn là
chai sữa này hỏng mất rồi.
Nhưng có khi đây lại là sự trừng phạt
mà ông trời dành cho cậu đấy.
Cần tôi gọi xe cấp cứu hộ cậu không?
Ai cần!
Sau này chúng ta sẽ nói tiếp câu chuyện
vừa rồi. Bà cứ đợi đấy cho tôi!
Nhà vệ sinh ở trước lối ra vào,
cánh cửa bên phải.
Bà bỏ thuốc xổ đấy à?
Bà làm càn quá!
Chúng ta phải thực hiện
kế hoạch thứ hai còn gì?
Trong này chỉ có một cái laptop.
Có thể tra ra nơi ở của hắn
bằng cái này không?
Bà xã, bà giỏi thật đấy!
Thật mừng vì tôi được ở bên bà.
Sao tự dưng ông lại nói vậy?
Bà làm thế nào mà chỉ có
cậu ta uống phải thuốc xổ thế?
Gì mà chỉ có cậu ta?
Tôi bỏ thuốc xổ vào cả bình cafe mà.
Tetsuo?
Nếu bà nói với tôi trước một tiếng
thì tôi đã không uống cafe rồi.
Ý tôi là nếu chỉ có cậu ta bị đau bụng,
chắc chắn cậu ta sẽ nghi ngờ.
Không được, cậu ta vào nhà vệ sinh rồi...
Mình chỉ có thể tranh thủ lúc này...
ĐĂNG NHẬP
Lịch sử đăng nhập email... không có...
HỘP THƯ HOẶC TÊN NGƯỜI DÙNG
MẬT KHẨU
Lịch sử đăng nhập email... không có...
Nếu hắn có mua hàng online thì có thể
tìm ra địa chỉ nhận hàng của hắn rồi...
Không có.
Sao bây giờ?
Tôi... tôi chỉ có thể cài Keylogger thôi.
Ông vừa nói Key cái gì cơ?
Keylogger là một phần mềm lưu lại
tất cả nội dung đã gõ trên bàn phím.
Chỉ cần cài đặt vị trí lưu
thành chia sẻ đám mây...
là có thể nắm được toàn bộ nội dung
bàn phím mà Kyoichi gõ từ laptop.
Mục tiêu của tôi là hộp thư.
Bởi vì thành viên trong tổ chức
sẽ không giữ lại bằng chứng
nên chắc chắn lần nào hắn cũng
nhập ID và mật khẩu thủ công.
Chỉ cần xác nhận được
nội dung email của hắn
là mình đã có xác suất rất cao
có thể tra ra nơi ở của hắn.
Được rồi.
Hình như cuốn tiểu thuyết mình viết
trước đây cũng từng dùng kế này.
Vợ mình giỏi thật.
Nhưng bà ấy làm vậy cũng tùy tiện quá.
Bố đang làm gì vậy?
Rei... Reika, đây là vì...
Reika, là vì nhà mình có khách.
Con ra ngoài đi dạo đi...
Reika...
Đây chính là thời kỳ nổi loạn đấy hả...
Con về rồi ạ.
Cậu ta là bạn của bố con.
Con vào phòng trước đi.
Tại họ phải làm việc nữa.
Sao mẹ lại hoảng hốt thế?
Reika?
Con muốn lấy cốc.
Tôi nghe nói bạn trai cô mất tích rồi.
Xin cậu đừng nói nữa.
Chắc cô lo cho cậu ta lắm nhỉ,
Tosu Reika?
(Anh Hùng Của Gia Đình Tôi)
TẬP TIẾP THEO
(Tập 7: Mẹ Và Mẹ)