Reika...
Dù các người chết đi
thì cũng sẽ không có bất cứ thay đổi gì.
Thế giới này...
vẫn vận hành như thường.
Ông cứ yên tâm biến mất đi.
Chúng tôi vừa tới hiện trường.
Trước mắt chưa phát hiện bất thường,
chuẩn bị lên kiểm tra căn nhà
mà người dân thông báo.
Hết.
Gì vậy?
Tôi chưa từng yêu thương ai.
Bố là công chức.
Mẹ là giáo viên ở trường cấp ba dân lập.
Bố mẹ bận rộn ép tôi học mỗi ngày.
Trong cuộc sống của tôi
luôn chỉ có học và học.
Sau khi tốt nghiệp đại học,
đi làm ở công ty lớn,
tôi kết hôn với một người phụ nữ
do bố mẹ giới thiệu.
Không lâu sau, người phụ nữ đó
đã mang thai con của tôi.
Nhưng dù vậy, tôi vẫn
không cảm nhận được tình yêu,
cũng không nghĩ mình có thể
trao yêu thương cho người khác.
Đây là... gì vậy...
Đây chính là... con của mình...
Đến cuối cùng, tôi vẫn
chưa từng bế thằng bé một lần.
Đợi đến khi tôi nhận ra
thì nó đã lớn rồi,
lớn đến mức tôi không bế nổi nữa.
Sau khi Nobuto vào trại cải tạo,
THỎA THUẬN LY HÔN
tôi ly hôn vợ,
nghỉ việc.
Tôi có muốn sống
một cuộc sống như thế này đâu.
Chẳng có nổi một kỷ niệm,
cũng không biết sống để làm gì.
Chỉ có thể thỉnh thoảng
đi làm mấy việc nhận lương theo ngày.
Lúc này, người của tổ chức
đã để mắt đến lý lịch của tôi.
Đây chính là yêu, là yêu đấy.
Chẳng phải con trai ông
sắp ra ngoài rồi sao?
Là một người bố, ông phải phấn chấn lên.
Ông không sai.
Người sai là bố mẹ
không dạy cho ông biết thế nào là yêu.
Chắc chắn ông có thể cứu vãn tất cả.
Ông phải yêu thương con trai ông.
Chỉ cần học được cách yêu,
ông cũng có sống như một con người.
Hãy để cậu ấy nhìn thấy bóng lưng
của người bố kiếm được nhiều tiền.
Bố...
Mình là... bố...
Bố ơi!
Mừng con trở về, Nobuto.
Khí thế mạnh mẽ đấy.
Cuối cùng cũng bắt đầu rồi,
khởi đầu để sống một cuộc sống
như một con người.
Nhưng...
thằng bé lại không còn nữa rồi.
Tại sao?
Là tại tôi sống đến tận bây giờ
mà chỉ biết học thôi ư?
Tại sao có mỗi một người
mà tôi cũng không giết được...
Thành viên nam của tổ chức
đang đợi ở dưới lầu.
Nếu tôi không về, chắc chắn họ sẽ nhận ra
ai mới là hung thủ thực sự.
Không chỉ ông,
người thân của ông cũng sẽ toi đời.
Vô dụng thật.
Quá vô dụng.
Dù là ông hay tôi.
Nobuto...
Nobuto!
(Tập 12: Hạnh Phúc Lúc Này)
Tại sao?
Một khi mất đi là sẽ hiểu...
Xin lỗi, chúng tôi là cảnh sát.
Phiền ông mở cửa được không?
Xin lỗi, có người ở trong nhà đúng không?
Cảnh sát?
Chúng tôi có chút chuyện muốn hỏi.
Phiền ông mở cửa được không?
Tôi sẽ đi tự thú ngay.
Không chỉ ông, người thân của ông...
cũng sẽ toi đời.
Không phải bây giờ.
Xin lỗi.
Chúng tôi nghe rất rõ
tiếng động bên trong.
Phiền ông mở cửa ra.
Sao bây giờ?
Có phải nghe thấy chúng ta là cảnh sát
nên tưởng mình sẽ bị bắt không?
Thỉnh thoảng sẽ gặp phải người như vậy mà.
Xin lỗi, phiền ông mở cửa.
Như vậy sẽ thành ra
mình bị bắt tận tay mất.
Mình vẫn chưa thể đi tự thú vào lúc này.
Xin hãy nghe tôi nói,
chúng tôi không tới để bắt ông đâu.
Chỉ là chúng tôi nhận được
khiếu nại của hàng xóm
nói là nhà trên hơi ồn thôi.
Xin lỗi,
ông vừa nói gì à?
Phiền ông trả lời đi ạ.
À... à thì xin lỗi nhé,
bây giờ tôi đang dở tay,
mấy hôm nữa sẽ đến trình bày.
Xin hỏi tôi phải đến đồn cảnh sát nào nhỉ?
Cuối cùng cũng trả lời rồi.
Cũng không cần đâu. Nhưng
phiền ông ra đây được không?
Con hamster của tôi vừa chạy ra ngoài.
Tôi muốn bắt nó nên mới
chạy qua chạy lại trong nhà.
Cũng đúng nhỉ?
Chắc ồn lắm nhỉ? Tôi thật lòng xin lỗi.
Hamster á?
Vả lại, trong lúc đuổi chuột
tôi đã hắt nước vào ổ điện,
còn mất điện luôn rồi,
vì tôi bị viêm khớp vai ở tuổi 40...
không nhấc được cầu dao...
Xin hỏi mấy hôm nữa
tôi đến trình bày được không?
Hay tôi bật cầu dao giúp ông nhé?
Nếu bây giờ tôi mở cửa,
sợ là hamster sẽ chạy ra ngoài mất.
Đó là hamster của con gái tôi.
Nó đang tuổi nổi loạn, nếu nó biết,
sợ là sẽ ghét tôi mất.
Xin các anh tha cho tôi được không?
Chắc ông ta sẽ không mở cửa đâu.
Ừ.
Tóm lại là vì có người khiếu nại
nên phiền ông giữ trật tự
trong lúc giải quyết được không?
Vâng, thật lòng xin lỗi.
Lần này chúng tôi sẽ về trước.
Nhưng nếu lại có người khiếu nại
thì sẽ không bỏ qua như thế này nữa đâu.
Vâng, xin lỗi đã làm phiền mọi người.
ÔNG SẮP VỀ NHÀ CHƯA?
XẢY RA CHUYỆN GÌ VẬY?
Ông Matori ơi?
Không thấy giày đâu nữa.
Ông Matori ơi!
Ông ta về rồi à?
Chết rồi.
Ông ta đi từ lúc nào ấy nhỉ?
Không. Vì có xe cảnh sát xuất hiện
nên em rời khỏi căn hộ một lúc.
Hình như ông ta đã
ra khỏi nhà vào lúc đó.
Hẳn là vẫn chưa đi xa.
Em đi ngay đây...
Không cần tìm nữa.
Dù sao cậu cũng không ngăn nổi ông ta.
Về đây đi.
Em xin lỗi ạ.
Việc cần làm sẽ chỉ ngày một nhiều hơn.
Đã đến lúc phải làm việc tiếp theo rồi.
Bên ông đã xảy ra chuyện gì rồi à?
Tôi sẽ về muộn một chút.
Không cần lo cho tôi đâu.
Tại sao? Ông đã nói là sẽ về ăn tối mà.
Xin... xin lỗi.
Nói đi, tôi có thể làm gì?
Trước kia bà từng nói với tôi rồi nhỉ?
Nói là bà sẽ bảo vệ Reika ấy.
Việc bà có thể làm chính là ở bên Reika.
Cứ vậy trước đã.
Bố bảo sao ạ?
- Tiếp theo là dự báo thời tiết cả nước.
- Bảo ta ăn trước, hình như phải họp.
- Chịu ảnh hưởng của áp thấp phía bắc...
- Có thể bố sẽ gặp mưa to lúc về nhà...
DỰ BÁO MƯA LỚN Ở KANTO
Từ đêm đến sáng sớm, Thái Bình Dương...
Lúc trước con từng được bố cứu một lần.
Ở biển à?
Hồi con vẫn đang học tiểu học ấy.
Chắc mình sẽ chết nhỉ?
Ngay lúc con nghĩ như vậy...
Reika!
Không sao chứ, Reika?
Có bố ở đây.
Bố xuất hiện như một anh hùng.
Thỉnh thoảng con lại nhớ đến chuyện này.
Sao tự nhiên con lại nhắc đến chuyện này?
Không có lý do gì cả.
Chỉ là vì chuyện của Nobuto,
con đang nghĩ...
dù là lúc đó hay bây giờ
thì bố vẫn luôn quan tâm đến con.
Mau về nhà đi! Thật là.
Đau chân quá.
Lưng cũng rất đau.
Cả vai... và đầu nữa...
Mệt quá...
Mình đã gây ra
rất nhiều rắc rối cho bà xã
và cả Reika nữa...
Nhưng chỉ còn chút xíu nữa thôi.
Cố gắng hơn nữa nào.
Mình đã gắng gượng
đến bước này rồi mà. Cố lên!
Cho đến khi...
mọi chuyện kết thúc tại đây...
Sẽ kết thúc thật sao?
Tội lỗi mình đã gây ra
sẽ có ngày kết thúc sao?
Ngày được tha thứ
sẽ đến thật sao?
Bà đã đợi ở cổng bao lâu rồi?
Tôi còn tưởng ông sẽ rời xa mẹ con tôi.
Nếu... ông không còn nữa...
Xin lỗi.
Bố về rồi ạ?
Reika.
Thật là! Cuối cùng vẫn chưa
ăn được một bữa thịnh soạn.
Rốt cuộc bố đang bận bịu cái gì vậy?
Bố xin lỗi...
Bố có việc nhất định phải làm cho xong.
Thế thì cũng không thể trách bố được.
Nhưng bố đừng làm mẹ lo lắng như vậy nữa.
Mừng bố đã về.
Bố về rồi đây.
Thật lòng xin lỗi,
cứ hết lần này đến lần khác thế này.
Suốt ngày gây rắc rối cho anh.
Không sao đâu, Tetsuo. Hôm nay
có muốn uống với tôi một ly không?
Hồi đó biểu cảm cực lố luôn.
Về sau còn nói tiếp nữa chứ.
Ghét ghê.
Nói gì mà du lịch gia đình.
Cuối cùng chỉ ra công viên gần nhà thôi.
Xin lỗi.
Reika.
Có xà đơn kìa.
Vẫn mãi là một đứa trẻ nhỉ?
Đúng vậy.
Cho biết sẽ bỏ phiếu không tín nhiệm.
Dự kiến đưa ra sớm nhất vào chiều mai,
ngày kia sẽ tiến hành biểu quyết.
Đối mặt với động thái này,
các đảng cầm quyền đang...
Theo quan điểm của đảng tôi,
chúng tôi sẽ tiếp tục kiên quyết bác bỏ...
Điều chỉnh sẽ diễn ra tại hội nghị cán bộ
để bác phiếu không tín nhiệm Chủ tịch Quốc hội.
Tiếp theo sẽ đưa tin về
cơn bão to số 11 mà quý vị quan tâm.
ĐƯỜNG ĐI CỦA BÃO SỐ 11
Về diễn biến của bão số 11,
VÙNG BÃO-VÙNG GIÓ MẠNH-VÙNG CẢNH BÁO BÃO
e rằng sẽ đổ bộ vào biển Hoa Đông
vào sáng sớm mai.
- Có bão ạ?
- vào sáng sớm mai.
Thời sự nói đây là
cơn bão lớn nhất trong lịch sử đấy.
Tính đến sáu giờ tối,
lượng mưa trong một giờ
- Chắc lần này nguy hiểm lắm đây.
- đã vượt qua 120 mm.
Hiếm khi phát hai cảnh báo mưa to.
- Thật là! Không sao chứ?
- Nhất định phải cẩn thận.
CẢNH BÁO BÃO ĐỔ BỘ VÀO ĐÊM NAY.
Phát sóng tình hình tại địa phương
tới quý vị.
Bây giờ là khoảng bảy giờ 50 phút tối.
Hiện giờ mưa... ngày càng to...
Gió to quá... Tôi chỉ đứng thôi
mà đã rất khó khăn rồi...
Đau quá...
Trong thời gian tới buộc phải
lưu ý nguy cơ sụt lún và sạt lở đất.
Tiếp theo là đơn vị này.
Chắc chắn sẽ không sao đâu.
(Anh Hùng Của Gia Đình Tôi)
CẢM ƠN ĐÃ ĐÓN XEM