Nghe đây, Tetsuo,
thế giới này không tốt đẹp
như phim truyền hình,
chưa chắc công lý sẽ chiến thắng.
Bố cũng không cho rằng cảnh sát
là tổ chức hoàn toàn đáng tin.
Nhưng...
mong con vẫn nên tin vào
cảnh sát ở đồn cảnh sát.
"May là có họ ở đây",
có thể khiến mọi người nghĩ như vậy
chính là mục tiêu làm việc của bọn bố.
Cái gọi là "đúng đắn"
luôn ở bên con bất cứ lúc nào.
Bố...
Ông khóc cái gì?
Xin lỗi.
Đã xảy ra quá nhiều chuyện.
Tôi chịu đựng lâu quá nên vô tình...
(Tập 9: Ngày Định Mệnh)
Cả ngày nay chúng ta đều chưa ăn gì.
Hay là ăn chút gì đó đi?
Dù sao thì đây có thể sẽ là
bữa tối cuối cùng của tôi rồi.
Bố mẹ tôi cũng mất
khi tôi đang học cấp ba.
Bị liên lụy bởi vụ va chạm
hàng loạt trên đường cao tốc,
có vẻ như là chết ngay tại chỗ.
Lúc còn sống, bố tôi là cảnh sát.
Sở thích duy nhất của ông là xem phim
hình sự và tiểu thuyết trinh thám.
Ông là một người chính trực
rất ngay thẳng.
Tôi nghe nói lúc xác của bố
được người ta tìm thấy,
ông vẫn cầm chặt pháo khói màu trong tay.
Khi đó, cuối cùng thì tôi cũng
hiểu bố tôi là người như thế nào.
So với sự an toàn của bản thân,
ông ưu tiên chọn
ngăn cản các xe phía sau.
Tôi rất tự hào vì người bố
xả thân cứu người của mình.
Mất bố mẹ thật sự rất đau khổ nhỉ?
Ông nội nhận nuôi tôi
cũng qua đời sau đó một năm.
Bắt đầu từ năm lớp 12 là
tôi đã luôn sống một mình.
Ba bữa đều ăn bánh mì
hoặc cơm nắm làm sẵn
nên tôi sẽ rất vui khi được ăn
đồ ăn do chính tay người khác nấu.
Ban đầu, khi nghi ngờ ông ta,
mình đã điều tra lý lịch của ông ta.
Câu chuyện về bố mẹ của ông ta là có thật.
Tôi chỉ nấu món đơn giản thôi nhé.
Cảm ơn.
Cậu chưa từng nghĩ đến việc
điều tra sự thật về cái chết của bố cậu à?
Đó là chuyện lúc tôi còn nhỏ.
Bây giờ chẳng còn bất cứ vật chứng nào.
Cậu đã từng nghĩ đến việc tìm ra phần tử
bạo lực hồi đó, ép họ nhận tội chưa?
Tốt nhất là có thể làm như thế.
Làm vậy sẽ biến thành một cuộc chiến đấy.
Vậy...
giả dụ bây giờ cậu nhìn thấy bố mẹ
bị xã hội đen ép đến đường cùng,
cậu cũng không đi cứu ông ấy à?
Thế ông thì sao? Nói đi!
Bố mẹ ông không biết
sau đó họ sẽ bị tai nạn,
họ lên xe ngay trước mắt ông,
vậy ông có lên xe để cứu họ không?
Làm vậy có khi cả gia đình đều chết.
Cũng phải. Hẳn là
tôi sẽ không lên xe đâu.
Tóm lại là tôi không thể chết.
Chết rồi là sẽ không gặp được
vợ và con gái của tôi nữa.
Chính họ đã tạo nên tôi của ngày hôm nay.
Vừa nãy tôi cũng có ý này.
Chính tổ chức đã giúp đỡ tôi
nên tôi mới có được ngày hôm nay.
Vậy nên tôi tuyệt đối
không thể gây rắc rối cho tổ chức.
Cậu sống rất có tình nghĩa.
Tôi muốn nhờ cậu một việc.
Lỡ chúng ta vẫn không tìm được
tên tội phạm thật sự,
chắc chắn tôi sẽ bị giết.
Đến lúc đó...
phiền cậu ngụy trang thành
tôi bị tai nạn hoặc tự sát.
Dù có bất trắc, tôi không muốn nó gánh
vác "bạn trai khiến bố bị tổ chức giết".
Mong cậu đừng để nó gánh vác mối thù này.
Tôi không muốn con bé sống
một cuộc đời căm hận người khác.
Cầu xin cậu! Những người như chúng tôi...
Im đi!
Ông đừng nói nữa.
Sống một cuộc đời căm hận người khác...
Tôi ăn đây.
Ngon thật. Đây là lần đầu tiên tôi
ăn món ốp lết ngon như vậy.
MỘT GIỜ SÁNG THỨ SÁU - NGÀY CUỐI CÙNG
Ông chú, ông sao thế?
Thật xin lỗi. Phế quản của tôi
không khỏe lắm.
Rồi sao?
Hai người tìm ra bằng chứng liên quan đến
vụ mất tích của Nobuto chưa?
Vẫn chưa.
Cậu tự ý hành động mà lại không có
thu hoạch gì. Còn không quỳ xuống cho tôi!
Vậy anh chắc chắn đoạn video
có Nobuto là giả rồi à?
Cậu phải tự biết mình là ai chứ!
Tôi chắc chắn từ lâu rồi, thằng đần này!
Nhưng người đăng dùng phần mềm để đánh lừa
nên chúng tôi không thể tóm được hắn.
Nhưng trong vòng quan hệ của Nobuto
không có ai làm được
một chuyện phức tạp như vậy.
Nobuto không bị người ta bắt cóc.
Cậu ta bị giết chết rồi.
Tên tội phạm tạo ra đoạn video giả, mục
đích là để chúng ta nhận ra muộn một bước.
Ông ồn muốn chết đi được!
Xin lỗi.
Tôi nhờ nhà vệ sinh một lát.
Lâu thế.
Xin lỗi.
Tôi cho ông mượn khẩu trang
là được chứ gì! Trật tự chút đi.
Được.
Cậu cút về nhà ngủ luôn cho rồi.
Dù gì cũng chả có ai trông mong vào cậu.
Cậu đừng rời mắt.
Chắc chắn anh ta sẽ làm gì đó.
Nếu bên tôi vẫn không có tiến triển
thì sẽ làm theo kế hoạch,
bắt Tosu Tetsuo gánh tội.
Vậy là vấn đề của Nobuto
đã được giải quyết.
Chả sao cả.
Chỉ là một ông chú phải chết thôi mà.
Chúng tôi đã vạch ra kế hoạch mới,
tiếp xúc với người thân.
Mục tiêu thực sự của chúng tôi
là bố của Tosu Kasen.
Khối tài sản kếch xù đó...
Nhưng làm vậy có ổn thật không?
Tosu Tetsuo, ông ta định
cứ đợi hết thời hạn như thế này à?
Gã đàn ông đã chọn vợ và con gái thay vì
mạng của bố mẹ mà lại thờ ơ như vậy à?
Cái này vừa gửi tới.
Đã xảy ra chuyện gì vậy?
Tôi cần nói chuyện với ông.
Tôi á?
Trông chừng tên này cho tôi!
Vâng.
Ông đã nói gì với Kyoichi?
Gì cũng được. Mau nhớ lại cho tôi.
Nếu nội dung email tôi vừa nhận được
là sự thật, mọi thứ sẽ bị lật lại.
Vụ cướp xe bọc thép
vào một năm rưỡi trước,
CHO ĐÁM XÃ HỘI ĐEN MỘT GỢI Ý
nếu chủ mưu đúng là Nobuto và Kyoichi..
Gì cũng được à?
Nói mau!
Chuyện này là thật à?
Đúng vậy. Tôi nghĩ nó đáng để đi điều tra.
Tôi đây.
Cậu lập tức đi điều tra nhà của Nobuto.
Đúng rồi, nhà của Nobuto ấy. Nhanh lên!
Hai người đã nói những gì vậy?
Trả lời tôi. Chính ông nói với tôi
Takeda đang nghi ngờ tôi mà.
Cái quái gì vậy?
Ông còn nói Takeda đang hãm hại tôi...
Chẳng lẽ hai người cùng một giuộc à?
Cậu đừng ngậm máu phun người.
Hôm qua tôi mới gặp anh ta lần đầu tiên.
Sao có thể thông đồng với anh ta được chứ?
Cậu chỉ cần động não
suy nghĩ là biết ngay thôi.
Anh Takeda đâu?
Hình như anh ta phải đi
điều tra một chuyện ngay lập tức.
Điều tra chuyện gì?
Chết tiệt! Mình không hiểu
rốt cuộc Tosu Tetsuo đang nghĩ gì?
Nói chứ, đây đã là lần thứ ba rồi đấy.
Anh ấy bảo chúng ta tìm
những nơi có thể giấu đồ.
Rõ ràng đây không phải đang tìm Nobuto mà.
Mấy cậu mau tìm đi.
Anh Takeda đang đợi chúng ta đấy.
Ừ.
Chúng ta đã kiểm tra chỗ này chưa nhỉ?
Chưa đâu. Tôi không nghĩ Nobuto sẽ ở đó.
Chúng ta ngó qua một tí đi.
Ừ.
Sao thế?
Tìm thấy tiền mặt rồi!
Họ đã phát hiện cả đống
tiền mặt ở nhà Nobuto.
Tiền mặt?
Cùng số seri à?
Họ đang kiểm tra.
Số seri? Tiền mặt gì nhỉ?
Kyoichi,
tôi cần điều tra cả nhà cậu nữa.
Tôi cần điều tra vụ cướp xe bọc thép
vào một năm rưỡi trước.
Chúng ta còn phải báo với
anh Kubo một tiếng. Nhanh nhẹn lên!
Rốt cuộc ông đã nói gì
để xúi giục Takeda?
Tôi có xúi giục cái gì đâu.
Ngoan ngoãn cho tôi,
thằng khốn dập ghim này!
Tôi sẽ giải thích cho
cậu nghe khi ở trên xe.
Nếu không liên quan đến cậu
thì chứng minh cho tôi thấy!
Ông chú, ông cũng đi cùng đi.
BỐN GIỜ MƯỜI PHÚT SÁNG THỨ SÁU
Chào buổi sáng.
Anh Kubo, xin lỗi, còn phiền anh
sáng sớm đã phải chạy tới đây.
Chào buổi sáng cái đầu cậu!
Mai tôi còn phải sang Hàn công tác.
Các cậu làm nhanh lên.
Xin hãy đợi một lát, anh Kubo.
Chuyện này hoàn toàn...
Chúng ta chỉ kiểm tra
một chút thôi, không phải à?
Đi thôi.
Để tôi xem hôm nay
sẽ là ngày giỗ của ai nào.
Mở ra cho tôi!
Cướp xe bọc thép?
Tội lỗi oan uổng ở đâu ra vậy!
Cậu lề mề sẽ chỉ khiến
chúng tôi có ấn tượng tệ hơn thôi.
Tôi bắt đầu quay rồi nhé.
Đây là số tiền mà mình
dốc hết công sức mới kiếm được.
Tránh ra kia!
Cậu tích góp được nhiều đấy.
Các cậu tới đây kiểm tra số seri đi.
Vâng.
Căn bản không cần đối chiếu.
Chỗ này toàn tiền cũ thôi.
Không được. Số seri không khớp.
Điều này chứng tỏ đó là
tin giả rồi nhỉ, anh Kubo?
Con dao này mài sắc thật.
Trong cái túi kia thì sao?
Kia là cái gì vậy?
Tôi không biết.
Tôi còn chưa từng nhìn thấy nó.
Cái này à?
Các cậu mau kiểm tra đi.
Vâng.
Là anh bày ra đúng không!
Vẻ mặt đó của cậu là sao?
Đồ đạc bên trong quan trọng đến thế à?
Tôi căn bản chưa từng nhìn thấy cái đó.
Anh lén để vào đúng không!
Chuyện của Nobuto cũng toàn là
kế hoạch của anh đúng không!
Giữ chắc cậu ta cho tôi.
Anh Kubo, đây là hiểu lầm.
Lúc trước chỗ em không có cái đó thật mà.
Tosu Tetsuo,
lúc trước ở kia thật sự
không có cái đó đúng không?
Kyoichi, lúc trước cậu bảo tôi không được
nhìn nên tôi không rõ ở trong có cái gì...
Tên khốn kiếp này!
Tôi mở ra nhé.
Đùa cái gì vậy?
Cũng không nghĩ xem tôi đã
cống hiến cho tổ chức bao nhiêu!
Anh Kubo!
Không phải tiền.
Đây là xương của ai thế?
Bố không làm gì sai hết.
Vậy nên, chúng ta cùng cố gắng
gầy dựng lại cửa tiệm của bố nhé.
Con sẽ giành lại cửa tiệm!
Tôi biết rồi.
Vì là ảnh chụp từ điện thoại, cộng thêm
xương đã hư hỏng nên khó mà phán đoán.
Nhưng gã bác sĩ mà chúng ta thường
tìm đến đã xác nhận dấu răng trùng khớp.
Vậy nên đây đúng là Nobuto rồi.
Trong máy tính bảng còn có
file video giả mạo Nobuto.
Các cậu cố gắng thu thập đầy đủ một chút.
Rõ!
Kyoichi,
cậu đã gây ra thiệt hại cực lớn cho
mối quan hệ giữa chúng tôi và ông Matori.
Chỉ có thể phiền cậu bồi thường thôi.
Tịch thu số tiền đó đi.
Dừng tay, đó là tiền của tôi!
Anh Kubo,
em nhận những vụ bẩn thỉu
không ai muốn làm,
cắn răng mới kiếm được số tiền đó.
Xin anh đấy.
Nếu anh vì chuyện này mà
nghi ngờ đàn em thì hỏng bét rồi.
Tổ chức sẽ tan rã đấy.
Anh Kubo!
Được rồi, đừng làm ồn nữa. Hay là
tôi cũng thử nghe ý kiến của cậu nhé?
Nói đi.
Tình hình hiện giờ là như thế này.
Hôm qua có người dùng email của em
để gửi một tin nhắn
mà em chưa từng nhìn thấy.
Nội dung là sai người
để phong thư vào nhà em.
Sau khi Tosu Tetsuo biết chuyện này
đã nghi ngờ email đó là do
Takeda giở trò sau lưng
nên tối qua em và ông ta
đã lục soát căn nhà.
Tosu Tetsuo đã tranh thủ lúc đó để
xác nhận vị trí và kích thước của két sắt.
Sau đó, Takeda đã ngụy tạo email giả đó
để vu khống em là kẻ tấn công xe bọc thép
và nghe được tin về
két sắt của em từ chỗ Tetsuo.
Và rồi bây giờ...
lúc Takeda bắt đầu điều tra
tiền trong két sắt
thì cái túi giấy không tồn tại
cho đến ngày hôm qua đã xuất hiện.
Anh Kubo,
Takeda và Tosu Tetsuo bắt tay
định vu khống cho em là tội phạm.
Họ là đồng bọn!
Ra vậy.
Thế Takeda bỏ túi giấy vào
két sắt bằng cách nào?
Ban đầu túi giấy không nằm trong két sắt.
Anh ta giả vờ kiểm tra tiền mặt
rồi đặt cái túi vào đó.
Đồ đần!
Trên đường tới đây,
tôi có cầm đồ trên tay không?
Video...
Chẳng phải các cậu có quay video đó sao?
Vừa nãy có quay mà nhỉ?
Các cậu tới đây kiểm tra số seri đi.
Vốn đã để ở trong rồi mà.
Cậu muốn tìm thì tìm cái cớ hợp lý hơn.
Đúng là lãng phí thời gian của bọn này.
Là ông!
Chắc chắn là ông!
Ngoài ông ra thì không còn ai khác nữa.
Tosu Tetsuo, ông đã làm gì!
Ông đã lén lút làm gì!
Sáng sớm ngày ra đừng có ầm ĩ.
Cẩn thận có người báo cảnh sát đấy.
Tôi nghe ý kiến của cậu xong rồi.
Đúng là có chỗ khó hiểu.
Rồi sao?
Nói cách khác, cậu chỉ là một tên vô dụng
bị Takeda và người bình thường hãm hại.
Hay cậu là kẻ phản bội?
Cậu nghĩ làm cái nào thì mới được cứu?
Các cậu đưa tên này đến chỗ ông Matori đi.
Rõ!
Đưa xác của cậu ta đến đó.
Anh Kubo!
Bịt miệng cậu ta lại!
Kyoichi,
cậu nói đúng rồi.
Người hãm hại cậu...
đúng là tôi.
Tôi vừa ở căn hộ của Kyoichi.
Tại phải ở đó để tìm ra
máy nghe lén hoặc máy ảnh lỗ kim.
Kyoichi nghĩ có thể anh đã
giở trò ở chỗ cậu ta.
Hình như cậu ta sợ
chuyện gì đó sẽ bị vạch trần.
Chắc chắn cậu ta đã giấu gì đó trong nhà.
Có két sắt trong tủ âm tường.
Tuy cậu ta không cho tôi nhìn
nhưng chắc chắn bên trong có gì đó...
Tôi nhờ nhà vệ sinh một lát.
Alo, bà xã.
Bà đã lấy gói tổ hợp bằng chứng
ở máng xối về chưa?
Thời gian gấp rút,
tôi chỉ nói trọng điểm thôi.
Tôi đã lưu một ghi chú
trong điện thoại của bà.
Bà xem xong thì làm theo nó.
Sau khi hoàn thành tất cả các bước, đừng
quên gửi tin tố cáo vụ cướp xe bọc thép.
Nhận được!
MỘT GIỜ 50 PHÚT SÁNG THỨ SÁU
(Anh Hùng Của Gia Đình Tôi)
TẬP TIẾP THEO
(Tập 10: Một Việc Tôi Đã Làm)