Tuổi thọ của ông cũng
rút đi không ít nhỉ?
À... Vâng.
Dù sao thì ông cũng suýt bị
diệt khẩu thay thằng oắt con kia mà.
Xin hỏi tôi có thể...
Ừ.
Ông sống tiếp cũng không sao cả.
Chỉ cần ông quên hết mọi chuyện là được.
Cái đó thì tất nhiên rồi.
Tôi xin phép nhé.
Kyoichi,
đúng là cậu không giết Nobuto,
cũng không phản bội tổ chức.
Cậu có một cái đầu thông minh
và tài nấu nướng giỏi,
cũng là một thanh niên
đàng hoàng hiếu thảo với mẹ.
Đáng tiếc...
cậu chiến đấu đơn độc
nên chúng tôi mới thắng cuộc.
MỘT GIỜ 40 PHÚT SÁNG THỨ SÁU
(Tập 10: Một Việc Tôi Đã Làm)
Trước khi đột nhập nhà của hắn,
bà hãy đến cửa hàng nội thất - vật liệu
xây dựng để mua thang dây cứu hộ
và móc kim loại cỡ lớn,
sau đó cố định nó thật chắc chắn.
Dụng cụ này cực kỳ quan trọng.
Lúc đột nhập và trốn thoát
đều cần dùng tới.
Bà xã, bà phải đột nhập nhà số 905.
Dùng lối thoát hiểm khẩn cấp
trên mái là có thể xuống tầng mười.
Sau đó bà tiếp tục đi lối thoát hiểm
ở tầng đó để đến ban công của nhà 906.
Sát vách chính là điểm đích, nhà số 905.
Tất cả các căn nhà đều không bật đèn.
Dù bà đã mở cửa thoát hiểm nhưng
cũng đừng dùng thang thoát hiểm bên trong
bởi vì khi hạ thang bằng kim loại
có thể sẽ phát ra tiếng động cực lớn.
Sau khi đến ban công,
bà tiếp tục dùng dụng cụ còn lại.
Đó chính là dụng cụ
cố định thước 30 centimet
trên gậy co duỗi bằng băng dính.
Dùng cái này để thu thang dây lại.
Lúc quay về thì làm ngược lại.
Bà nhất định phải dùng cái này
để treo móc thang dây lên.
Mình phải cẩn thận một chút mới được.
Bên kia chính là nhà số 905.
Đến nơi rồi.
Phòng ngủ ở cạnh phòng khách.
Có một cái két sắt
ở tủ âm tường trong phòng.
Luôn mở cửa lối thoát hiểm.
Nếu tình cờ có người đi ra ban công,
họ sẽ phát hiện chuyện này ngay.
Mình phải làm nhanh lên.
80% két sắt là kiểu nhấn nút,
mật mã có bốn chữ số.
Nếu đoán mật mã theo cách thông thường
thì phải đoán 10.000 tổ hợp mới ra.
Vậy nên tôi muốn bà thử một cách.
Chiếc đèn pin để chung với
gói tổ hợp bằng chứng
là đèn ALS chính hãng mà tôi lấy được
khi đổi hàng giả cho Kyoichi.
Ánh sáng của chiếc đèn này
sẽ phản ứng với máu và dấu vân tay.
Do đó chỉ cần bà chiếu đèn vào két...
Ơ...
Mình quên mất phải nhìn qua cái này.
Hẳn là các nút mà Kyoichi
thường xuyên chạm vào sẽ phát sáng.
0…3…6…8…
Vậy là có thể giảm từ 10.000 tổ hợp
xuống còn 24 tổ hợp.
Tiếp theo chỉ có thể thử ngẫu nhiên thôi.
0368.
Thất bại.
0386.
Không.
0638.
Không đúng.
06...
Lạ thật. Sao nút ấn
không có phản ứng nhỉ?
Lừa đảo. Không phải chứ!
THÔNG TIN SẢN PHẨM NÀY
Xem ra sẽ không báo cho công ty bảo hành.
Nhưng theo thiết kế của nó, ấn sai ba lần
thì phải đợi mười phút mới được ấn tiếp.
Còn 21 tổ hợp nữa.
Nếu muốn ấn toàn bộ...
21 chia ba bằng bảy.
Thời gian đợi là mười phút.
Nhiều nhất sẽ mất đến 70 phút.
Thử từ từ từng cái một
chắc chắn sẽ không kịp.
Thần linh ơi, Phật tổ ơi,
nhất định phải phù hộ
cho con đoán đúng nhé.
6308.
8036.
Xương của gã đàn ông
đã làm Reika tổn thương.
Nhờ cậu đấy.
Giúp chúng tôi với.
BẠN CÓ MỘT TIN NHẮN MỚI TỪ TETSUO
Cảm ơn bà. Mọi chuyện đều kết thúc rồi.
ĐÃ GỬI
Tôi chỉ viết kịch bản cho cuộc chiến này.
Thật ra diễn viên chính là vợ tôi.
Nhưng chỉ có một việc...
buộc phải do chính tay tôi thực hiện.
Đó là mấu chốt cuộc chiến
mà chỉ có tôi mới thực hiện được.
Chết rồi.
Mình thức cả đêm cộng thêm
sự mệt mỏi đã tích tụ suốt một tuần trời.
Trước khi về nhà,
mình phải nghỉ một lát đã.
Mang hết đồ sang đây đi.
Đã kết thúc chưa? Mình sắp chết rồi sao?
Nhất định con sẽ giành lại.
Đồ đần!
Sao tôi có thể...
Sao tôi có thể chết ở đây chứ?
Tôi đợi câu trả lời đấy, Kyoichi!
Tôi vẫn chưa thể...
chưa thể dừng bước tại đây.
Đi thang máy.
Vâng.
Tôi là thằng ngốc à?
Dù tôi muốn đánh bất ngờ,
đi lên trên thì làm được gì chứ?
Anh Takeda, ở trên, cậu ta ở bên trên!
Tôi phải đi đâu mới được đây?
Thằng khốn đó ở đâu?
Chỉ cần dùng cái này
là có thể xuống thẳng tầng một rồi.
Sẽ không có ai ở đây vào giờ này đâu.
Mới có.
Có thêm hai vết mới xuất hiện.
Chẳng lẽ...
Xuống đi.
Ổ khóa không bị cạy.
Tuy không bị cạy...
Thành quả cố gắng của mình
chỉ còn lại chút xíu này.
Có phải cậu ta đã lẩn sang
nhà bên cạnh rồi không?
Đi đâu...
Mình nên đi về đâu?
Naruse, xuống dưới đi, cậu ta
đi xuống rồi. Cậu mau chặn cậu ta lại.
Anh Takeda, nhưng mà...
Thằng oắt con Kyoichi
rải tiền ra ngoài rồi.
Chuyện gì thế này?
Có cướp!
Có người muốn giết tôi!
Xin hãy cứu tôi với!
Cầu xin mọi người mau báo cảnh sát!
Cậu ta chảy máu rồi kìa.
Rút!
Mau động não suy nghĩ đi!
Có người đã đột nhập nhà mình từ ban công.
Rốt cuộc là ai!
Không đúng.
Gã ta vẫn luôn ở bên cạnh mình.
Một vấn đề khác là đối phương
đã mở cửa sổ bằng cách nào?
Chỉ cần mình có thể
làm rõ những chuyện này...
Thật sự đã xảy ra rất nhiều chuyện.
Tosu Tetsuo,
là ông!
Để tôi xem hôm nay
sẽ là ngày giỗ của ai nào.
Hình như cậu ta sợ
chuyện gì đó sẽ bị vạch trần.
Đây là cơ hội cuối cùng.
Hết cách rồi ư?
Ông hãy bảo vệ cho chúng tôi nhé.
Nếu là tôi, tôi sẽ giết đối phương.
Tất nhiên tôi phải
làm cho triệt để một chút mới được.
Yeah...
Vợ và con gái tôi đâu?
Tôi không biết gì hết thật mà.
Tôi quá hèn nhát.
Thực sự quá hèn nhát.
Đã xảy ra quá nhiều chuyện.
Tôi mệt quá.
Tiền bối, bình thường
anh có nấu ăn không?
Món sở trưởng của tôi là ốp lết đấy.
Thật hay đùa vậy tiền bối?
Anh không lừa em đấy chứ?
Thế lần sau anh làm món ốp lết cho em nhé.
Làm cho cậu ăn ấy hả? Còn lâu nhé.
Tại sao?
Ông khóc cái gì?
11 GIỜ 30 PHÚT TỐI THỨ NĂM
Xin lỗi.
Tôi khóc từ lúc nào không biết.
Hết cách rồi.
Hắn thực sự không có sơ hở gì hết.
Khi tôi nghĩ như vậy,
mọi sự cố gắng của tôi cho đến nay,
gương mặt của người thân,
thậm chí ngay cả lời nói của bố
cũng hiện lên trong đầu
khiến tôi không kìm được mà khóc như mưa.
Nhưng... may là tôi khóc
nên hắn mới để lộ sơ hở.
Cả ngày nay chúng ta đều chưa ăn gì.
Đó chỉ là suy nghĩ bất chợt lóe ra
sau khi tôi nghĩ tới nghĩ lui,
không hề lợi hại
đến mức có thể gọi là cuộc chiến.
Hay là ăn chút gì đó đi?
Chỉ là một trong vô số
những hòn đá mà tôi đã ném ra.
Tôi chỉ nấu món đơn giản thôi nhé.
Lúc đó tôi đã ăn may.
Hắn quay lưng về phía tôi.
Cho đến nay hắn chưa từng
rời mắt khỏi tôi,
nhưng hiện giờ lại
đang nấu cơm tối cho tôi...
Cậu cứ quay lưng về phía tôi tiếp đi.
Để đạt được mục đích, cho dù đó là
quá khứ hay tương lai của tôi,
kể cả quá khứ của cậu,
tôi đều sẽ lợi dụng.
Tôi muốn nhờ cậu một việc.
Lỡ chúng ta vẫn không tìm được
tên tội phạm thật sự.
Hồi nhỏ, bố của hắn
qua đời một cách lạ lùng.
Tôi sẽ lợi dụng
quá khứ bi thảm đó của hắn.
Tôi không muốn con bé sống
một cuộc đời căm hận người khác.
Cầu xin cậu! Những người như chúng tôi...
Im đi!
Ông đừng nói nữa.
Cậu rất dịu dàng.
Nếu không phải cậu, chắc chắn
cách này sẽ không có hiệu quả.
Xin lỗi.
Rất mong có thể ăn món cậu nấu
tại quán ăn của cậu.
Đây chính là toàn cảnh
cuộc chiến của chúng ta.
Tạm biệt nhé, Kyoichi.
Vĩnh biệt.
Con đã hiểu một chuyện.
Chính là cái gã tay chơi
tên Kyoichi đó ấy.
Trước khi anh ta đến nhà chúng ta,
con từng nhìn thấy anh ta một lần.
Con nhớ ra rồi.
Hôm Nobuto mất tích,
lúc bố mẹ đến nhà con,
anh ta đứng ngay
ngoài hành lang của căn hộ.
Sau đó Kana bạn con hỏi con là
có kẻ cuồng theo dõi không.
Bố còn bị thương không rõ lý do.
Kyoichi còn chạy đến nhà, hẹn con gặp mặt.
Quả nhiên con và cậu ta...
Cho nên con mới biết
Kyoichi chính là kẻ cuồng theo dõi.
Anh ta to gan quá rồi!
Tự chạy đến tận cửa luôn.
Mẹ không thấy vậy à?
Reika giỏi thật đấy.
Lần sau anh ta còn dám đến nữa,
nhất định con sẽ chửi anh ta một trận.
Đúng rồi.
Không phải là anh ta gọi đấy chứ?
Alo, xin chào.
Là tôi, Kyoichi.
Cậu nói cái gì cơ?
Rất xin lỗi, vậy nên...
Gì vậy! Hóa ra là Kana.
Không có gì.
Kyoichi cậu ta...
Không ngờ cậu còn dám gọi cho tôi.
Tôi đã nghe nói chuyện của cậu rồi.
Ông Matori,
hung thủ giết hại Nobuto không phải tôi.
Hung thủ thật sự là...
Tosu Tetsuo.
Bây giờ tôi sẽ giải thích
toàn bộ kế hoạch của gã.
(Anh Hùng Của Gia Đình Tôi)
TẬP TIẾP THEO
(Tập 11: Bố)