Mẹ quên đồ à?
Ghét thật.
Reika , con về nhà trước đi,
bắt con đợi mẹ cũng không hay lắm.
Kia là mẹ cô ta à?
Hình như họ tách ra
trên đường đi đến trạm xe rồi.
Cậu ta hỏi là phải đi theo ai?
Bảo cậu ta đi theo cô con gái.
Anh ấy bảo đi theo cô con gái.
Nếu lại có chuyện gì...
Giật cả mình.
Xin hỏi cậu là bạn của cô Tosu hả?
Nếu muốn tìm cô ấy
thì cô ấy vừa ra ngoài rồi.
Bây giờ ở đây chỉ có một mình tôi thôi.
Tôi là Suzuki đến từ Dịch vụ dọn nhà.
Xin hỏi cậu là...
Tôi là bạn của cô ấy, chúng tôi thân đến
mức có thể mượn chìa khóa dự phòng.
Xin lỗi vì đã làm chú giật mình.
Không đâu.
Kyoichi,	Nobuto không nghe điện thoại,
xác nhận điện thoại có ở trong nhà không.
Thật ra là hình như bạn tôi
quên điện thoại ở đây
nên tôi tới đây tìm.
Tôi có thể gọi qua đó xem thế nào không?
Tất nhiên là được.
Thế thì...
Số máy quý khách vừa gọi
hiện không nhận được tín hiệu...
(Tập 2: Vụ Hợp Tác Năm Thứ 20)
Chết tiệt, rốt cuộc
Nobuto chết ở đâu rồi?
Kyoichi, cậu theo dõi cô con gái,
tình huống xấu nhất
chính là bắt cóc cô ta.
Em biết rồi.
May là mình đã làm hỏng
điện thoại của cậu ta từ trước.
Chắc GPS mất tín hiệu rồi nhỉ?
Bây giờ mới là phần quan trọng,
mình phải cố lên mới được.
Tetsuo.
Tôi mua những thứ ông cần về rồi đây.
Bà về rồi à?
Reika đâu?
Một mình nó về trước rồi.
Tóm lại là tôi đã mua hết
những thứ ông viết trong tin nhắn rồi.
TỪ TETSUO: BÀ ĐƯA REIKA RA TRẠM XE XONG,
Tuy tôi vốn không chắc tìm được đồng lá.
BẢO NÓ LÀ BÀ MUỐN QUAY LẠI GIÚP TÔI,
Cảm ơn bà, chiếc vali bà chọn...
SAU ĐÓ RA CỬA HÀNG MUA HỘ TÔI MẤY THỨ NÀY.
kích thước cũng rất hoàn hảo.
Ông định làm thế nào?
Tôi định lấy bồn tắm làm nồi để nấu xác.
Đầu tiên là dán đồng lá lên bếp từ
bằng băng dính bạc nhôm,
sau đó xả nước nóng vào bồn tắm.
Lúc nhúng đồng lá vào nước
phải chú ý không được làm bếp từ ướt.
Sau khi thịt chín, nước sẽ bốc hơi,
sau đó thể tích sẽ nhỏ hơn đúng không?
Phải liên tục đun sôi làm cho thể tích của
cái xác cố gắng co đến mức nhỏ nhất.
Tôi thì sao? Tôi phải giúp cái gì?
Bà về nhà trước đi.
Nhưng...
Bà về nấu cho Reika
một bữa cơm nóng hổi đi.
Được không?
Bồn tắm được làm bằng
nhựa gia cố sợi thủy tinh.
Nếu đun sôi nước trong một thời gian dài,
có thể bốn tắm sẽ biến dạng.
Thế nên bước đầu tiên là
phủ từ hai đến ba lớp
thùng giấy quấn giấy bạc,
sau đó làm cách nhiệt,
tiếp theo...
Cầu xin nhất định phải thành công.
Tôi là Kubo.
Liên quan đến Nobuto,
tôi có chuyện cần báo với ông.
Cậu tìm được nó rồi à?
Ông cũng nhặt đi.
Phải nhặt thật cẩn thận nhé.
Tôi đây, tất nhiên là tôi
vứt công cụ như vứt rác rồi.
Không sao đâu, tôi đựng vào vali hết rồi.
Bây giờ tôi sẽ về nhà.
Rồi sao?
Bố dọn sạch nhà con chưa?
Chưa, bố vẫn chưa dọn xong.
Thế con đi học kiểu gì?
Reika, bố con còn chưa kịp nghỉ nữa.
Bố không thể dọn xong
chỉ trong một ngày được.
Hay tuần này con
đi từ nhà mình lên trường đi?
Bà thấy thế nào, bà xã?
Như vậy cũng được mà,
bao cơm ba bữa, bao ngủ trưa.
Như vậy con sẽ béo đấy.
Này, bố nhìn xem.
Tiếc quá.
Con đổi lại rồi.
Con đổi lúc nào vậy?
Con không động vào bài mà nhỉ?
Con bé giỏi thật đấy.
Tôi nhìn tận mấy lần
mà cũng không nhìn ra manh mối.
Đưa nó đi học đại học
mà lại chỉ học được cái này.
Thế con đi nghỉ đây.
"Amafi" chiếu
"Đêm Đẫm Máu Kinh Hoàng" rồi này.
Quá tuyệt.
ĐÊM ĐẪM MÁU KINH HOÀNG
Lần trước con bỏ lỡ bộ phim này.
Reika, bây giờ là giờ ăn trưa.
Con không sợ.
Con không sợ,
không có nghĩa là bố mẹ cũng không sao.
18 năm...
Từ ngày Reika chào đời đến nay
đã được 18 năm rồi.
Thời gian trôi qua trong nháy mắt.
May là hôm nay cả nhà đều bình an vô sự.
Từ nay về sau,
không được thiếu ai hết,
một nhà ba người chúng ta
hãy sống thật bình yên nhé.
Ừ.
Bố như vậy là lố quá rồi đó.
Đừng mà.
Cô to gan thật đấy!
Xác mang về bao gồm
toàn bộ xương và thịt,
khoảng 20 kilogram.
Xương thì chỉ cần khô
là không còn vấn đề gì nữa.
Còn thịt thì...
sau hai ngày sẽ bắt đầu bốc mùi.
Phải mau chóng xử lý xong tất cả
trước lúc đó mới được.
Thế tôi đi nhé.
Đợi đã, Tetsuo.
Ông đợi chút đã.
Chiếc xe kia...
Tôi chưa từng nhìn thấy chiếc xe đó ở
khu này, cũng chưa từng thấy nó đỗ ở đây.
Hy vọng chỉ là tôi nghĩ quá nhiều.
Không, tôi nghĩ có lẽ
chiếc xe đó đang theo dõi chúng ta.
Tôi nhớ là tối qua
nó đã đỗ ở đằng kia rồi.
Vậy bây giờ chúng ta không nên
manh động sẽ tốt hơn nhỉ?
Không, xem họ hành động thế nào trước đã.
Nếu chiếc xe bám theo tôi rời khỏi đây
thì bà nhắn tin nói cho tôi biết.
Chiếc xe đó không di chuyển.
Chẳng lẽ không phải
chúng đang theo dõi mình à?
Mình đã sai khi rời khỏi nhà ư?
Mình không hiểu.
Có khi bên trong lại là xác chết đấy.
Cậu đừng đùa nữa, mau mở ra đi.
Tóm lại là mình chỉ có thể
mau chóng về nhà.
Anh Kyoichi.
Trong vali chỉ có quần áo để thay...
và khăn mặt thôi.
Gã đó sắp đi công tác à?
Tôi biết rồi, tiếp tục trông chừng gã.
Sao gã lại để mấy thứ
dễ gây hiểu lầm như thế nhỉ?
Có người mở vali của mình!
Chắc chắn không sai được.
Để biết có bị mở ra hay không,
mình đã cố tình kẹp viền khăn mặt.
Khăn mặt...
bây giờ lại ở trong vali.
TIN NHẮN ĐẾN TỪ TETSUO
Mình nhất định phải bình tĩnh lại.
Giả dụ hôm qua trước nhà
cũng có người theo dõi nhà mình.
THAY ĐỔI KẾ HOẠCH,
CHIẾC XE ĐÓ CÒN Ở ĐẤY KHÔNG?
TÔI XEM VALI,
Khi mình cầm chiếc vali to...
PHÁT HIỆN HÌNH NHƯ TÔI CŨNG BỊ THEO DÕI.
rời khỏi nhà.
Khi mình cầm chiếc vali to rời khỏi nhà,
chắc chắn chúng đã nghi ngờ
mình có hiềm nghi.
Nhưng chúng chỉ quan sát từ xa.
Điều này có nghĩa là chúng vẫn chưa
phát hiện đồng bọn đã bị giết.
Trước mắt chúng vẫn đang
ở giai đoạn tìm đồng bọn.
Xem ra không bị lắp máy nghe lén.
Cả nhà mình đều bị theo dõi à?
E rằng đúng là vậy rồi.
Cho nên chúng ta
phải thay đổi kế hoạch thôi.
Chúng ta phải xử lý cái xác
trong căn phòng này.
Có một loại vi khuẩn có tên
"nấm nhà bếp" được rao bán.
Nếu rắc loại vi khuẩn này
lên vật hữu cơ,
sau đó vùi vào đất ẩm,
loại vi khuẩn này sẽ phân hủy vật hữu cơ.
Vật hữu cơ nặng một kilogram
cần mười gam.
Nghe nói dùng cái này thì có thể
phân hủy hết trong vòng một ngày.
Có thể phân hủy hết
trong vòng một ngày à?
Chắc chỉ mấy ngày là
túi thịt này sẽ về với cát bụi.
Tetsuo.
Mẹ.
Sao thế?
Đồ ăn sáng của con đâu?
Mẹ để trong tủ lạnh ấy.
Đó là gì vậy?
Mẹ... mẹ định làm
một vườn rau tại nhà ấy mà.
Dùng chậu cây cảnh á?
Có vườn thì cứ trồng ở vườn đi.
Con cũng có thể giúp một tay đấy.
Nhưng phải đợi con ăn no trước đã.
Vâng, rõ.
ANH KUBO, CUỘC GỌI KẾT THÚC
Anh Kyoichi.
Chúng ra vườn rồi.
Cả ba người đều ra rồi.
Shingo.
Tôi phải bắt đầu hành động đây,
nếu có chuyện thì báo ngay cho tôi.
Được.
Trồng ở đây là được chứ gì?
Nói cũng phải.
Ngại quá.
Tôi là Tanigawa, thẩm định viên nhà đất.
Shingo bắt chuyện với cặp vợ chồng đó rồi.
Bảng khảo sát?
Vâng, tôi đang thẩm định giá đất.
Có thể làm phiền,
hỏi anh chị mấy câu không?
Một phút, chỉ cần một phút là xong.
Không, nhưng mà...
Bây giờ chỉ cần trả lời câu hỏi
là có thể tham gia sư kiện có cơ hội
rút trúng phiếu quà tặng 10.000 đồng.
Xin hỏi...
có thể cho tôi xem
danh thiếp của cậu trước không?
Nếu không có danh thiếp, vui lòng
đọc số điện thoại của công ty cậu.
Tôi nói chuyện trực tiếp với
người của công ty.
Đúng lúc tôi phát hết danh thiếp rồi.
Anh Kyoichi, anh phải rời khỏi đó thôi.
Cậu bảo cậu ta giữ chân họ tiếp đi.
Vậy à?
Làm phiền trong lúc anh chị bận rộn,
thật ngại quá.
Cảm ơn.
Liệu hắn có phải đồng bọn của đám
đang theo dõi chúng ta không?
Có thể.
Tôi vào nhà xem thử.
Thế nào?
Hình như chẳng có chuyện gì xảy ra cả.
Nhưng chúng ta vẫn nên
chuyển cái này đi thì hơn.
Cũng đúng.
Bà dịch bên đó sang đây được không?
Bên này á?
Tại sao?
Tại sao họ lại vào căn phòng này trước?
Được.
Chậu cây cảnh?
Mình thực sự không hiểu.
Nhìn bề ngoài của họ
rõ ràng chỉ là người bình thường.
Ông không sao chứ?
Thật đáng chú ý.
Họ quá kỳ lạ.
Sao chỉ có một mình con làm đất thế?
Bố cũng làm... Bố đi làm ngay đây.
Anh Kyoichi.
Tôi về ngay.
Con đi tắm trước nhé.
Đi đi.
Máy nghe lén...
Với cả khóa cửa sau của nhà bếp để mở.
CÓ LẼ NHỮNG CHỖ KHÁC CŨNG CÓ MÁY NGHE LÉN
Nghe nói không liên lạc được với
bạn trai của Reika từ hôm qua?
Xem ra là máy nghe lén ở phòng cô con gái.
Reika bảo lúc nó ở trường, sau khi cậu ta
nói sẽ đến tìm nó thì bị mất liên lạc.
Có phải kẻ cuồng theo dõi Reika
đã làm gì rồi không?
Kẻ cuồng theo dõi đó á?
Cảm giác đối phương là người nguy hiểm.
Hận ngược lại bạn trai nó
cũng không có gì lạ.
Thế thì... máy nghe lén
lắp ở phòng khách
cũng là chuyện tốt do hắn làm à?
Nếu không thì chắc chẳng còn ai khác nữa.
Đúng rồi, có một chiếc xe
chưa thấy bao giờ cứ đỗ ở ngoài suốt.
Chiếc xe màu đen á?
Sợ quá, tôi phải mau chóng
gọi điện báo cảnh sát mới được.
Đợi đã.
Ở đây cũng có máy nghe lén, bà nhìn này.
Chết tiệt.
Chúng đi rồi.
Có phải chúng tin
cuộc nói chuyện vừa nãy rồi không?
Chắc vậy.
Tiếp theo...
chính là nhân lúc Reika đi tắm,
xử lý xong cái này.
Tetsuo.
Đây là lần đầu tiên ông giết người hả?
Ông vẫn ổn chứ?
Tất nhiên là
lần đầu tiên tôi giết người rồi.
Sao bà lại hỏi câu đấy?
Ý tôi là may mà ông nghĩ ra cách này.
Dù sao thì tiểu thuyết suy lý
chủ đề này đã có hơn trăm năm lịch sử rồi,
cho nên tôi mới
tích lũy được nhiều cách như vậy.
Tất nhiên tôi cũng đang mạo hiểm thôi.
Tôi cũng giúp một tay nhé.
Không, bà đừng tham gia vào thì hơn.
Chẳng lẽ ông định gánh hết một mình à?
Tôi cũng giống ông,
tôi cũng không muốn mất đi bất cứ ai.
Tôi cũng giống ông mà.
Chắc chắn con đường này
sẽ dẫn đến sự hủy diệt.
Dù giấu được đến cuối cùng
thì vẫn sẽ ân hận suốt đời.
Nhưng tôi quá hèn nhát.
Tôi thực sự quá hèn nhát.
Thế tôi đi đây.
Đi cẩn thận nhé.
Mình đã vùi hết đống thịt đó vào đất.
Tiếp theo chỉ cần đợi nó
phân hủy và biến mất nữa thôi.
Nhưng làm vậy có ổn thật không?
Liệu có sơ hở ở đâu không?
Có phải có cách khác tốt hơn không?
Nếu truy tìm tận gốc...
Không, mình đừng nên nghĩ nữa thì hơn.
Mình nên đi làm,
hôm nay cũng phải đi làm mới được.
Cho tới khi mình không
suy nghĩ lung tung nữa thì thôi.
(Anh Hùng Của Gia Đình Tôi)
TẬP TIẾP THEO
(Tập 3: Đường Đi Tới Đáp Án Chính Xác)