Tiền bối, bình thường
anh có nấu ăn không?
Món sở trưởng của tôi là ốp lết đấy.
Thật hay đùa vậy tiền bối?
Anh không lừa em đấy chứ?
Thế lần sau anh làm món ốp lết cho em nhé.
Làm cho cậu ăn ấy hả? Còn lâu nhé.
Tại sao?
Xin lỗi.
Đã xảy ra quá nhiều chuyện.
Tôi chỉ nấu món đơn giản thôi nhé.
Cửa thoát hiểm thông từ
mái nhà xuống tầng dưới,
vết mới ở vách ngăn ban công
và trợ thủ.
Đau quá...
Gã đâu chỉ là nhân viên
văn phòng bình thường.
Cặp vợ chồng đó ghê gớm thật đấy.
Vậy mà lại đổ hết tội lỗi
lên người mình một cách hoàn hảo.
Kyoichi,
tôi đã nghe kể ngọn nguồn sự việc rồi.
Hung thủ giết hại Nobuto không phải tôi
mà là Tosu Tetsuo.
Bây giờ tôi sẽ giải thích...
toàn bộ kế hoạch của gã.
Trên đây chính là kế hoạch
do Tosu Tetsuo bày ra để che giấu tội lỗi.
(Tập 11: Bố)
Tất nhiên trong đó có cả suy đoán của tôi.
Có nên tin tôi hay không thì tùy ông.
Chỉ là
lỡ như ông đặt trọn niềm tin
vào phán đoán của tổ chức,
thủ phạm thực sự sẽ nhởn nhơ ngoài vòng
pháp luật trong suốt quãng đời còn lại.
Nếu trong ngày hôm nay
không tóm được thủ phạm,
tổ chức sẽ tìm đại một kẻ chết thay,
coi đây là thủ phạm rồi giao cho ông.
Huống hồ, ngay sáng nay,
vừa phát hiện con trai ông
là kẻ tấn công xe bọc thép,
tổ chức không còn
tích cực tìm kiếm Nobuto nữa.
Vì muốn tiếp tục lợi dụng ông
nên mới vờ như đang tìm cậu ta.
Họ định che mắt ông đấy.
Cảm ơn cậu, Kyoichi.
ÔNG MATORI
Tiếp theo tôi sẽ tự xử lý.
Là ông sao... Tosu Tetsuo...
Tôi sẽ truy bắt
kẻ đã giết Nobuto vô thời hạn.
Tùy ông.
Đáng đời!
Kẻ thua cuộc... là mình sao?
Kubo này,
Kyoichi vừa nói với tôi rồi.
Sao tôi không được
biết chuyện của ông ta sớm hơn nhỉ?
Rồi thì tôi phải nhờ cậu tìm giúp một thứ.
Đã bảy giờ rồi.
KASEN
Bao giờ ông mới về nhà?
Ừ nhỉ, mình phải mau về nhà thôi.
Tôi mở cửa ngay đây.
Giống y những gì anh Kubo nói.
Cậu vẫn chưa xong à?
Tôi... tôi xong ngay đây.
Tâm trạng của ông ta tệ quá.
Mình gánh vác trách nhiệm nặng nề thật.
Xem đi, cửa mở rồi.
Cậu về đi.
Nhưng lúc đi tôi còn phải khóa cửa...
Không sao cả.
Tôi có thể giúp.
Đủ rồi, để tôi yên tĩnh một mình.
Xin lỗi ông.
Vậy tôi đợi ông ở trong xe đỗ dưới lầu.
Tôi không có ý giục ông đâu.
Ông cứ từ từ thôi.
Cậu mau cút đi.
Xin lỗi ông, tôi xin phép ạ.
Phiền chết đi được.
Là bố của Nobuto... Sao ông ta lại ở đây?
Hình như ông ta có
cầm thứ gì đó trên tay.
Là đèn ALS.
Tại sao? Ông ta phát hiện ra rồi à?
Thôi nào, động não suy nghĩ đi nào!
Sao bây giờ...
Lần đầu tiên tôi vào nhà,
chỉ có nhà vệ sinh và phòng tắm
là không kiểm tra được.
Bởi vì ở đó có một người đàn ông
tự xưng là Suzuki.
Thế nhưng gã chính là
thủ phạm đã giết Nobuto,
cũng chính là Tosu Tetsuo.
Nơi gã giấu xác e là...
Căn bản không có.
Đừng nói là vết máu.
Gần như đến vết mồ hôi và chất sừng
cũng không nhìn thấy...
Không đúng. Phải nói là ở đây quá sạch.
Chắc chắn bà xã đã dọn sạch rồi.
Dù không đủ hoàn hảo
thì hẳn là cũng không
tìm được bằng chứng rõ ràng.
Ông ta bắt đầu kiểm tra
cửa nhà vệ sinh rồi.
Mình tìm thấy rồi. Nhưng
dù sao cũng là nhà của gái trẻ,
chưa chắc đây đã là máu của Nobuto.
Mình không tìm thấy
bất cứ bằng chứng rõ ràng nào.
Kyoichi, suy đoán của cậu sai rồi...
Mình hiểu rồi. Hóa ra là vậy.
Thằng bé chết ở đây sao?
Không còn thời gian nghĩ cách nữa rồi.
Dù dùng mọi thủ đoạn,
mình cũng phải ngăn ông ta lại.
Nobuto...
Nobuto.
Nobuto, là bố đây, Nobuto ơi.
Bố muốn gặp con quá, Nobuto.
Nobuto!
Con có ở đây không?
Con ở đây đúng không?
Tất cả...
đều là tôi làm.
Tôi cứ dằn vặt mãi.
Rồi sẽ có ngày nỗi đau này kết thúc.
Bao lâu nay tôi đều không ngừng
thuyết phục mình như thế
để rồi tốn hết tâm tư
mới đi đến bước này.
Nhưng...
tôi không ngờ sẽ là kết cục như thế này.
Bây giờ chỉ còn hai cách thôi.
Một là bịt miệng ông ta.
Phải xem cần lấy lòng
hay là uy hiếp ông ta.
Hoặc...
Không! Đến đây thôi!
Mình không chống đỡ nổi nữa rồi.
Vậy nên mình phải chọn cách khác.
Là tôi làm.
Đó chính là tự tay kết thúc tất cả.
Tôi sẽ đi tự thú ngay.
Đói bụng quá.
Chúng ta ăn trước đi.
Con cố chịu một chút nữa đi.
Chúng ta còn không ăn
là thức ăn sẽ nguội mất đấy.
Rốt cuộc bố đang làm gì vậy?
Ừ đấy.
Tự thú?
Vâng.
Tự thú.
Không được cử động.
Ông dám cử động
tôi sẽ nổ súng ngay lập tức.
Quỳ tiếp cho tôi,
để hai tay của ông ra sau đầu.
Không ngờ ông ta lại có súng.
Không. Đúng ra phải
giơ súng uy hiếp mới đúng...
Vậy nên ông ta chỉ đang ra vẻ thôi à?
Ông cứ giữ im như thế không được cử động.
Tuy mình không muốn chống cự, nhưng...
Mình không đoán được suy nghĩ của ông ta,
chỉ có thể cảm nhận được
thứ gì đó đáng sợ trong bầu không khí...
Cái này là sao đây?
Bị một người đàn ông tên Kyoichi
trong tổ chức rạch ra đấy.
Kyoichi à?
À... à thì...
tôi sẽ ngoan ngoãn đi tự thú,
chỉ cần ông đồng ý
báo cảnh sát ngay bây giờ...
Sao tôi có thể gọi cảnh sát đến đây chứ?
Tôi phải giết ông,
còn phải giết hết cả nhà ông.
Vẻ mặt đó của ông là sao?
Chuyện này... chuyện này
không liên quan đến vợ và con gái tôi.
Tất cả đều là một mình tôi làm.
Thế thì đã sao?
Nên là... xin ông hãy
tha cho người thân của tôi.
Người thân duy nhất của tôi...
Người thân của tôi bị giết rồi đấy.
Hơn nữa, người bị giết
còn là người thân duy nhất của tôi.
Tôi không rõ ông còn nhớ hay đã quên.
Tôi... hẳn là đã từng nói rồi nhỉ?
Nếu là tôi, tôi sẽ giết đối phương.
Tôi sẽ giết hết cả nhà cái tên đã ra tay.
Tôi thật sự rất muốn quay lại tối hôm đó.
Thế thì tôi có thể trực tiếp
giết ông ngay tại chỗ rồi.
Nếu phải giết, xin ông hãy giết tôi thôi.
Xin hãy giết tôi đi.
Bắt tôi tự sát hay cái gì cũng được,
tôi sẵn sàng làm theo.
Tôi đã bảo ông không được cử động rồi mà!
Ai lại đi bắt ông tự sát.
Tôi sẽ hành hạ
người thân của ông đến chết,
lột sạch quần áo của họ,
cho người của tổ chức cưỡng hiếp
cho đến khi thỏa mãn ngay trước mắt ông.
Tuy có một ả đàn bà trung niên,
nhưng đám người chúng tôi toàn là cầm thú,
chắc chắn sẽ hãm hiếp họ suốt đêm,
mà khi đó ông sẽ chứng kiến tất cả.
Tôi sẽ móc lưỡi câu vào mí mắt của ông,
khiến ông muốn chớp mắt cũng không
chớp nổi, chỉ có thể nhìn từ đầu đến cuối.
Sau khi xong việc, tôi sẽ trói họ lại,
lột da của họ,
thiêu cháy chân tay, cắt tai,
đóng đinh trên khắp cơ thể họ
và móc ruột ra.
Cuối cùng, tôi sẽ chặt đứt cổ của họ,
đặt cả cái đầu trước mặt ông
và có lòng tốt cho ông
nói lời tạm biệt với họ.
Sau đó là đến lượt ông rồi.
Người đàn ông này sẽ ra tay.
Ông ta sẽ ra tay thật đấy.
Không được.
Mình tuyệt đối không đồng ý với chuyện đó.
Mọi thứ lại sắp lặp lại một lần nữa ư?
Mình vừa mới quyết định
phải kết thúc tất cả cơ mà.
Hay là...
chẳng lẽ mình muốn đánh mất...
hạnh phúc trong tay một lần nữa ư?
Tuyệt đối không được!
Ông ta lề mề quá.
Thả tôi ra...
Alo.
KUBO
Ông Matori.
Kubo!
Rốt cuộc là sao thế?
Choảng nhau à?
Cái này...
Anh phải báo cảnh sát ngay...
ÔNG MATORI
Thuê bao bạn gọi
hiện không có tín hiệu...
Em là Doi ạ.
Cậu không chọc ông Matori giận chứ?
Không ạ. Chắc là em không.
Ông ta đang làm gì vậy?
Ông ta bảo em để ông ta yên tĩnh một mình.
Đang ở trong nhà ấy.
Em thì ở trong xe đợi lệnh.
Ông Matori vừa gọi cho tôi
nhưng ông ta cúp máy ngay lập tức.
Tôi gọi lại cũng không gọi được.
Có cần em lên kiểm tra không ạ?
Ông ta bảo cậu để ông ta yên tĩnh,
ông ta nói bằng giọng điệu như thế nào?
Nghe khó ở lắm ạ.
Ông ta còn bảo em cút về,
nhưng em vẫn ở lại đợi ông ta.
Vậy chúng ta cũng không thể
tùy tiện can thiệp.
Nhưng đúng là ông ta
đang ở trong nhà rồi.
Vậy chắc sẽ không có vấn đề gì đâu.
Chắc là không có vấn đề gì...
Chết tiệt!
Chết tiệt...
Ngoan ngoãn chuộc tội cho tôi!
Chính con trai ông có suy nghĩ
muốn giết con gái tôi trước.
Mặc xác cô ta!
Cũng như con gái tôi
chả quan trọng đối với ông.
Đối với tôi, con trai ông
cũng là một người lạ không quan trọng.
Tôi chỉ muốn bình yên lặng lẽ
bảo vệ gia đình bằng tình yêu.
Ngoài ra, tôi không
mong muốn gì nhiều hơn.
Xin ông, mong ông có thể hiểu.
Cùng là người bố
yêu thương gia đình sâu sắc...
Ông lại còn giả vờ làm dân lành!
Miệng nói sẽ tự thú
nhưng lại ra sức chống cự.
Ông đúng là tham lam vô độ.
Dù ông vùng vẫy như thế nào
thì cả đời ông cũng
đều là kẻ đã giết Nobuto.
Tôi hiểu rất khó để kết thúc tất cả.
Bởi vì con người là loài sinh vật
luôn muốn được sống.
Nhưng không sao hết.
Dù ông chết đi thì cũng sẽ
không có bất cứ thay đổi gì.
Thế giới này vẫn vận hành như thường.
Ông cứ yên tâm biến mất đi, Tosu Tetsuo.
(Anh Hùng Của Gia Đình Tôi)
TẬP TIẾP THEO
(Tập 12: Hạnh Phúc Lúc Này)