Chắc cô lo cho cậu ta lắm nhỉ,
Tosu Reika?
Cậu ta nhịn giỏi thật.
Anh ta là ai vậy?
Dạo này mẹ lạ quá đấy.
Bố cũng rất lạ.
Sao mẹ lại nói cho anh ta biết
chuyện của Nobuto?
Tóm lại là tại sao?
Con hỏi mẹ lý do...
Cái này thì...
Cậu ta là khãch hàng bố quen khi đi làm.
Là bố đi tìm cậu ta để bàn chuyện đấy.
Bố hỏi cậu ta phải làm gì mới có thể
ngăn con bị gã đàn ông tồi lừa mất.
Tại sao bố phải hỏi anh ta?
Tại vì...
Tại vì cậu ta là một tay chơi.
Tuy mẹ không muốn nói xấu
khách hàng của bố con,
nhưng cậu ta rất thích vờn phụ nữ,
nhỉ?
Bố nghĩ loại người này biết khá nhiều
về phương diện này.
Bà nhỉ?
Phải giữ bí mật nhé.
Cái gì vậy trời!
Thật lòng rất xin lỗi.
Cậu có cần mang cái này đi không?
Ai cần bà chõ mũi vào!
Xin hỏi... tiếp theo chúng ta sẽ đi đâu?
Ông cứ đi thì biết.
Con cũng phải ra ngoài.
Con vừa về mà?
Con đã về đây ở một tuần rồi,
ở phát chán rồi.
Tối nay con nhất định phải về đấy nhé.
Bình thường bà ta cũng như thế à?
Như thế là như nào?
Không ngờ ông có thể chung sống với
loại đàn bà phiền phức đó.
Ừ...
Bênh tôi đi chứ!
Để xem nào.
ĐĂNG NHẬP EMAIL CỦA KYOICHI
Mở thư mục Keylogger.
LÚC KYOICHI VÀO EMAIL, ID VÀ MẬT KHẨU MÀ CẬU TA NHẬP SẼ HIỂN THỊ. CÓ THỂ DÙNG NÓ ĐỂ TRA LỊCH SỬ GỬI EMAIL.
Rồi! Sau đó nhập địa chỉ email...
Ra vậy.
Tên đó,
hắn ngồi trong nhà vệ sinh
mà cũng gửi email liên lạc với tổ chức.
Rồi thì... ID và mật khẩu...
Tốt! Mình vào được rồi.
Từ đống email mà hắn nhận được,
tìm những email có thể tra ra nơi ở.
Nơi ở...
LIÊN QUAN ĐẾN NHÀ TOSU
Đây là...
Tôi là Kyoichi.
Vừa nãy thật lòng xin lỗi.
Gửi email cũng được,
phiền cô nhất định phải liên lạc với tôi.
Anh ta đúng là tay chơi nhỉ.
Bố mẹ cô có chuyện giấu cô.
LIÊN QUAN ĐẾN NHÀ TOSU
CHƯA CHẮC NHƯNG VIDEO RẤT CÓ THỂ LÀ GIẢ
Tosu Tetsuo...
TÓM LẠI ĐẾN NGÀY MAI, 19 GIỜ THỨ SÁU,
CHÚNG TA SẼ BIẾN TOSU TETSUO THÀNH TỘI PHẠM NHƯ KẾ HOẠCH.
Biến thành tội phạm...
SAU KHI ĐÁNH ĐẬP TRA HỎI GÃ,
Đánh đập tra hỏi...
RỒI HẴNG GIẾT GÃ.
Giết...
(Tập 7: Mẹ Và Mẹ)
TETSUO, KHÔNG ỔN RỒI.
Mình nói cho Tetsuo biết
ý đồ của chúng rồi.
Cũng đã tra được nơi ở của hắn từ email.
Đã muộn thế này rồi.
Mình phải qua đó thôi.
Mở cửa cho tôi. Hẳn là ông có
chìa khóa dự phòng nhỉ?
Ở đây à?
Đến đây thì không ổn lắm.
Mới qua một tuần.
Giả dụ vẫn còn manh mối gì đó
mà mình không nhận ra...
Majima...
Là chỗ này à?
Không lẽ là nhà cũ của hắn?
Sao giờ?
Xin hỏi...
bà tìm đến nhà chúng tôi có chuyện gì?
Xin lỗi...
Con gái tôi nhìn thấy sẽ giận.
Phiền cậu đừng bày bừa quá...
Thế mà lại ngó lơ mình!
Xin lỗi,
cậu lập tức đi mua hộ tôi cái này.
Đúng vậy.
Đợi đã...
Dài quá.
Một tuần thật sự quá dài.
Một năm trước, tôi đọc một bài báo nói là
tiêu ít tiền là có thể cải thiện vận may.
Từ đó trở đi tôi đi chợ toàn đổi sang
mua rau không có thuốc trừ sâu.
Sau đó là bốc thăm
trúng thưởng như bây giờ.
Chuyện này cũng phải cảm ơn con trai tôi.
Nhờ có cậu nhà thường xuyên mua đồ online
nên ông bà mới có cơ hội
bốc thăm như thế này.
Đúng vậy. Thật sự rất cảm ơn bà.
Bà khách sáo quá...
Vậy cảm ơn bà đã hợp tác.
Câu hỏi khảo sát đến đây là hết rồi.
Phần thưởng sẽ được
gửi đến nhà sau mấy hôm nữa.
Vâng, phiền bà rồi.
Trước đây nhà chúng tôi
kinh doanh quán ăn công cộng.
Là một cửa hàng được dân bản địa yêu thích
lâu năm. Chồng tôi là ông chủ đời thứ hai.
Nhưng chồng tôi kế thừa quán ăn chưa được
bao lâu thì các nhóm bạo lực đến quậy phá.
Ban đầu, chúng tôi còn có thể
cắn răng chịu đựng...
Ý bà là... Thế cảnh sát đâu?
Họ chỉ nghe thôi,
căn bản không làm gì cả.
Chồng tôi bị ép đến đường cùng, ông ấy...
đã chọn tự sát.
Lúc đó con trai tôi mới tám tuổi.
Bây giờ nó đã có thể tự kiếm sống,
mua đồ dùng sinh hoạt
gửi cho tôi như thế này.
Còn nói là đợi nó tích được tiền
thì sẽ mở lại quán ăn cùng tôi.
Nó hứa với tôi như vậy đấy.
Nếu không có thằng bé đó,
thật sự không biết tôi sẽ ra sao.
May mà tôi sống đến tận bây giờ.
Tôi mua một cái máy tính bảng
hàng second hand.
Bên trong có tài khoản và mật khẩu
mạng xã hội của Nobuto, còn có...
video đóng giả Nobuto và
phần mềm chỉnh sửa video.
Và đây là hộp đựng xương của Nobuto.
Năm cái này hợp lại chính là "gói tổ hợp
bằng chứng ngụy trang giết Nobuto".
Bỏ cái này vào nhà của
một thành viên trong tổ chức,
để người đó gánh tội giết người.
Đây chính là kế hoạch tác chiến
thứ hai của chúng ta...
Đúng vậy.
Người bị vu oan
chắc chắn sẽ bị mưu sát.
Có thể hỏi tên của cậu nhà không?
Nó tên là Kyoichi,
là cậu con trai duy nhất của tôi.
Vì bảo vệ con của ai đó
mà dồn con của ai đó vào chỗ chết.
Vậy nên, thế giới này mới
không ngừng xảy ra tranh đấu.
Rõ ràng mình biết,
rõ ràng mình rất hiểu chuyện này...
Chắc hắn...
sẽ không bao giờ trở về căn nhà này nữa.
Mình phải tìm lại nơi ở
hiện tại của hắn mới được.
Nói chuyện điện thoại xong
là bắt đầu dùng máy tính.
Rốt cuộc hắn đang nghĩ gì?
Hắn cũng đang dùng email.
Điều này có phải có nghĩa là...
mình cũng có thể đọc bằng Keylogger?
Cô ta cắn câu rồi!
CÓ CHUYỆN GIẤU TÔI LÀ SAO?
Cuối cùng mình vẫn gửi email cho anh ta.
Nếu anh ta quá nguy hiểm,
mình sẽ chuồn luôn.
Anh ta trả lời nhanh quá.
Cảm ơn cô đã liên lạc với tôi.
Dạo này xung quanh cô có xảy ra
chuyện gì kỳ lạ không?
Có lẽ tôi có thể giúp cô đấy.
Bạn trai tôi mất tích.
Bố tôi bị thương ở đầu.
Hơn nữa, ông ấy còn không chịu
nói cho tôi biết lý do.
Tôi đang nghĩ liệu có phải ông ấy
bị bạn trai tôi đánh không?
Hơn nữa, trong một tuần
mà bị thương tận hai lần.
Vết thương trên đầu gã là do tôi làm đấy.
Rất xin lỗi, tôi không rõ
chuyện ông ấy bị thương.
Không giúp được gì cho cô, thật xin lỗi.
Thế anh bảo bố mẹ tôi
có chuyện giấu tôi là sao?
Bố cô có nói với cô là bạn trai cô
mất tích khi nào không?
Ông ấy có nói là nhân viên dọn vệ sinh
nói cho ông ấy biết không?
Nhân viên dọn vệ sinh?
Bố cô có nói với cô...
Nhân viên dọn vệ sinh...
Reika!
Chúng ta gặp nhau nói chuyện được không?
Đây rồi!
Gặp nhau à?
Anh ta gõ chữ nhanh thế.
Tin nhắn của mẹ mình gửi tới?
Tuy chắc là không thể,
nhưng con không liên lạc với
gã tay chơi hôm nay đấy chứ?
Mẹ là người siêu năng lực đấy à?
Đâu có ạ, mẹ yên tâm đi.
Được. Vậy phiền anh quyết định
thời gian và địa điểm.
Mình căn bản chưa từng nghe
nhân viên dọn vệ sinh gì hết.
Mọi người đều có chuyện giấu mình.
Mình biết hết. Đây là vì
muốn bảo vệ mình khỏi Nobuto.
Tuy mình biết, nhưng...
tại sao chỉ có mình bị đẩy ra ngoài?
Mình... không yếu đuối đến thế.
Không được, Reika!
Ban nãy mình căn bản không nên do dự.
Cậu vướng víu quá đấy, Kyoichi!
Tôi phải ra ngoài một lát.
Kể cả ông trốn đi, tôi xem thông tin
định vị là biết được ông ở đâu.
Tôi sẽ gọi cho ông khi ở ngoài.
Ông nhớ lấy cho tôi.
Sao tôi có thể trốn được chứ?
Rốt cuộc bây giờ là thế nào?
LÀM SAO ĐÂY?
Kyoichi và Reika gửi email cho nhau.
Hình như chúng hẹn gặp nhau trước
trạm xe, muốn đến quán ăn cùng nhau.
Không được, mình nhất định
phải ngăn chúng lại.
Bà xã, bà đang ở đâu?
Tetsuo, tôi phải làm gì mới được đây?
Tôi vừa đăng nhập email của Kyoichi.
LIÊN LẠC NGHIỆP VỤ
Nhận được! Địa điểm giao đồ
là căn hộ mà Tosu Reika
đang sống, đúng chứ?
Tôi gửi địa chỉ cho cậu.
Tôi phải đi đây.
Cậu để đồ vào hòm thư nhé.
Xin lỗi,
cậu lập tức đi mua hộ tôi cái này.
Hóa ra hắn nói chuyện này
trong điện thoại.
Bà xã, bà đang ở đâu?
Tachikawa.
Bà cầm gói tổ hợp bằng chứng
đến căn hộ của Reika.
ĐƯỢC, CHÚNG TA GẶP NHAU NÓI CHUYỆN ĐI.
Tetsuo, sao thế?
Được, chúng ta gặp nhau nói chuyện đi.
Tôi muốn biết chuyện của bố mẹ.
Bởi vì chúng tôi là người thân.
Dạo này họ cứ xị cái mặt ra.
Chúng ta gặp nhau ở căn hộ của Reika nhé.
Tôi biết rồi.
Bởi vì chúng tôi là người thân.
Tetsuo.
Cảm ơn bà.
GPS mà tôi đưa cho bà chung với gói tổ hợp
bằng chứng có ở trong này không?
Là cái này hả?
Ừ.
Bỏ đồ vào phong bì,
cố định bằng bìa carton.
Nhận được địa điểm giao hàng rồi.
Tôi mua xong sẽ để vào hòm thư.
Xin lỗi nhé. Tuy giống như
coi cậu là nhân viên giao hàng,
nhưng tôi đã để một chiếc
phong bì vào hòm thư.
Cậu giao đồ đến,
sau đó tiện thể mang chiếc phong bì đó
để vào hòm thư của nhà tôi nhé.
Mình phải xóa email
giả mạo Kyoichi gửi đi ngay.
Nhất định phải thật nhanh.
Hắn mở khóa hòm thư
mà không tốn chút công sức.
Tuy cách bảo mật này cũng chẳng ra sao,
nhưng kỹ thuật của hắn
đúng là rất thành thạo.
Chúng ta xem Kyoichi
bảo hắn mua cái gì trước đã.
Là đèn pin à?
Không, đây là đèn ALS.
Không được, hết thời gian rồi,
lát nữa tôi sẽ giải thích.
Phải ngăn Reika lại đã.
Đợi đã. Để tôi đi cho.
Không, để tôi đi.
Phán đoán này của ông có chính xác không?
Tetsuo.
Nhìn tôi này.
Ông chạy đến chỗ chúng gặp nhau,
nếu bị hắn nhìn thấy thì phải làm sao?
Lỡ ông không kịp quay lại
trước khi hắn về thì sao?
Chỗ Reika cứ để tôi.
Ông hãy bảo vệ cho chúng tôi nhé.
Phong bì đựng GPS sẽ đến nhà của Kyoichi.
Mình phải sắp xếp gói tổ hợp
bằng chứng năm món vào nhà hắn
và quay trở lại nhà của Reika.
Hắn sẽ xem thông tin định vị
ở điện thoại của mình.
Mình không thể mang điện thoại
rời khỏi nhà của Reika.
Vậy nên, mình đã cài điện thoại chuyển
tiếp cuộc gọi mà không báo cho đối phương.
Dù Kyoichi gọi cho mình
thì cũng sẽ chuyển tiếp
đến điện thoại của vợ mình.
Vậy là mình có thể nghe điện thoại rồi.
Tôi buộc phải hoàn thành tất cả
các bước trước khi Kyoichi quay lại.
Vấn đề là mình không biết
nhà Kyoichi cách đây bao xa.
Xin đấy, càng gần càng tốt.
Alo, chào cậu.
Chậm thế. Nghe điện thoại ngay cho tôi!
Rất xin lỗi, tôi rối quá.
Bây giờ mình không có thời gian xả hơi.
Thành công rồi!
Mình cố tình sử dụng
phong bì to vì hai lý do.
Đó chính là không biết
mật khẩu cũng lấy ra được
và nhìn qua là có thể biết
số nhà của Kyoichi.
Không thành vấn đề.
Chắc chắn mình có thể làm được.
(Anh Hùng Của Gia Đình Tôi)
TẬP TIẾP THEO
(Tập 8: Tơ Nhện)