NHÀ MÁY KANO
THỨ HAI, NGÀY THỨ BA SAU KHI GIẾT NOBUTO
Đúng là anh có khác.
Anh đánh nhau với người ta đấy à?
Nghe nói tuần trước
anh bị thương nên xin nghỉ.
Hiếm thấy quá.
Đâu có đâu.
Tôi say rượu bị ngã thôi, thật ngại quá.
Anh lại thế rồi.
Thật ra là Tosu Tetsuo thực sự
lộ răng nanh rồi chứ gì?
Không có chuyện đó đâu.
Đúng rồi, Tosu này.
Hôm nay anh có muốn
uống với tôi một ly không?
Hôm nay tôi có việc mất rồi.
Có một khách hàng lớn vỡ nợ rồi.
Cứ thế này, chúng ta cũng sẽ...
Được rồi, tôi quen biết anh đã lâu,
tôi hiểu con người anh
trước sau như một.
Cảm ơn anh đã lo cho chúng tôi như vậy.
Xin lỗi, lần sau tôi nhất định
sẽ uống rượu với anh.
Nakano San gọi đến đồn cảnh sát...
Hai tên cớm đã tới hiện trường.
Chúng tôi sẽ bắt đầu
tuần tra xung quanh.
Chết tiệt, cái này khó xé thật đấy.
Mình phải dọn dẹp sạch sẽ
trước thứ sáu mới được,
không thì Reika sắp về đây ở rồi.
NGHI PHẠM GIẾT NGƯỜI, ÔNG BỐ BỊ BẮT
Cố lên, không được nghỉ.
Cố thêm chút nữa.
Nhà của cô con gái sao?
Vâng, ở đây có cớm đi tuần
nên bọn em không truy đến cùng nữa.
Nhưng gã ở trong nhà hơn tiếng đồng hồ,
như vậy không đúng lắm.
Hơn nữa, kẻ cuồng theo dõi mà bọn em nghe
họ nói qua máy nghe lén cũng là tin giả.
Chuyện này có chứng cứ gì không?
Ban ngày bọn em đã đến trường đại học
của cô con gái để nghe ngóng,
cũng thông qua bạn bè
để hỏi thăm về cô ta.
Kẻ cuồng theo dõi?
Vâng, Kana bạn con gọi tới nói với con là
có người chạy đến trường hỏi khắp nơi
rằng có phải con bị ai đó theo dõi không.
Quá kinh tởm!
Căn bản không có
kẻ cuồng theo dõi nào hết.
Con đoán 80% là Nobuto đang dò la.
Con chịu tên đó đủ rồi.
Kẻ cuồng theo dõi là câu chuyện
do Tetsuo bịa ra.
Rõ ràng chỉ có người nghe lén
cuộc nói chuyện mới biết tin giả này.
Bố con về muộn thật đấy.
Những người này thậm chí
còn chạy tới trường đại học.
Chắc chắn đôi vợ chồng ấy
đã che giấu gì đó.
Chúng ta có thể hành động rồi nhỉ?
Đừng bày thêm việc nữa.
Kế hoạch đó vẫn chưa kết thúc.
Đến giai đoạn cuối cùng mới phải
tiếp cận đôi vợ chồng đó.
Nếu để ông Matori tìm được Nobuto trước,
anh Kubo, địa vị của anh sẽ lung lay đấy.
Kyoichi.
Chúng ta là ai?
Điều chúng ta cần bây giờ là
tìm ra Nobuto, chỉ vậy thôi.
Làm vậy sẽ không sao thật chứ,
anh Kyoichi?
HÔM ĐÓ, 9 GIỜ 30 PHÚT TỐI
Chúng ta có nhất thiết phải
mạo hiểm như thế
vì loại người như Nobuto không?
Anh Kyoichi, gã tới rồi.
Bắt đầu hành động!
(Tập 3: Đường Đi Tới Đáp Án Chính Xác)
Tosu Tetsuo.
Trả lời vấn đề của tôi.
Tối hôm kia,
hai vợ chồng các người đã nhắc đến
kẻ cuồng theo dõi trước máy nghe lén.
Là vậy, đúng chứ? Trả lời tôi!
Hả? Hắn vừa nói máy nghe lén...
Trả lời tôi!
Ông đã nhắc đến kẻ cuồng theo dõi...
Ông và vợ của ông đã nói đến
kẻ cuồng theo dõi, đúng chứ?
Tôi đã nói, đúng là tôi đã nói.
Thế nhưng, không có
kẻ cuồng theo dõi nào hết.
Không, chính xác là có kẻ này mà.
Chúng tôi đã xác nhận
với con gái ông rồi.
Reika á? Nó nói lúc nào vậy?
Kẻ cuồng theo dõi.
Chuyện này không liên quan đến Reika...
Tôi nói cho cậu biết là được.
Ban đầu là do vợ tôi phát hiện.
Tháng 11 năm ngoái,
bà ấy nói có người
đang theo dõi con gái của chúng tôi.
Tôi nghe xong thì rất lo lắng,
tôi vốn định nói cho con gái biết
nhưng vợ tôi bảo...
làm vậy sẽ ảnh hưởng đến
việc thi cử của con bé.
Cô con gái ở tầng hai.
Chúng ta đợi bên kia ra chỉ thị đã.
Vậy nên chúng tôi đã giấu Reika.
Nhắm vào lúc con bé thi xong,
thuê thám tử.
Đối phương lo hết mọi việc.
Tôi nhớ ông ta nói ông ta tên là Suzuki.
Là gã hôm đó sao?
SỐ LẠ ĐANG GỌI
Các cậu giữ lấy gã.
Vâng.
Chúng có tổng cộng bao nhiêu người vậy?
Kyoichi.
Ông Matori.
Ông vất vả rồi ạ.
Tôi nghe Kubo nói rồi.
Hình như cậu cũng đang
tìm người giúp tôi.
Vâng, vừa hay bây giờ
tôi và đối tượng tình nghi đang...
Kyoichi này.
Dạo này tôi không có tâm trạng làm việc.
Tôi buộc phải gặp Nobuto một lần
thì mới yên tâm được.
Tôi sắp không chống đỡ nổi nữa rồi.
Mọi chuyện đều phải kết thúc thôi...
Kyoichi ạ.
Ông ta quyết định
vứt chuyện này cho chúng tôi.
Nếu để ông ta phát hiện ra Nobuto trước,
tổ chức của chúng tôi sẽ suy tàn.
Mọi nỗ lực của tôi cho đến nay
cũng sẽ trôi theo dòng nước.
Tôi nhất định sẽ tìm được cậu ta.
Bên kia đang đợi lệnh.
Tôi biết rồi.
Khênh gã lên đi.
Vâng.
Giá như cuối cùng có thể nói chuyện
trực tiếp với anh ấy thì tốt rồi.
Nếu chân ông dám quờ quạng
lung tung thì ông chết chắc. Chào nhé!
Chỗ này đang lắc lư.
Chẳng... chẳng lẽ...
Không phải chứ?
Tôi hỏi ông một câu nữa.
Chúng tôi đang tìm
một người đàn ông tên là Nobuto.
Thứ sáu tuần trước, sau khi
cậu ta bước vào nhà của con gái ông
thì không rõ tăm tích.
Ông có biết gì không?
Mình nên trả lời như thế nào đây?
"Trước khi đi, cậu ta nói
cậu ta nhất định sẽ giết con".
Mình nói với Reika như vậy.
Giả dụ mấy tên này
hỏi được tin này từ chỗ Reika,
vậy mình không thể trả lời "không biết".
Nhưng
cũng có thể chúng chẳng nghe nói gì hết.
Reika nó... đã nói gì à?
Mình... mình vẫn còn sống.
Bây giờ, mình... vẫn còn sống.
Hình như mình vừa bị đá một cái.
Mình cách mặt đất rất gần à?
Trước khi Nobuto mất tích, nơi cuối cùng
cậu ta đến là nhà của con gái ông.
Ông có biết gì không?
Mau trả lời tôi!
Rõ ràng con gái ông biết sau khi
anh Nobuto làm loạn đã chạy ra khỏi nhà.
Nếu không có ai ở trong nhà nhìn thấy
thì sao cô ta lại biết chuyện này?
Cậu đừng lắm lời.
Nhưng...
Nếu không làm vậy
thì thật sự không xong được đâu.
Chúng ta tiếp tục đi.
Người... người tên Nobuto đó...
Tôi đã nói cho Reika biết
tình hình lúc cậu ta rời khỏi nhà.
Chắc chắn là chúng đã hỏi Reika rồi.
Tôi nghe thám tử Suzuki nói vậy,
sau đó kể lại cho Reika.
Vậy mình sẽ lấy tin giả
để làm chúng tưởng mình trong sạch.
Lấy điện thoại cho tôi.
Đúng là trên đây có
"Suzuki Dịch vụ dọn nhà".
SUZUKI DỊCH VỤ DỌN NHÀ
Nhưng trong này chỉ viết email.
Số điện thoại của ông ta đâu?
Công ty của Suzuki
lấy tính bảo mật làm điểm làm ăn.
Chúng chỉ liên lạc qua email.
Trong điện thoại không có
lịch sử cuộc gọi.
Có công ty đó thật không? Ông nói đi!
Hợp đồng quy định phải xóa hết email...
À... xin lỗi.
Tôi đang bị tụ huyết não, đau lắm.
Tôi không nói rành mạch được...
Ông giả vờ đáng thương ít thôi.
Còn mấy tiếng nữa...
À không, phải là
chỉ còn mấy phút nữa thôi.
Mình sẽ chết trước khi
chứng minh bản thân trong sạch mất.
Mình sẽ chết mất.
Vậy chúng tôi sẽ xác nhận
với Tosu Kasen xem sao.
Nếu ông nói thật,
hẳn là lời khai của bà ta sẽ khớp với ông.
Vợ tôi sao? Bà ấy đang ở đâu?
Căn cứ vào câu trả lời của bà ta, cũng
có thể chúng tôi sẽ bắt cóc con gái ông.
Nếu lời khai của chúng tôi
khớp nhau thì sao?
Nếu lời khai của tôi và vợ khớp nhau,
có thể thả chúng tôi đi không?
Cả chúng tôi và con gái,
có thể thả tất cả chúng tôi đi không?
Xin cậu đấy, xin hãy
hứa với tôi, xin cậu!
Dù sao thì chúng tôi cũng là người làm ăn.
Để tìm được đáp án từ chỗ ông,
nhân lực chúng tôi cử đi,
còn có tiền bạc phải bỏ ra
và rủi ro đều rất lớn.
Hơn nữa, lỡ chúng tôi vồ hụt chuyến này,
hậu quả sẽ rắc rối lắm...
Cho nên tôi phải bắt các người chết hết.
Không liên quan đến
câu trả lời của các người.
Yên tâm đi, tôi sẽ
nói sao cho nghe thật hợp lý.
Là sao?
Tại sao mình lại ở đây
liều chết trả lời?
Rõ ràng các người mới là người có lỗi.
Chẳng qua mình chỉ...
... chỉ muốn bảo vệ con gái mình mà thôi.
Mình phải bình tĩnh suy nghĩ mới đúng.
Mình phải nhận ra từ sớm rằng...
vốn đã chẳng có câu trả lời.
Không được, mình đói quá.
Nhưng bây giờ đi ăn sẽ béo...
Lần đầu tiên tôi nhìn thấy
kẻ cuồng theo dõi
là vào tháng 11 năm ngoái.
Tôi không muốn làm con gái
đang chuẩn bị thi đại học lo lắng
nên tôi đã lén bàn với ông xã
thuê một thám tử tên là Suzuki.
Lời khai của họ giống hệt nhau.
CHỦ NHẬT
Đây là gì vậy?
VỀ KẺ CUỒNG THEO DÕI. VỀ THÁM TỬ SUZUKI
Tôi đã soạn một tập hỏi đáp mô phỏng.
Dẫu sao sau này có thể
chúng sẽ chủ động đến tìm chúng ta.
Cái này là để đề phòng bất trắc.
Tôi tin ông.
Sự tình diễn ra rất suôn sẻ, Tetsuo.
Là AV này!
AV LÀ VIDEO ĐỘNG VẬT
Câu hỏi tiếp theo.
Bà có biết tung tích của Nobuto không?
Nói đầu đuôi ngọn nguồn những gì bà biết.
Câu hỏi này không nằm trong tập hỏi đáp.
Nếu là Tetsuo,
ông ấy sẽ trả lời như thế nào nhỉ...
Chúng đang vội à?
Làm thế này có ý nghĩa gì không?
Hơn nữa, mấy tên này...
Muốn tiền thì cứ lấy đi.
Xin hãy tha mạng cho tôi!
Xin các người đừng giết tôi!
Không...
Tóm lại là bà cứ trả lời câu hỏi đi.
Xin lỗi, đầu tôi loạn hết cả lên.
Hơn nữa, rốt cuộc các người thù hằn cái gì
mà lại làm ra chuyện này...
Ồn chết đi được! Mười, chín, tám...
Xin cậu đừng đếm ngược mà!
Cứ quýnh lên là đầu tôi lại trống rỗng.
Con già này vô dụng quá đi mất.
Cái người tên Nobuto đó bị thương ở đâu à?
Bà hỏi cái này làm gì?
Đợt trước tôi từng nhìn thấy
thông báo tìm mèo.
Nó đáng thương quá,
nếu nó không thấy sợ hãi thì tốt rồi.
Tôi nghĩ như vậy đấy.
Không ngờ ba ngày sau
tôi lại nhìn thấy có con mèo
bị xe cán chết ở ven đường.
Làm sao bây giờ?
Nếu là con mèo đi lạc đó thì sao?
Tôi vội xem hoa văn của con mèo.
Tôi phát hiện vậy mà chúng lại
không phải cùng một con mèo.
Vậy mà lại không phải cùng một con mèo?
Tôi thoáng mừng rỡ
vì nó không phải con mèo bị cán chết.
Thế nhưng dù không phải cùng một con mèo
nhưng con mèo đó cũng là mèo.
Vậy nên tôi vẫn
cầu nguyện cho con mèo đó.
Rốt cuộc bà ta đang nói cái quái gì vậy?
Bây giờ có nhiều dân tị nạn lắm mà.
Lạc đề rồi, lạc đề quá rồi,
bà ta càng nói càng lạc đề.
Ngày nào tôi cũng
cầu nguyện cho dân tị nạn.
Cho nên bạn của các người,
nếu cậu ta gặp nguy hiểm,
tôi cũng muốn cầu nguyện cho cậu ta.
Mặc xác cậu ta có cầu nguyện hay không.
Chính cậu ta hại tôi bị ép
làm cái việc phiền chết người này.
Xin... xin lỗi.
Hết thời gian rồi nhỉ?
Quả nhiên đúng như mình nghĩ,
đám người này...
tuy là đồng bọn
nhưng lại chia năm xẻ bảy.
Anh Kyoichi.
Bọn em rút đây.
Các cậu không được tự ý hành động.
Thế bọn em bị bắt cũng không sao à?
Giả dụ có người nhìn thấy bọn em,
e rằng bọn cớm sắp tới rồi.
Dù bọn em có thẻ an toàn thì trong trường
hợp ngoại lệ này cũng không dùng được đâu.
Có một người đàn ông
rời khỏi nhà sau khi cãi nhau.
Thám tử Suzuki nói với chúng tôi như vậy.
Về sau như thế nào thì tôi cũng không rõ.
Sao bà lại trả lời
vào đúng lúc đang loạn?
Bà xã...
Em sẽ báo với anh Kubo một tiếng.
Tiếp theo tùy anh.
Tôi trả lời rồi mà, tôi không muốn chết!
Tôi còn chưa xem phim nhiều tập
quay trước vào buổi trưa nữa.
Tôi biết rồi! Bà ồn chết đi được!
Nhàm chán!
Vừa nãy hình như
con nghe thấy giọng con trai.
Con nghe thấy tiếng trong tivi thôi.
Bố đâu ạ?
Ông ấy bảo hôm nay sẽ về muộn.
Ừ nhỉ.
Kyoichi, chúng ta là ai?
Xin đấy, anh Kubo.
Chỉ còn một bước nữa thôi,
chắc chắn em có thể...
Trả lời tôi! Chúng ta là ai?
Chúng ta là một đội.
Cậu sai rồi.
Chúng ta là những chuyên gia độc lập.
Đừng dùng cái từ ấu trĩ như "một đội"
để nói lẫn chúng ta vào với nhau.
Sau này tôi sẽ giao
quyền chỉ đạo chuyện này cho Takeda.
Tiếp theo mình phải làm gì đây?
Hắn là tên cạy cửa.
Vợ và con gái tôi đâu?
Họ bình an vô sự.
Tôi không biết gì hết thật mà.
Có lẽ những gì ông nói là thật.
Nhưng tôi vẫn phải bắt ông chết tại đây.
Tôi cứ coi như ông đã giết Nobuto,
sau đó vứt xác của cậu ta ở nơi nào đó.
Tại sao? Làm vậy để làm gì?
Để cấp trên chấp nhận kết quả này.
Hắn chỉ muốn
bảo vệ tính mạng của mình thôi à?
Tôi căn bản không có gan
giết bạn của cậu.
Hơn nữa, nếu cậu giết tôi,
cậu ta lại trở về, vậy phải làm sao đây?
Cậu giết một người không hề liên quan,
còn có thể rút lui an toàn được chắc?
Cậu bình tĩnh lại, nghĩ kỹ đi, được không?
Xin lỗi, tôi không còn nhiều
thời gian nữa.
Chết tiệt! Hắn không thèm nghĩ nữa rồi.
Hay là hợp tác với tôi đi?
Tôi nắm trong tay
tin tức của thám tử và Reika.
Hãy dựa vào hai chúng ta
để tìm ra Nobuto đi!
Có lẽ đáp án chính xác
căn bản không tồn tại.
Cậu không nghĩ lựa chọn này
khả thi nhất à?
Tôi sẽ dốc hết sức mình để giúp cậu
tìm được cậu ta. Xin cậu đấy.
Vậy hãy để chúng ta tự tạo ra
đáp án chính xác đi.
Tạo ra một câu chuyện
mà chúng ta có thể sống tiếp.
Dù phải hy sinh người khác
thì chúng ta cũng phải làm như vậy.
(Anh Hùng Của Gia Đình Tôi)
TẬP TIẾP THEO
(Tập 4: Thế Giới Bạo Lực)