THỨ BA, 8 GIỜ 30 PHÚT SÁNG
Tôi về rồi đây.
Mừng ông về nhà.
Mọi chuyện đều kết thúc rồi.
Nhờ bà mà chúng ta đã xóa sạch hiềm nghi.
Bây giờ cuộc sống của chúng ta
lại có thể trở lại bình thường rồi.
Thật sao?
Tôi cũng không muốn nhận tội.
Hẳn là mục đích của chúng ta giống nhau.
Cũng được.
Nhưng việc tìm kiếm Nobuto
chỉ được gia hạn đến thứ sáu.
Nếu trước hôm đó tôi không tìm thấy
tung tích của Nobuto,
tôi sẽ giết ông rồi nói với mọi người
rằng ông là tội phạm.
Ông hiểu rồi chứ?
Tôi cần sao chép email đăng ký
trong điện thoại của ông.
Và rồi...
Mang điện thoại bên mình cho tôi.
Tôi gọi cho ông là ông phải nghe ngay.
Ông không nghe là tôi đốt nhà ông đấy.
Mình không thể tiếp tục
kéo bà ấy xuống nước nữa.
Từ nay về sau,
phải dựa vào một mình mình.
(Tập 4: Thế Giới Bạo Lực)
Có ba lựa chọn để chúng ta được sống tiếp.
Thứ nhất, giấu nhẹm
hành vi phạm tội của mình,
tiếp tục tìm kiếm
bằng chứng phạm tội của chúng,
sau đó đi tố cáo nặc danh.
Không được.
Nguy cơ mình bị liên lụy quá cao.
Thứ hai, mình đổ tội giết người
cho người khác.
Mình có di cốt của Nobuto là
thủ đoạn cuối cùng.
Giả dụ mình có thể
bỏ di cốt vào nhà của người khác
là có thể đổ hiềm nghi cho chủ nhà.
Nhưng...
Bố lại bị thương ạ?
Ừ, vì đã xảy ra chút chuyện
nên bố bị ngã.
Đã xảy ra chuyện gì vậy?
Không, thật ra bố không nhớ rõ lắm.
Bố nên đi kiểm tra não đi ạ.
Không phải bố lại gặp Nobuto đấy chứ?
Không, ngoài đường đông người lắm, nếu
cậu ta ra tay thì cảnh sát sẽ đến ngay.
Bố nói đúng chứ?
Thật ạ?
Con yên tâm đi.
Vậy à?
Đúng vậy, mình không thể
gây thêm tội lỗi nữa.
Reika.
Bố muốn nhờ con một việc.
Gì ạ?
Lựa chọn thứ ba...
Con đưa bố mấy tấm ảnh
của bạn trai con được không?
Đề phòng sau này có chuyện gì,
bố có thể nhớ ra mặt mũi của cậu ta.
Lựa chọn thứ ba chính là
ngụy tạo bằng chứng Nobuto còn sống.
Con đừng bày ra cái vẻ mặt đó chứ.
Chí ít cũng xin nghỉ
một ngày hôm nay đi chứ.
Tuần trước tôi cũng xin nghỉ rồi.
Đi đường cẩn thận nhé.
7 GIỜ 00 PHÚT TỐI
Ông có nghỉ ngơi đầy đủ không đấy?
Tôi không nghỉ ngơi gì,
chỉ đến Akihabara...
Tôi đi mua đồ, tôi đã mua cái này.
Không thì đống băng trên đầu tôi
bắt mắt quá.
Akihabara có một cửa hàng
tôi thích đi...
Lên xe.
Vâng.
Tôi vốn định nói là
nếu ông dám tới muộn một giây,
tôi sẽ gửi ảnh khỏa thân của ông
vào tất cả email trong điện thoại của ông.
Ảnh khỏa thân?
Tin tức của chúng tôi luôn được
chia sẻ với các thành viên khác,
bao gồm cả chuyện
ông từng bám theo Nobuto.
Tại sao ông lại bám theo cậu ta?
Trước khi bám theo cậu ta,
tôi và con gái tôi đã gặp nhau.
Vì tôi nhìn thấy
vết bầm trên mặt con bé,
tôi lo quá nên đã tới nhà nó một chuyến.
Lúc đó tôi vô tình nghe thấy một người
đàn ông qua đường nhắc đến tên của Reika.
Trùng hợp quá nhỉ.
Tôi nói thật đấy, hơn nữa cũng có
nhân chứng có thể làm chứng.
Nhân chứng là ba người bạn của Nobuto.
Chỉ cần nói là người đàn ông
bị họ vứt thuốc lá là họ sẽ biết.
Mình có đúng
khi nói ra chuyện này không nhỉ?
Mỗi lần mình nói dối
là mình càng sợ nói ra sự thật.
PHÒNG HÁT, HỌC VIỆN COSPLAY MOMOIRO
Vậy mà hắn lại điều tra phòng hát này.
Vậy chúng ta sẽ điều tra theo tung tích
của Nobuto trước ngày cậu ta mất tích.
Chúng ta đi thôi.
Vâng.
Kính chào quý khách.
Cậu Kyoichi, lâu lắm không gặp.
Xin lỗi vì đột ngột tới đây, ông gọi
Hibiki qua đây giúp tôi được không?
Vâng.
Rõ ràng cậu ta đã có bạn gái là Reika,
vậy mà vẫn chạy tới chỗ này.
Ghét thế, Kyoichi đấy à?
Tôi làm phiền rồi, ngại quá.
Cô ta là gái của Nobuto.
Sao lâu rồi anh không tới?
Đám đàn em tép riu chúng tôi bận lắm.
Rõ ràng cậu ta đã có bạn gái là Reika.
Ông tên là gì?
Tôi là... Tôi tên là...
À...
Cô cứ gọi tôi là Tetsuo đi.
Tetsuo? Tetsuo á?
Vậy à? Vậy thì...
- Tetsuo.
- Vâng.
Ánh mắt gì vậy?
Tôi nhờ ông chú này
hỗ trợ tôi tìm Nobuto.
Là sao? Ông là thám tử à?
Không phải.
Cô Hibiki là bạn gái của Nobuto,
đúng không?
Ông nói đúng rồi đấy.
Xin hỏi, cô cảm thấy
Nobuto là người như thế nào?
Ông hỏi tôi
Nobuto là người như thế nào á...
Anh ấy rất đáng yêu.
Đáng yêu?
Vậy mà hai người lại đồng thanh,
buồn cười quá.
Sao gã không tự đi mà hỏi nhỉ?
Chúng tôi quen nhau từ một năm trước.
Ban đầu, tôi làm việc
tại cửa hàng ở Chiba.
Lúc đó, vừa khéo Nobuto
ghé thăm cửa tiệm tôi đang làm.
Anh ấy bảo tôi đến Tokyo,
tôi bèn hỏi về nghề nghiệp của anh ấy.
Anh ấy còn nói anh ấy chuyên săn gái khách
sạn, tôi vừa nghe đã biết là nói điêu.
Có phải anh ấy đáng yêu lắm không?
Nhưng anh ấy không nói mồm đâu.
Anh ấy giới thiệu tôi
vào phòng hát này thật đấy.
Tôi tới Tokyo không lâu thì Nobuto
cũng chạy tới sống chung với tôi.
Chúng tôi không biết nấu ăn,
lúc nào cũng ăn ở ngoài.
Sau khi ăn chán các quán quanh đây,
anh ấy nói "cuối cùng thì mì gói
vẫn là ngon nhất".
Buồn cười cực,
anh ấy thật sự rất đáng yêu.
Rốt cuộc cậu ta đáng yêu ở chỗ nào vậy?
Nhiều người thích Nobuto lắm, lúc
nhiều nhất anh ấy còn đạp tận năm thuyền.
Tôi khóc muốn chết.
Cuối cùng anh ấy khóc lóc xin lỗi,
nói tôi mới là tình yêu đích thực.
Lúc đó, Nobuto...
Tóm lại, tôi cảm nhận được anh ấy yêu tôi.
Gì chứ? Sao toàn là tôi nói thế?
Xin lỗi.
Nhưng tôi nghe nói hình như gần đây
cậu ta bắt đầu qua lại với người khác...
Ý ông là Reika chứ gì?
Đó là công việc thôi.
Hơn nữa cô ta là gái tơ, còn chưa xem AV
lần nào, lên giường cứ như con cá chết ấy.
Kỹ thuật giường chiếu của cô ta rất tệ,
vậy mà còn dám luôn mồm nói thích Nobuto.
Chẳng lẽ cô ta chỉ biết
dẻo mỏ nói thích thôi à?
Trước hôm mất tích một ngày, Nobuto cũng
tới đây, bảo là bị ả kia đuổi khỏi nhà.
Anh ấy còn nói cô ta không biết nghĩ xem
anh ấy tốt với cô ta cỡ nào.
Tôi... Tôi xin lỗi nhé.
Tôi vào nhà vệ sinh.
Vâng.
Tôi nói nhiều quá à?
Mình phải giết cậu ta...
À không, mình giết rồi.
Chết tiệt, mình không nên giết tên đó.
À không, may là mình giết cậu ta rồi.
À không...
KYOICHI: QUAY LẠI NGAY CHO TÔI
Chết tiệt, tao sẽ cho mày biết
thế nào là năng lực nghiệp vụ thật sự!
Kyoichi đâu rồi?
Anh ta tạm thời rời đi một lát.
Tetsuo...
Không phải ông là bố của Reika đấy chứ?
Quả nhiên là vậy, ông đội mũ
làm tôi nhất thời không nhận ra.
Hôm qua sếp của Nobuto
đã cho tôi xem ảnh.
Tổ chức của họ cũng
biết chuyện của mình rồi...
Ai mà nhận ra được chứ? Tôi xem ảnh
ông trần truồng ở bãi rác...
Xin cô hãy quên đi,
xin cô hãy mau quên bức ảnh đó đi!
Nói ở khía cạnh nào đó thì
Tetsuo ông cũng là người bị hại.
Tại sao... ông lại chung tay...
tìm Nobuto giúp anh ta?
Cứ coi như tôi vì con gái đi.
Một khi họ nghĩ tôi là nghi phạm,
con gái tôi cũng sẽ bị nghi ngờ mãi.
Như vậy sẽ khiến tôi rất khó chịu.
Thế nên tôi thà bắt tay với tổ chức
cũng phải xóa sạch hiềm nghi của mình.
Xin lỗi vì vừa nãy tôi đã nói mấy lời đó.
Ông thương con gái ông lắm phải không?
Tuy là nó đang ở tuổi nổi loạn,
gần như chẳng chịu ngó ngàng đến tôi.
Tôi định tìm thấy Nobuto là sẽ bắt
cậu ta chính thức chia tay với Reika ngay.
Con bé đã là sinh viên đại học rồi.
Người làm bố là tôi đây
không còn nhiều thời gian ở bên nó nữa.
Trước khi Reika tự lập, tôi muốn
hết lòng dạy nó người lớn tử tế là gì.
Không phải tôi đang phủ nhận cô đâu.
Nhưng loại người như Nobuto
không hợp với con gái tôi.
Xin lỗi, tôi lắm lời quá nhỉ?
Nhưng con gái ông
nhất định sẽ cãi lại ông đấy.
Đúng vậy, tất cả là tại tôi.
Dù gì cũng nói nhiều như vậy rồi,
tôi có thể hỏi cô một câu nữa không?
Ông đúng là vừa phiền vừa đáng ghét,
nhưng ông cứ hỏi đi.
Cô nói lúc chuyện cậu ta lăng nhăng bị lộ,
cậu ta từng khóc lóc xin lỗi cô, đúng chứ?
Khi cô cảm nhận được cậu ta yêu cô, cô có
nghe cậu ta nhắc đến chuyện khác không?
Tại vừa nãy chúng ta nói được một nửa thì
tôi thấy cô ngập ngừng nên mới hỏi vậy.
Tôi phiền quá nhỉ? Đây chính là tấm lòng
của cha mẹ trong thiên hạ đấy.
Cô còn trẻ, tuổi tác xấp xỉ con gái tôi
nhưng lại rất độc lập, thật sự rất giỏi.
Tôi thật lòng mong cô được hạnh phúc.
Vậy nên tôi phải
nói thật với cô một chuyện.
Có thể Nobuto bị tổ chức giết rồi.
Nhưng họ cũng đang tìm Nobuto mà...
Diễn thôi.
Hoặc là một vài thành viên tự ý làm việc.
Huống hồ cậu ta
hơi tí là lại gây rắc rối.
Chắc cô cũng biết
cậu ta là người như thế nào.
Chẳng lẽ cô không muốn tìm ra sự thật à?
Có phải anh ấy chết rồi không?
Cũng có thể cậu ta đã trốn thoát.
Có lẽ vẫn còn cơ hội cứu cậu ta về.
Tin tôi.
Ông có thể hứa tuyệt đối
không nói với ai không?
Để chứng minh tình yêu của mình,
anh sẽ nói cho em biết
bí mật lớn nhất của anh.
Nửa năm trước, tổ chức của bọn anh
định cướp xe bọc thép.
Kết quả, trước khi thực hiện kế hoạch,
xe bọc thép lại bị người khác cướp trước.
Tên tội phạm đó chính là anh.
Anh ấy nói đó chính là
bằng chứng của tình yêu.
Cậu ta... cậu ta còn giấu cả
chuyện động trời này nữa!
Ý cô là tổ chức
cũng không biết chuyện này à?
Đây đã là chuyện của một năm trước rồi.
Anh ấy nói đồng bọn
đã cao chạy xa bay từ lâu rồi.
Tên đó còn phản bội cả tổ chức của mình!
Nếu cô ta nói thật...
Chết tiệt! Cái app đó
chẳng có tác dụng quái gì.
QUỲ XUỐNG. CƯỜI CHẾT
Đây là nick phụ của Nobuto trên mạng.
Có lẽ đồng bọn của anh ấy khi đó
nằm trong những người theo dõi anh ấy.
Sau khi mất tích, cậu ta vẫn đăng bài ư?
Nhưng tôi nghĩ hẳn là tổ chức
không biết anh ấy có nick này.
Ông định đọc thuộc số tài khoản à?
Ông lưu trang lại sẽ nhanh hơn đấy.
Lưu trang thì tôi không tiện lắm.
Tại tôi không quen dùng đồ điện tử.
Chỉ cần mình dùng nick này đúng cách là
có thể chứng minh Nobuto phản bội tổ chức
hoặc bịa ra sự tồn tại của cậu ta.
Xin lỗi vì đã quấy rầy hai người.
Cô Hibiki, phiền cô đổi bàn.
Phiền cô mau đổi bàn.
Vâng.
Đây là số tiền ông phải trả cho hôm nay.
Mười... mười triệu?
Xin hỏi thế này là thế nào?
Không ngờ lại gây ra rắc rối này cho tôi,
làm doanh thu của chúng tôi
lỗ mất mười triệu.
Hai người định đền kiểu gì đây? Nói đi!
Làm ăn xằng bậy quá rồi.
Vậy ông muốn chúng tôi làm thế nào?
Thằng nhóc này.
Tôi không hỏi tại sao cậu lại
hành động chung với nghi phạm nữa.
Vậy hai người có ba sự lựa chọn.
Thứ nhất, ngoan ngoãn trả mười triệu.
Thứ hai, vay tiền sếp.
Thứ ba, hai người may đấy,
vừa khéo tối nay chúng tôi
có một vụ làm ăn trị giá mười triệu.
Ngay từ đầu các người
đã thực hiện kế hoạch này rồi đúng không?
Sao có thể chứ?
Chí ít tôi không định làm thế.
Chính là chiếc xe đó.
Lát nữa chúng sẽ
thực hiện một vụ giao dịch tại đây.
Một bên là tổ chức Ryuuken.
Bên kia là đội Oukotai.
Đội Oukotai?
Cái túi chúng ta cần lấy về tay
đang ở chỗ Oukotai.
Hai người đi cướp đồ về đây.
Đám đó toàn chơi bạo lực thôi.
Với lại Ryuuken cũng ở đây, như vậy thì
thà chúng tôi trả mười triệu còn hơn.
Hai người nghĩ đến đây rồi
mà còn có thể quay đầu à?
Muốn chết hay muốn cướp đồ để giữ mạng,
hai người chỉ có hai lựa chọn.
Hai người nhìn thấy ám hiệu
là lái xe ra ngay.
Muốn trốn cũng vô ích thôi.
Được.
Ông phát hiện điện thoại
bị nghe lén từ khi nào vậy?
Điện thoại của tôi bị nghe lén á?
Ông đừng giả ngu với tôi.
Tôi không biết tôi bị nghe lén thật mà...
Không, chí ít có 50% là không biết thật.
Tại pin điện thoại của tôi hôm nay
tụt nhanh hơn bình thường
nên tôi loáng thoáng cảm nhận được
hình như điện thoại của tôi bị giở trò.
Hóa ra tôi bị cậu nghe lén à?
Tôi còn theo dõi
thông tin định vị của ông nữa.
Lúc sao chép email ở điện thoại của ông,
tôi đã cài app có hai chức năng này.
Ra vậy.
Sau khi tôi nghe cậu nói sự thật,
nhớ lại lời cậu nói hôm qua,
không khỏi thấy bội phục.
Mang điện thoại bên mình cho tôi.
Tôi gọi cho ông là ông phải nghe ngay.
Lời cậu nói hôm qua đã bao gồm cả
muốn nắm được thông tin vị trí của tôi,
mong tôi có thể để điện thoại
ở khoảng cách có thể nghe lén
và một mục đích khác chính là
không được tắt nguồn điện thoại.
Như vậy là cậu có thể chắc chắn
cậu giám sát được tôi suốt 24 giờ.
Mánh khóe này thực sự quá đỉnh.
Chỉ bằng một câu nói
mà cậu đã đạt được hẳn ba mục đích.
Rốt cuộc ông là ai?
Tôi là fan của tiểu thuyết trinh thám.
Thật ngại quá.
Xin lỗi.
Cái gì vậy trời!
Tosu Tetsuo.
Vâng?
Là ông giết Nobuto đúng không?
Cho nên tôi mới đồng ý hợp tác với ông.
Sao hắn lại đột nhiên
nói như vậy vào lúc này?
Chúng ta bắt đầu hành động thôi!
Vậy à?
Hóa ra là thế.
Chúng tôi sẽ chết.
Đây đã là thế giới
của cái chết và bạo lực rồi.
Chết tiệt!
Gì thế này?
Ai biết.
Không phải chúng tôi làm đâu.
Có ma mới tin lời các người nói.
Vậy mà lại lấy xe của tao làm ván nhảy!
Túi, lấy túi đi, Kyoichi!
Kyoichi!
Không nể nang gì luôn, như vậy thì
không tra được thân phận của địch nữa rồi.
Chúng ta mau trốn thôi.
Chiếc xe đó vẫn chạy kìa.
Mau quay video đi...
Lạ thật.
Cái gì thế? Cậu mau quay video đi.
Điện thoại của tôi không có tín hiệu...
Mẹ...
Rõ ràng con chỉ còn một bước nữa thôi...
Con xin lỗi, mẹ.
Cậu không được chết,
không được chết ở đây.
Tôi không biết cậu có nỗi khổ gì.
Nhưng cậu nghĩ có bao nhiêu người
chịu khổ vì các cậu.
Hơn nữa, cậu còn cuốn cả chúng tôi vào.
Cậu không được tự ý
kết thúc mạng sống của mình ở đây.
Kyoichi!
Ông là ai?
Rõ ràng chỉ là người bình thường
mà dám chỉ trỏ ra lệnh cho tôi...
Tôi biết ông chỉ giả vờ yếu đuối trước
mặt tôi, thật ra ông chẳng sợ cái quái gì.
Loại người ác ôn như ông...
còn ác hơn cả tôi...
Tại sao... Tôi làm gì mà
cậu lại nghĩ như vậy...
Chết tiệt, không dám tin luôn,
không ngờ đám đó lại...
Sao hai người...
(Anh Hùng Của Gia Đình Tôi)
TẬP TIẾP THEO
(Tập 5: Hạnh Phúc?)