Tân Thế Kỷ Evangelion
Phiên Bản Điện Ảnh
Chị Misato và Ayanami... làm tớ sợ.
Giúp tớ đi...
Giúp tớ đi, Asuka.
Nè, dậy đi... nè...
Cậu dậy đi mà!
Nè, nè...
Asuka... Asuka... Asuka!
Giúp tớ...
Giúp tớ đi.
Giúp tớ đi!
Giúp tớ đi...
Nói tớ ngu ngốc như cậu hay nói đi!
Mình thật... khốn nạn...
Tất cả các kết nối
trụ sở đều bị khóa hai đầu?
Ta đang trong báo động cấp độ một.
Kì vậy? Tớ nghĩ cậu bé Kaworu
đã là Angel cuối rồi chứ.
Ừ, tất cả Angel đều bị diệt rồi.
Nếu mình đã an toàn
thì báo động một làm gì?
NERV và cả Eva đều sẽ ra sao đây?
Giá gì tiến sĩ Akagi ở đây.
NERV có thể sẽ giải tán thôi.
Còn các nhân sự sẽ ra sao
thì tớ không biết.
Giờ chỉ còn biết chờ cái
dự án Hoàn Thiện gì đó bắt đầu thôi.
Một giống loài khiếm khuyết
với nhiều cá thể riêng biệt,
con người đã đi đến
tận cùng của sự tiến hóa.
Dự án Hoàn Thiện
sẽ là động lực cho sự phát triển...
của những cá thể để
hòa nhập làm một.
NERV hay Adam sẽ không
phải mấu chốt mà là Eva.
Giống như những gì Kaji nói.
Thời khắc đã đến.
Không có Giáo Của Longinus,
ta không thể dùng Lilith được nữa.
Hi vọng duy nhất là sử dụng
hậu thế duy nhất của nó.
Eva Unit-01.
Đó lại không phải
kế hoạch gốc của SEELE.
Eva vốn đã là thành quả
cao nhất của loài người.
Loài người phải tiến hóa
và tạo hình cho thế giới này.
Đó là lí do ta chế tạo các Eva.
Vậy cũng không cần
gạt bỏ hình thức con người...
chỉ để dùng Eva
như thuyền cứu thân.
Đó chỉ mới là một phần
quá trình giải phóng để hồi sinh.
Số phận của sự hủy diệt là
niềm hân hoan của sự tái sinh.
Từ lời nguyền của
cái chết, thánh thần và nhân loại,
Mọi sự sống sẽ hợp nhất.
Chết không sinh ra gì cả.
Vậy ông cứ việc nếm trải.
Nhân loại tồn tại vì
có nguyện vọng được sống.
Cô ấy chọn an ngụ
trong Eva cũng vì điều đó.
Ra đây là diễn biến của
Chấn Động Thứ Hai.
Chết tiệt!
Không, không phải.
Đã bắt đầu rồi sao?
Trụ sở đang bị tấn công.
Kích hoạt hệ thống thông tin báo khẩn đi!
Nếu cần cứ dùng đường truyền vệ tinh!
Đúng rồi.
Bên cánh phải thì sao?
Hiện tất cả kết nối mạng
đều bị nội khóa!
Chúng nhắm vào MAGI?
Có dữ liệu lạ
từ các địa chỉ ngoài.
MAGI đang bị
xâm nhập hệ thống!
Rõ ràng rồi.
Địa chỉ từ MAGI 2
ở Matsushiro phải không?
Không, có tới năm máy
MAGI cùng lúc.
Hiện đã xác định trực thuộc
bên Đức, Trung Quốc và Mĩ.
SEELE tung hết tài nguyên rồi còn gì.
Năm MAGI chọi một.
Tệ hại thật.
Đã vượt qua
Tường Lửa thứ 4!
Khóa cơ sở dữ liệu...
Không được! Cả hệ thống
đã bị chiếm đóng!
Đang thâm nhập mức tiếp theo!
Hệ thống dự phòng không hoạt động!
Tệ quá rồi.
Nếu chúng có MAGI cũng
đồng nghĩa kiểm soát cả trụ sở.
Tôi hiểu rồi.
Họ cần giúp sức
hệ thống tự vệ của MAGI.
Vâng, xin có mặt tại
trung tâm điều hành 2...
rồi tiếp nhận báo cáo từ cô Ibuki.
Ông ấy cần giúp đỡ
từ người đàn bà bị ruồng bỏ.
Tên khốn kiêu ngạo...
Báo cáo tình hình.
Xin chào buổi sáng. Tokyo-2 hiện
đã phát Lệnh Đặc Biệt A-801.
801?
Tính hợp pháp và quyền hạn
đều đã bị bãi bỏ.
Cả quyền điều hành cũng bị
chuyển về chính phủ Nhật.
Đó mới là cảnh báo.
Họ còn cố kiểm soát MAGI,
nhưng ta đã cố giảm
thiểu tổn hại hiện thời.
Ibuki đây ạ.
Hiện giờ tiến sĩ Akagi đang
cài thêm một số trình bảo mật.
Ritsuko?!
Mình có ngu ngốc không nhỉ?
Những quan hệ thật vô nghĩa...
Đàn ông và đàn bà...
Đúng không...
Mẹ à?
Độ phục hồi mạch đất Goura 0.2%.
Còn bao lâu nữa?
Sẽ nhanh thôi.
Tiến sĩ Akagi thật tài giỏi!
Chỉ tấn công MAGI?
Nghe đơn giản quá.
Mình nghi chúng
vẫn không từ bỏ đâu.
MAGI mới là khởi động thôi.
Chúng sẽ tổng lực tấn công
cả trụ sở...
rồi chiếm cả hai Eva bằng
quân lực đúng không?
Ừ, ngoài ra ta còn có cả Adam và Lilith.
Thảo nào bọn bô lão
nóng ruột vậy!
Các kết nối ngoài tới
MAGI đã tạm dừng.
Một chương trình Danang
Loại-B đang hoạt động.
Kết nối ngoài sẽ bị cắt hoàn toàn
trong 62 tiếng nữa.
Mẹ. Gặp lại sau nhé.
Ikari đã cài đặt Tường Lửa Loại 666
vào các mạch ngoài dữ liệu của MAGI.
Nó vốn khó có thể xâm nhập.
Rõ ràng ta phải từ bỏ việc
kiểm soát Tokyo-3 MAGI.
Tôi đã mong có thể
giải quyết vấn đề êm thắm.
Tiến hành chiến dịch xâm lược cấp tốc!
Mọi đơn vị vào vị trí.
Mất tín hiệu ra-đa từ
quân khu 8 đến 17!
Một đội quân lớn
các đơn vị đặc chủng...
đang xâm phạm
chu vi phòng thủ ngoài!
Hai đội nữa công kích
từ khu vực Gotenba!
Trải qua bao thăng trầm,
kẻ địch cuối lại là đồng chí của ta.
Mọi đơn vị, tình trạng chiến đấu cấp độ một.
Chiến đấu?!
Nhưng họ cũng là con người,
đâu phải Angel chứ!
Đằng đó thì lại không nghĩ vậy.
Gì thế?!
Này!
Chuyện gì vậy?
Bên phía Nam mất liên lạc rồi...
Mất tín hiệu
đường hầm Daigatake.
Hỏa hoạn tại cổng Tây số 5.
Lực lượng địch đã tiến vào mức độ 1.
Phía Tây chỉ là tung hỏa mù thôi!
Nếu chúng muốn Eva thì
sẽ tìm kiếm phi công trước.
- Bảo Shinji đợi lệnh trong Unit-01.
- Rõ.
- Asuka đâu?
- Vẫn trong phòng hồi sức 303.
Khiêng nó vào trong Unit-02!
Nhưng con bé không
còn dung hợp Unit-02 được.
Nếu chúng thấy
cũng sẽ khử ngay thôi.
Ít nhất còn an toàn
trong Unit-02.
Đã rõ!
Khi xong xuôi rồi lập tức
giấu Unit-02 xuống lòng hồ.
Ít nhất còn tốt hơn
khoang chứa hiện giờ.
- Rei đâu?
- Không thể xác định!
Phi công Unit-00
đang mất tích!
Con bé sẽ bị giết.
Phải nhanh tìm nó!
Vận chuyển Unit-02
thông qua cổng số 8.
Eva sẽ ở dưới nước
độ sâu 70 mét.
Unit-01 chuẩn bị xuất phát.
Địa điểm ở bên trong Geofront.
Không được! Không có Shinji trong đó!
Trời ơi...
Đóng khóa khẩn cấp
kể từ mức độ 2 trở đi.
Mọi nhân viên không tác chiến sơ tán
bằng đường 87. Tôi nhắc lại...
Chướng ngại ngầm số 3
bị tiêu diệt!
Lực lượng địch đã
xuống mức độ 2!
Không còn gì ngăn chặn
chúng được nữa.
Thất bại là không tránh khỏi.
Tiến sĩ Fuyutsuki,
trông chừng nơi này giúp tôi.
Tôi rõ rồi. Gửi lời
hỏi thăm Yui giùm tôi.
Không phản hồi từ mức độ 2!
Mất liên lạc với
phòng điều khiển 77.
Đường ray nội ngầm
số 57 bị tiêu diệt.
Cưỡng ép thật! Đánh Angel còn tốt hơn!
Vô dụng thôi, ta không quen
với kẻ địch là loài người.
Phá các đoạn dây đỏ trước.
Khối B mức độ 3 bị xâm chiếm!
Không thể ngăn được!
Phát hiện địch trong khối F!
Lối thoát hiểm chính bị cháy rồi!
Khóa hết mức 1 đến 3!
Phát lệnh rút lui!
Đổ nhựa Bakelite vào mọi
lối thông trong khu vực 803!
Vâng!
Tiến hành đổ nhựa Bakelite
trong khu vực 703,
30 giây trước khi hoàn tất.
Tiến hành đổ nhựa Bakelite
trong khu vực 737...
Ít nhất cũng câu giờ một chút.
Đại tá Katsuragi!
Đường 47 đã hoàn toàn bị chặn.
Đội 3 không thể tiến vào.
Ta mất Shinji rồi!
Mọi nhân sự không tác chiến
đừng giáp mặt kẻ địch.
Chúng là dân chuyên nghiệp.
Vì thế nếu không
trốn ra trung tâm Dogma...
mọi người nên đầu hàng.
- Điều hành chỗ này giúp tôi.
- Vâng.
Núi Futagoyama trong tầm kiểm soát.
Khó hơn là tôi nghĩ.
Có bao giờ công việc dễ dàng đâu.
Đau đầu thật. Trụ sở vốn đã
không thiết kế để chống quân đội.
Mà ta cũng như khủng bố rồi.
Nếu JSSDF còn tổng lực
thêm nữa là mình tiêu thôi
Vốn dĩ chúng đã từ từ
cắt giảm kinh phí của ta.
Kế hoạch này có
lẽ đã chuẩn bị trước.
Có lý lắm...
Nhớ mở khóa đấy.
Tớ không thể...
không thể bắn người.
Tất nhiên được!
Đã huyến luyện sơ đẳng rồi!
Nhưng đó chỉ là bia
chứ có phải người đâu!
Ngu ngốc! Đây là sống hoặc chết!
Rei.
Ta biết sẽ tìm ra con ở đây.
Thời khắc đã tới rồi.
Nào đi thôi.
Đã chiếm đóng mức độ 1. Hết.
Hiện chúng tôi đang xâm nhập vào
trung tâm điều hành cấp 2 và MAGI.
Đang có phản kháng tự vệ.
Tiến hành tản nhiệt khu vực
Malbolgia thứ năm ngay.
Kết liễu phi công Eva nếu gặp.
Cho phép phá hủy các
lối đi thoát hiểm.
Đội Yanagihara và Shinjo
lục soát xuống sâu hơn.
Xác định Đứa Trẻ Thứ Ba.
Tiến hành trừ khử.
Không thù cá nhân gì đâu, cậu nhóc.
Đằng này cũng chẳng tư thù gì cả.
Thôi, ta đi nào. Đến Unit-01.
Khó chịu thật,  chúng định
ngăn chặn Shinji đến với Unit-01.
Lại sắp hết thời gian rồi.
Đi thôi nào, Shinji.
Em muốn trốn tránh
hay em muốn điều khiển Eva?
Nếu chỉ biết ngồi đó
chẳng khác gì em đã chết rồi!
Cứu mình, Asuka... Hãy cứu mình.
Giờ em lại trốn dưới váy con gái
vào thời khắc như thế này?!
Bỏ cuộc nửa chừng
còn tệ hơn không làm gì cả!
Nào, đứng lên!
Cử động đi!
Tôi muốn chết.
Tôi không muốn làm gì cả.
Đừng giở giọng
như thằng ngu nữa!
Thích hay không thì em vẫn còn sống!
Vì thế hãy làm gì đi!
Sau đó chết vẫn chưa muộn!
Mặc kệ đi!
Bảo vệ Terminal Dogma
là ưu tiên hàng đầu!
Chúng phá hủy mọi thứ rồi,
sao không quăng bom đại luôn đi?!
Nếu mình không ở trên
hệ thống MAGI nguyên bản...
thì chúng đã làm rồi.
Có lẽ chúng cần càng
nguyên vẹn càng tốt.
Chỉ hi vọng chúng
không dùng vũ khí BC.
Tình hình có khi còn tệ hơn.
Nó hoặc là mìn N2.
Vừa mới nhắc xong...!
Đúng là không thèm nhượng bộ mà!
Họ làm quá rồi.
Nè, sao chúng cần Eva làm gì chứ?!
Họ muốn khởi xướng
Chấn Động Thứ Ba...
bằng các Eva thay vì Angel.
15 năm trước, Chấn Động Thứ Hai
vốn được sắp đặt bởi con người.
Cách duy nhất để
giảm thiểu tổn hại nhất.
Họ đã biến Adam
trở về dạng phôi thai...
trước khi các Angel thức giấc.
Shinji, nhân loại được sinh ra
từ thực thể mang tên Lilith...
cũng giống như Adam.
Chúng ta là Angel thứ 18.
Những Angel khác cũng
chỉ là các trường hợp...
mà ta có thể trở thành.
Tuy vậy, mọi thứ không thể cùng tồn tại...
cho dù tất cả vốn
thuộc về một nơi.
Nghe này Shinji, em phải
tiêu diệt nhóm Eva Series sắp tới.
Đó là cách duy nhất để tồn tại.
Mọi đường dây điện thoại đều bị cắt rồi.
- Dinh Quận Trưởng Nagano, Neo Tokyo-2 -
Vâng, vì ba phút trước
ta đã thả mìn N2.
Văn Phòng Thủ Tướng Chính Phủ
Điều Hành Số 3
Cái Dự Án Hoàn Thiện...
mà NERV bí mật nghiên cứu.
Mục đích tạo Chấn Động Thứ Ba
và tiêu diệt tất cả loài người.
Đúng là lũ bệnh hoạn.
Nhân loại có lẽ
là giống loài duy nhất...
thù ghét lẫn nhau.
Tiếp theo, việc còn lại để làm...
chỉ là tiêu diệt NERV thôi.
Nên cho phép Đức và Trung Quốc
tái nghiên cứu không ạ?
Ta sẽ không phạm sai lầm lần nữa.
Không ai được chạm đến nó
trong 20 năm tới, cũng như Tokyo cũ.
Bề mặt trên đã tan chảy.
Độ áp suất hơi nước
đang suy giảm.
Xác định vị trí các chi đội.
Hiện thời Dogma số 3 và
con Unit tím đã được chiếm đóng.
Con đỏ thì sao?
Dưới hồ, độ sâu 70 mét.
Hiện chưa biết
tình trạng người lái.
Mình còn sống...?
Tôi không muốn chết.
Con vẫn còn sống...
Con không được chết...
Tôi không muốn chết.
Con phải sống...
Ta sẽ không để con chết...
Tôi không muốn chết.
Ta sẽ bảo vệ con...
Con vẫn còn sống...
Tôi không muốn chết.
Ta sẽ không để con chết...
Con không được chết...
Tôi không muốn chết.
Hãy chết cùng mẹ...
Đừng giết nó...
Tôi không muốn chết.
Con phải sống...
TÔI KHÔNG MUỐN CHẾT!!!
Mama... người vẫn luôn ở đây sao?
Mama!
- Gì thế?!
- Bị phản công sao?
Mama... Mama!
Con hiểu rồi!
Ý nghĩa của màn AT-Field!
Mama luôn luôn bảo vệ con!
Luôn luôn theo dõi con!
Mãi mãi... Mãi mãi kề bên nhau, Mama!
Eva Unit-02 đã kích hoạt!
Asuka vẫn tốt! Vẫn sống!
Asuka?!
Dây cáp!
Dồn hỏa lực phá đứt dây nguồn!
Dù cho không còn cáp nguồn,
Tao vẫn còn 12 nghìn
lớp giáp chắc chắn!
Tao vẫn còn AT-Field!
Không thể nào thua được!
Đối với lũ khốn chúng bây!
Con Eva phiền phức.
Một lần nữa kế hoạch
có nguy cơ đổ bể.
Đúng là chỉ có
lửa mới có thể chọi lửa.
Bộ Eva Series?
Được hoàn thành rồi sao?
Chúng tung ra cả 9 con được
lắp đặt cùng động cơ S2.
Như thế quá nhiều.
Trừ khi... chúng tiến hành ngay tại đây?!
Nghe này Asuka, chị muốn em
tiêu diệt hết bọn Eva Series đó.
Shinji sẽ có mặt sớm thôi.
Cố lên nhé.
Thế chúng tôi sẽ tới Unit-01
từ đường ống 20 phải không?
Vâng, cung ứng năng lượng đã sẵn sàng.
Chỉ cần sếp tới đó
trong ba phút nữa,
Nó sẽ dẫn thẳng tới khoang 7.
Tiêu diệt hết đám này đúng không?
Bà Misato còn lời lẽ nào
cho người mới xuất viện không?
9 Unit chỉ trong 3 phút rưỡi...
Vậy là 20 giây mỗi con.
"Erste"!
Đã đến rồi.
Chúng chạy rồi.
Mục tiêu vẫn chưa bị tiêu diệt.
Có nên đuổi theo?
Không cần thiết.
Khu vực sẽ bị phá hủy.
Rút lui ngay.
Rõ.
Như thế... cũng giữ chân chúng lại.
Đừng lo thế. Chị vẫn ổn thôi mà.
Điện vẫn còn.
Em đi nhanh nào.
Nghe này, Shinji.
Từ lúc này em chỉ còn bản thân.
Em phải tự mình quyết định
chứ không ai khác.
Em... không thể. Em chỉ là vô dụng.
Em không thể lái Eva nếu mình
chỉ đi tốn thương và giết người.
Em từng nghĩ mình không
có lựa chọn khi lái Eva,
Thật sự em đã dối lòng mình.
Em không đáng làm phi công
vì em vốn không hiểu gì cả.
Bản thân em không thể có ích cho ai cả!
Em đã nhục mạ Asuka.
Em đã giết Kaworu.
Em là thằng khốn,
không thành thật và hèn nhát.
Làm gì cũng tổn thương người khác.
Thà không làm còn hơn!
Chị sẽ không thương hại em đâu.
Nếu em không muốn tổn thương,
cứ ngồi đây mà chờ chết thôi.
Giờ khóc lóc có ích lợi gì chứ?!
Em ghét bản thân đúng không?
Vì thế em làm đau người khác.
Trong lòng lại tổn thương hơn...
khi em làm đau người khác
hơn là làm đau bản thân mình.
Nhưng đó đã là lựa chọn của em
nên nó phải là lựa chọn đúng.
Đó là điều em muốn, Shinji.
Vậy nên cũng đáng lắm chứ.
Đừng lừa dối em nữa,
nhận ra rằng mình vẫn được lựa chọn.
Và chấp nhận quyết định của em.
Nhưng chị Misato không phải là em!
Chị làm sao hiểu được chứ!
Nếu chị không phải em thì sao?!
Nó không đồng nghĩa
em nên bỏ cuộc.
Nếu em còn nghĩ thế, chị sẽ không tha thứ em cho đến lúc chết!
Lúc này chị cũng không hoàn hảo.
Chị từng gây nhiều lỗi lầm
rồi sau đó phải hối hận.
Chị đã luôn cố thử lại.
Một chu kỳ của
hạnh phúc trống rỗng và hận thù đồi bại.
Dù vậy, mỗi lần chị lại hiểu
một chút về bản thân.
Làm ơn, Shinji.
Hãy điều khiển Eva và chấm dứt tất cả.
Tìm kiếm nguyên nhân em ở đây.
Nguyên nhân em tồn tại.
Khi mà em đã có câu trả lời.
Hãy trở về bên chị.
Em hứa nhé.
Lên đường may mắn.
Đó là một nụ hôn trưởng thành.
Ta sẽ tiếp tục khi em trở về.
Nếu sự việc kết thúc như vầy...
thì mình đã cho Asuka...
thay thảm mới rồi...
Đúng không, Pen Pen...?
Kaji, em đã làm đúng phải không?
Khốn! Cố chấp thế!
Hiển nhiên tên Shinji ngốc
trốn mất biệt rồi!
Tôi đã chờ đợi ngài.
Xin lỗi...
Nhưng tôi đã lập trình lại
MAGI mà không báo cáo ngài.
Nguyện vọng cuối cùng của con.
Mẹ à, cùng nhau chấm dứt nhé.
Không hoạt động!
Tại sao?!
TỪ CHỐI TRUY NHẬP
CASPER phản bác?!
Mẹ... Mẹ chọn tình yêu
hơn là con mình sao?
Akagi Ritsuko.
Tôi thật sự...
Nói dối.
Trên đó ra sao rồi?!
Điện nguồn còn dưới một phút.
Cứ đà này Asuka sẽ...
Tao không dễ bị hạ đâu!
Mama luôn bên cạnh tao!
Mama?
Mẹ...
Mày là con cuối cùng!
Giáo Của Longinus?
Năng lượng dự trữ hết sạch.
Đã đạt đến giới hạn rồi.
Eva Unit-02 đã bất động.
Vô lý...
Cả bọn Eva Series bị diệt...
Tất cả Unit Eva Series
đang hồi phục lại.
Chúng sẽ kết liễu con bé chăng?
Gì thế?!
Tớ không theo dõi được nữa!
Không thể nhìn được!
Đây là... Unit-02?
Tao giết tụi bây.
Cuồng hóa?!
Dừng lại đi, Asuka!
Dừng lại đi mà!
Tao giết tụi bây!
Shinji! Unit-02!
Asuka đã... Asuka đã...!
Nhưng tôi không thể vào Eva.
Tôi không làm được gì hết.
Mẹ...
Unit-01 đã được tỉnh giấc.
Evangelion Unit-01!
Bản thân nó là quỷ dữ.
Asuka...
Phụ đề: ZX
Chuyển ngữ: Furiseto
Tôi muốn bày tỏ lòng biết ơn chân thành đến dàn lồng tiếng, nhân viên, bạn bè,
và năm người phụ nữ đã giúp
hoàn thiện tác phẩm này.
Xin cảm ơn.
-Hideki Anno-
Thân thể ta đã có Adam trong người.
Cách duy nhất để
ta gặp lại Yui...
là thông qua sự hợp nhất
bị ngăn cấm của Adam và Lilith.
Gần hết thời gian rồi.
AT-Field của con sẽ
không giữ được lâu nữa.
Ta bắt đầu nào, Rei.
Cởi bỏ AT-Field của con,
bức tường ngăn cách nhận thức.
Khởi tạo một tâm hồn hoàn thiện.
Cởi bỏ hình dạng vật chất này.
Hợp nhất mọi tâm hồn làm một.
Sau đó, hãy đưa ta đến bên Yui.
TẬP 26
Trái Tim Thuần Khiết Nhất
Của Tôi Dành Cho Bạn
Asuka.
Ikari.
Phát hiện vật thể tiếp cận với
tốc độ lớn từ không gian.
Cậu nói gì?!
Không lẽ... Giáo Của Longinus!
Cuối cùng rồi ước mơ
của ta sẽ được thực hiện.
Cây Giáo Của Longinus gốc
đã quay trở về.
Tuy lượng Unit không như
dự kiến nhưng cũng phải tiến hành.
Đưa về hình hài thật sự của Eva Series.
Hình hài thật sự
cải đạo toàn nhân loại.
Từ cái chết hàng loạt
và từ lời khẩn cầu,
Chúng ta sẽ trở về hình hài nguyên gốc.
Để rồi linh hồn chúng ta
được thanh tịnh.
Hãy để lời thề được bắt đầu.
Eva Unit-01 đang bị bắt giữ!
Độ cao đã vượt mức 12.000 mét!
Hiện vẫn đang lên!
Lũ khốn khiếp.
SEELE muốn Unit-01
làm trung gian?
Eva Unit-01 đã được chỉ
định cùng với Dấu Thánh.
Hãy để chúng ta phục hồi Cây Nhân Sinh!
Bộ Eva Series đã là
những nô lệ trung thành...
Và đây là mục đích
chúng được sinh ra.
Các Eva Series đang
tung ra động cơ S2!
Các giá trị thứ nguyên đang đảo ngược.
Không thể tính bằng
biểu thức số và đo lường nữa!
Trường lực phản AT-Field.
Các thông tin đều
giống 15 năm trước.
Chấn Động Thứ Ba đang bắt đầu sao?
Động cơ S2 đã đạt giới hạn!
Chúng ta không thể duy trì
kiểm soát lực hấp dẫn được nữa!
Nhiệm vụ đã thất bại rồi.
Tổn hại trực diện!
Nền bề mặt đang tan chảy!
Làn thứ hai đang ăn mòn
cả ngoại vi trụ sở chính!
Thân ngoài đang bị phá hủy!
Chỉ mới là
chấn sóng vật lý thôi!
Tăng công suất máy
hấp thụ mức tối đa.
Thời khắc đại diện cho sự vĩnh hằng...
Nghi thức thanh tẩy địa cầu đỏ.
Đầu tiên Geofront sẽ trở về...
hình thái nguyên gốc.
Quả trứng của Lilith,
nguồn cội của loài người.
Mặt trăng đen.
Chúng ta không hề muốn
vào lại lớp vỏ đó nữa.
Nhưng đó là lựa chọn của Lilith.
Có lẽ đã bắt đầu rồi.
Nào, Rei, đã đến lúc hòa nhập
ta và Yui một lần nữa
Cái gì?!
Con không thể là búp bê của ngài.
Tại sao?!
Bởi vì con không phải ngài.
Rei!
Xin con!
Đợi đã, Rei!
Không được. Ikari đang gọi con.
Rei!
Con đã về.
Mừng Con Về Nhà
Rei.
Vật thể lạ không xác định
xuất phát từ Terminal Dogma...
đang tiếp cận nhanh chóng!
Xác nhận AT-Field!
Mảng xanh!
Không lẽ là... Angel?!
Không, không phải!
Là con người!
Không!
KHÔNG!
Chết tiệt...
...Chết tiệt......
...Chết tiệt......!
Ayanami?!
Rei...
Từ sự bãi bỏ cái tôi
của phi công Eva Unit-01.
Nhân loại giờ đây sẽ trở nên hoàn hảo.
Sự trừng phạt thứ ba đang trước mắt.
Màn AT-Field của bộ Eva Series
đang cộng hưởng!
Độ cộng hưởng
vẫn còn gia tăng!
Nó đã dung hợp cùng Rei rồi sao?
Tín hiệu Tâm Thần Ký giảm!
Các xung động phá hủy
đang hình thành!
Bản thân người lái sẽ
không chịu đựng được nữa.
Thôi đi mà...
Tôi không chịu được nữa.
Vậy tốt hơn chưa?
Cậu ở đó sao, Kaworu?
Đồ thị Solenoid bị nghịch đảo!
Rào cản nhận thức đang yếu dần!
AT-Field đang chuyển về mảng đỏ!
Angel nắm giữ
Trái Sinh Mệnh.
Loài người nắm giữ
Trái Thông Thái.
Eva Unit-01 giờ đã có cả hai
để rồi trở thành một vị thần.
Nguồn cội của mọi tâm hồn.
Cây Nhân Sinh
đã lại được hình thành.
Liệu nó chính là chiếc thuyền cứu rỗi
thế giới khỏi Chấn Động Thứ Ba?
Hoặc nó là con quỷ
tiêu diệt tất cả?
Định mệnh nhân loại
nằm trong tay con của Ikari.
Này... Chúng ta đã
làm đúng phải không?
Làm sao tớ biết được?!
Bạn Rei đó là trái tim của con.
Hiện thân của ước mơ
và khát vọng của con.
Cậu mong mỏi điều gì?
Ra vậy...
Cảm giác như
lần đầu mình chơi Cello.
Nếu đến đây,
mình có thể tìm được thứ mình muốn.
Shinji tới đây chơi nào.
Cùng xây một lâu đài cát nhé.
A! Mama tới rồi!
Chúng mình về nhé!
Tạm biệt!
Mama!
Thôi đủ rồi!
Chỉ cần thấy mày
là tao phát bực rồi!
Vì tôi cũng như cậu?
Mama!
Mama.
Mama?
Phút cuối cùng chị cũng
không thể là mẹ của em.
Nè... Lại nhé.
Nữa sao? Anh nghĩ em có
họp mặt bạn bè hôm nay chứ.
À Ritsuko, mình vẫn còn
nhiều thời gian mà.
Nhưng hai đứa
bên nhau gần một tuần rồi.
Nhưng còn em thì
chỉ mới bắt đầu thôi.
Tới đây nào...
Có lẽ chỉ như vậy mới
chứng minh được tôi tồn tại.
Thật là lố bịch!
Chỉ là hai người lớn sầu não
liếm viết thương của nhau thôi.
Dù chỉ cần nhau thể xác
cũng đã tốt rồi.
Vì chị được cần đến nên
chị cảm thấy hạnh phúc.
Chỉ là câu nói dễ dãi
để thuyết phục bản thân...
rằng chị vẫn còn giá trị.
Chị Misato thường làm
những chuyện này sao?
Đúng vậy, đó cũng là chị.
Người chỉ có thể tồn tại
khi hai trái tim hòa làm một.
Người mà Shinji cũng không biết.
Sự thật thường hay đau nhói,
nhưng em hãy chấp nhận đi.
Khi tui lớn lên rồi tui có làm mấy
chuyện đó như chị Misato không đây?
Nè... hôn không?
Không được!
Cảm thấy sợ sao?
Cái đó không dành cho con nít đâu.
Rồi, tui tới đây.
Cậu không thể hiểu gì cả.
Cậu chỉ cần tránh xa tôi!
Tớ hiểu mà.
Cậu không hiểu gì cả, đồ ngu!
Cậu nghĩ rằng
sẽ có lúc hiểu tôi sao?!
cậu có thể giúp tôi sao?!
Không thể tin nổi
cậu ngạo mạn thế!
Cậu không bao giờ hiểu!
Tớ làm sao biết được
nếu Asuka không nói chứ?
Cậu không thèm nói chuyện
lại đi đòi tớ thấu hiểu.
Vô lý!
Ikari, cậu có thật sự cố gắng không?
Tớ đã cố.
Đồ ngốc.
Tui vốn biết mấy liên tưởng
dơ bẩn của ông về tui rồi.
Cứ thế làm tới
như mọi ngày đi.
Tui sẽ còn đứng trông cho.
Nếu tôi không có được tất cả,
vậy thì thà chẳng cần gì của cậu cả.
Vậy thì hãy tốt với tớ đi.
Chúng em đều tốt với anh mà.
Nói dối!
Các người chỉ che đậy
đằng sau nụ cười,
chỉ toàn cố ý nói mơ hồ cả!
Sự thật luôn làm
tổn thương mọi người...
bởi vì bản thân
sự thật là nỗi đau.
Nhưng điều tối nghĩa
chỉ làm tôi thêm đau nhói.
Đó chỉ là lời ngụy biện.
Nhưng nó làm tôi sợ,
Vì tôi không biết khi nào
mọi người sẽ không cần mình.
Tôi cảm thấy lúng túng... khó chịu...
Để tôi nghe giọng ai đi!
Đừng rời bỏ tôi!
Quan tâm tới tôi đi!
Tớ muốn giúp cậu, Asuka.
Và tớ muốn ở bên cậu.
Thế... đừng làm gì cả.
Đừng có tới gần tôi.
Cậu chỉ làm tổn thương tôi thôi.
Asuka, giúp tớ cái này.
Nè, chỉ có cậu mới
giúp được thôi.
Nói dối.
Đằng ấy thì ai
cũng được chứ gì?
Cậu vì sợ Misato và
Đứa Trẻ Thứ Nhất.
Cậu vì sợ cả
mẹ lẫn cha mình.
Nên cậu chạy tới tôi chứ gì...
Bởi vì đó là cách dễ nhất
cậu không tổn thương!
Tớ cần giúp thật mà!
Mày còn không thèm yêu bản thân!
Mày chỉ được có thế!
Học cách yêu bản thân trước đi!
Tội nghiệp thật.
Giúp tôi...
Ai đó làm ơn giúp tôi đi.
Giúp tôi.
Ai đó tới giúp tôi đi!
Đừng bỏ tôi một mình!
Đừng phản bội tôi!
Đừng giết chết tôi!
Không.
Tập 1: Cuộc Tấn Công Của Angel
Tập 2: Trần Nhà Xa Lạ
Tập 3:
Chiếc Điện Thoại Không Bao Giờ Reo
Tập 4: Mưa, Trốn Chạy và Hậu Quả
Tập 5: Rei, Sâu Thẳm Con Tim
Tập 6: Trận Quyết Chiến Ở Tokyo-3
Tập 7: Thành Quả Của Con Người
Tập 8: Asuka Xuất Kích
Tập 9: Thần Tâm Hòa Hợp
Tập 10: Thợ Lặn Dung Nham
Tập 11: Trong Màn Đen Tĩnh lặng
Tập 12: Giá Trị Một Kỳ Tích
Tập 13: Cuộc Xâm Chiếm Của Angel
Tập 14: SEELE, Ngai Vua Của Các Linh Hồn
Tập 15: Dối Trá Và Yên Lặng
Tập 16: Bệnh. Tử. Và...
Tập 17: Đứa Trẻ Thứ Tư
Tập 18: Phán Quyết Của Cuộc Sống
Tập 19: Trận Chiến Của Đàn Ông
Tập 20:
Hình Hài Của Nhận Thức, Hình Hài Của Con Người
Tập 21: Ngày Thành Lập NERV
Tập 22: Ít Nhất Hãy Là Con Người
Tập 23: Nước Mắt
Tập 24: Sứ Giả Cuối Cùng
Tập 25: Không Trung
Tập 26: Con Quái Vật Gào Hét "Tôi" Trong Tâm Thế Giới
Không ai hiểu được tôi.
Cậu không bao giờ hiểu được gì.
Tôi từng nghĩ đây nên là
một thế giới không nỗi đau.
Mọi thứ phải rõ ràng.
Bởi vì cậu nghĩ
mọi người đều muốn như cậu.
Các người phản bội tôi!
Các người phản bội cảm xúc của tôi!
Cậu vốn đã hiểu lầm ngay từ đầu.
Cậu chỉ tin
những gì mình muốn tin.
Không ai cần tôi,
họ nên chết hết đi.
Vậy đôi bàn tay của cậu để làm gì?
Không ai quan tâm tôi tồn tại hay không.
Mọi thứ đều không thay đổi,
họ nên chết hết đi.
Vậy trái tim của cậu để làm gì?
Tôi không tồn tại thì tốt hơn.
Tôi cũng nên chết luôn đi.
Vậy tại sao cậu ở đây?
Tôi có nên ở đây không?
(Yên Lặng)
Tín hiệu phản hồi của
phi công chạm mức 0!
Bộ Eva Series và
Geofront đã tới tầng E.
Hiện vẫn đang lên!
Độ cao hiện thời
là 220.000 km.
Hiện sắp đến tầng F.
Mọi Eva đều vẫn hoạt động!
Trường lực phản AT-Field
từ Lilith đang mở rộng!
Trường phản AT-Field
đã đến mức nguy cấp.
Nếu cứ tiếp tục,
mọi thực thể cá nhân sẽ không
duy trì hình dạng được nữa!
"Mật Thất Của Guf" đã mở.
Cánh cửa của sự bắt đầu
lẫn kết thúc của thế gian...
cuối cùng đã mở.
Thế giới này
tràn đầy nỗi phiền muộn
Mọi cá thể đều
bị nhấn chìm trong trống rỗng.
Nỗi cô đơn chôn lấp trái tim.
Ikari, anh cũng đã
gặp Yui rồi đúng không?
AT-Field... Rào cản AT-Field đang mất đi.
Đây là câu trả lời
mình tìm kiếm bấy lâu sao?
Tiền bối?
Maya.
Tiền bối, tiền bối, tiền bối.
Tiền bối!
Khởi đầu và kết thúc đều là một.
Cùng thế giới, tất cả đều được cứu rỗi.
Anh đã chờ đợi
khoảng khắc này lâu lắm rồi.
Cuối cùng anh cũng lại thấy em, Yui.
Khi Shinji ở bên cạnh,
anh chỉ luôn làm tổn thương nó.
Nhưng vẫn tốt hơn
là không làm gì cả.
Anh sợ hãi Shinji sao?
Anh không tin
có người yêu quý mình.
Anh không đáng được yêu.
Vậy nên ông luôn chạy trốn.
Ông chối bỏ người khác
để mình không bị tổn thương.
Anh sợ hãi các liên kết
vô hình con người tạo ra.
Ngài sợ hãi, nên ngài đã đóng cửa con tim.
Đây là sự trừng phạt cho anh.
Tha thứ cho bố, Shinji.
Ayanami Rei.
Đồ yếu đuối.
Nếu nó đau nhiều vậy,
ta cứ dừng lại thôi.
Nếu cậu không thích vậy,
ta có thể chạy trốn.
Bạn có muốn dễ chịu không?
Bạn có muốn thanh thản tâm hồn?
Bạn có muốn
hòa làm một với tôi?
Để thân xác và tâm hồn
đều hòa làm một.
Nhưng tôi thà chết
còn hơn với cậu!
Nè...
Gì vậy?
Giấc mơ là gì?
Giấc mơ?
Đúng, giấc mơ.
[Nó có dễ chịu không?]
Tớ không hiểu.
Tớ không hiểu hiện thực nghĩa là gì.
Cậu không thể rút ngắn
sự thật của bản thân...
với thực tại của người khác.
Tớ không biết phải
tìm hạnh phúc nơi đâu.
Nên cậu chỉ có thể thấy
hạnh phúc trong giấc mơ.
Vậy đây không phải thực tế,
không ai tồn tại trong thế giới này.
Đúng, là mơ.
Vậy tớ cũng không tồn tại.
Sự tạo dựng này là nỗ lực
của cậu để thay đổi thực tại.
Thế có sai không?
Cậu lợi dụng ảo vọng
để chạy trốn hiện thực.
Sao tớ không thể mơ được một mình?
Đó lại không phải giấc mơ.
Đó là sự thay thế của hiện thực.
Vậy giấc mơ của tớ ở đâu?
Đó lại là hồi tiếp theo của hiện thực.
Nhưng vậy hiện thức của tớ ở đâu?
Đó lại là hồi kết thúc của giấc mơ.
Ayanami.
Nơi này...
Nơi này là đại dương LCL.
Bát súp nguyên thủy của sự sống.
Không còn ngăn trở AT-Field,
nơi hình hài không hề tồn tại.
Một thế giới tối nghĩa...
nơi cậu không còn biết
mở đầu ở đâu và kết thúc chỗ nào.
Một thế giới cậu tồn tại ở mọi nơi...
nhưng cũng không hề ở đâu cả.
Nghĩa là chết sao?
Không hẳn, đây là thế giới
mọi người là một.
Đây là thế giới cậu hằng mong ước.
Nó có vẻ không phải...
không phải chút nào.
Nếu cậu ước cho mọi người tồn tại,
bức tường ngăn trái tim
sẽ lại tách biệt họ ra.
Họ sẽ lại lo sợ một lần nữa.
Không sao.
Cảm ơn.
Tôi chỉ có thể đau khi
tồn tại trong hiện thực đó.
Vậy nên tôi nghĩ
trốn chạy cũng tốt thôi.
Dù cũng không có
gì tốt đẹp nơi tôi đến.
Bởi vì giờ đây tôi không còn tồn tại,
nên mọi người cũng thế.
Sẽ ổn không khi bức tường AT-Field
lại tổn thương cậu và mọi người?
Tôi sẽ ổn.
Nhưng mà hai người
là gì trong tim tôi thế?
Chúng mình là hy vọng.
Hy vọng đến ngày
con người thấu hiểu nhau.
Và chúng mình là câu từ
"Tôi yêu bạn".
Dù đó chỉ là giả vờ.
Một lòng tin ích kỉ.
Giống như những tín đồ vậy.
Nó sẽ không kéo dài mãi.
Rồi tôi cũng sẽ bị phản bội, bị bỏ rơi.
Nhưng tôi vẫn mong gặp lại họ.
Vì chỉ như thế,
tôi mới biết cảm giác này là thật.
Hiện thực diễn biến trong không gian vô định,
giấc mơ lại diễn biến trong hiện thực.
Và sự thật nằm trong trái tim cậu.
Bản chất trái tim
uốn nắn hình hài.
Và kí ức mới thay đổi
hình hài lẫn trái tim.
Sức mạnh của sự tưởng tượng
trở thành khả năng khởi tạo tương lai.
Tạo nên dòng thời gian cho riêng mình.
Dù vậy nếu loài người
vẫn không là chính mình,
mọi thứ sẽ vẫn không đổi.
Vậy nên cậu phải tìm lại
bản chất đã mất bằng ý chí của mình.
Cho dù cậu lạc lối
trong tiếng nói của bản thân...
hay bối rối vì lời nói của người khác.
Ai cũng có thể lại là con người...
tới khi nào họ còn hình dung được
bản thân trong nhận thức.
Đừng lo quá.
Mọi sự sống đều có
sức mạnh để có thể tái sinh...
và ý chí để sinh tồn.
Mọi nơi đều là thiên đường
tới khi nào ta còn nghị lực.
Quan trọng nhất là con vẫn còn sống.
Nên con luôn có cơ hội
tìm kiếm hạnh phúc cho mình.
Tớ khi nào mặt trời, mặt trăng và trái đất còn tồn tại.
Sẽ ổn cả thôi.
Con vẫn chịu chứ?
Con vẫn chưa biết
tìm kiếm hạnh phúc nơi nào.
Nên con sẽ luôn hỏi
tại sao mình ở đây.
Và có tốt hơn khi
con quay trở lại không.
Dù mọi thứ chỉ lặp đi và lặp lại.
Con vẫn muốn là con.
Nhưng mẹ này...
Mẹ thì sẽ làm gì?
Khi con người chế tạo Evangelion,
chúng ta cố tạo ra bản sao
của thần đúng không?
Vâng, con người chỉ tồn tại trên địa cầu,
nhưng Evangelion sẽ
luôn sống vĩnh viễn...
cùng linh hồn loài người
an ngụ bên trong.
Dù cho 5 tỉ năm nữa,
khi địa cầu, mặt trăng,
và mặt trời biến mất,
Eva vẫn tồn tại.
Nó sẽ cô đơn.
Nhưng dù một người còn sống.
Sẽ là bằng chứng mãi mãi rằng
con người trường tồn.
Vĩnh biệt, mẹ.
Thật kinh tởm...
HẾT