Đúng rồi á!
Báo cáo với Akane!
Tớ, hình như cũng
thích Azumi-kun mất tiêu
rồi
CÒN 4 NGÀY NỮA
ĐẾN GIẢI ĐẤU
Đúng đúng.
Đúng đúng, đúng rồi.
Chỗ đó thì...
...như vậy.
Dừng lại.
Rồi. Nào, tiếp.
Dazai đã từng nói
"Con người được sinh ra vì tình yêu và cách mạng".
Cớ sao tớ chẳng thể nào gạt cậu khỏi tâm trí mình
Tsuki ga Kirei
Cuộc đối thoại giữa chúng ta lúc nào đầy sự ngập ngừng
Những thứ khi nhắc đến cũng khiến ta ngộp ngạt
Ngay chính khoảng khắc ta chạm mắt nhau
Ngay lập tức tớ cảm thấy có gì đó đã đâm xuyên qua
trái tim này
Người mà tớ rất yêu quý đang ở đây, ở đây với mình
Mỗi ngày trở nên tuyệt vời với cậu
Cứ như chuyến diễu hành tình yêu dưới bầu trời quang
Tớ muốn được ở gần cậu hơn bất cứ ai
Gần cậu hơn cả hiện tại
Tớ muốn thấy cậu và sẽ đi gặp cậu
Tớ sẽ đi lên và tìm thấy nụ cười của cậu
Thành tích Chinatsu tốt ghê nhỉ?
Tuần sau có chặng đua mà.
Phấn đấu giải tình hay gì à?
Không đâu!
Biết đâu lại có thì sao.
Thật sao?
Thì có chút thành tích rồi kia kìa.
Cho tớ một miếng đi.
Lại nữa hả?
Cái này ngon quá!
Của Akane là vị gì thế?
Vị soda bánh gạo bột đậu nành.
Xin miếng!
Quả đúng là bột đậu nành với soda.
Y chang luôn hả?
Ờ, thử đi đúng thật
là bột đậu nành với soda đó.
Cậu thấy thế à?
Điểm Ngữ Văn của con
tốt lắm đúng không?
Con đi hội cũng được
mẹ không có ý gì đâu.
Thì đó... chỉ là
mẹ lo việc thi cử thôi.
Nè, đang trong giai đoạn
quan trọng mà.
Kotarou cũng...
Vâng, Azumi nghe.
À, chú là Kitamura
đến từ nhà xuất bản Kadoyama.
Cảm ơn cháu đã ứng tuyển
giải văn học dành cho tân binh nhé.
Nhà xuất bản Kadoyama?
Vâng.
Xin chờ một chút ạ.
Vâng, xin lỗi ạ.
Không, không sao đâu.
Đói quá đi...
Nào, ăn thôi, ăn thôi.
Mẹ làm quá tay rồi.
Vậy ư?
Ô, trông ngon à nha?
Mời cả nhà.
Ăn thật nhiều nhé, Akane.
Chủ nhật này
con ra sân đúng không?
Mời cả nhà.
Bố mẹ sẽ cổ vũ đấy nhé.
K-Không cần đâu.
Mời cả nhà.
Tại sao chứ?
Akane đã năm ba rồi đó.
Vậy thì sao?
Bạn trai chẳng hạn...
Nhỉ, Akane?
Vậy ư?
Nếu được thì sáng ngày mai á
chắc là
Gặp nhau ở thư viện không?
Tớ, hình như cũng
thích Azumi-kun mất tiêu
rồi
thích
Nếu được thì sáng ngày mai á
chắc là
Gặp nhau ở thư viện không?
Tớ cũng có chuyện cần nói nữa
Gửi
Nếu được thì sáng ngày mai á
chắc là
Gửi
Nếu được thì sáng ngày mai á
chắc là
Gặp nhau ở thư viện không?
Nếu được thì sáng ngày mai á
chắc là
Gặp nhau ở thư viện không?
Nếu được thì sáng ngày mai á
chắc là
Gặp nhau ở thư viện không?
Nếu được thì sáng ngày mai á
chắc là
Gặp nhau ở thư viện không?
Tớ cũng có chuyện cần nói nữa
Nếu được thì sáng ngày mai á
chắc là
Gặp nhau ở thư viện không?
Tớ cũng có chuyện cần nói nữa
Nếu được thì sáng ngày mai á
chắc là
Gặp nhau ở thư viện không?
Tớ cũng có chuyện cần nói nữa
Nếu được thì sáng ngày mai á
chắc là
Gặp nhau ở thư viện không?
Tớ cũng có chuyện cần nói nữa
Nếu được thì sáng ngày mai á
chắc là
Gặp nhau ở thư viện không?
Tớ cũng có chuyện cần nói nữa
Mai nói chuyện nhé
Gửi
Nếu được thì sáng ngày mai á
chắc là
Gặp nhau ở thư viện không?
Nếu được thì sáng ngày mai á
chắc là
Gặp nhau ở thư viện không?
Tớ cũng có chuyện cần nói nữa
Gửi
Nếu được thì sáng ngày mai á
chắc là
Gặp nhau ở thư viện không?
Nếu được thì sáng ngày mai á
chắc là
Gặp nhau ở thư viện không?
Tớ cũng có chuyện cần nói nữa
Nếu được thì sáng ngày mai á
chắc là
Gặp nhau ở thư viện không?
Nếu được thì sáng ngày mai á
chắc là
Gặp nhau ở thư viện không?
Nếu được thì sáng ngày mai á
chắc là
Gặp nhau ở thư viện không?
Tớ cũng có chuyện cần nói nữa
Nếu được thì sáng ngày mai á
chắc là
Gặp nhau ở thư viện không?
Tớ cũng có chuyện cần nói nữa
Nếu được thì sáng ngày mai á
chắc là
Gặp nhau ở thư viện không?
Tớ cũng có chuyện cần nói nữa
Nếu được thì sáng ngày mai á
chắc là
Gặp nhau ở thư viện không?
Tớ cũng có chuyện cần nói nữa
Mai nói chuyện nhé
Nếu được thì sáng ngày mai á
chắc là
Gặp nhau ở thư viện không?
Tớ cũng có chuyện cần nói nữa
Mai nói chuyện nhé
Nếu được thì sáng ngày mai á
chắc là
Gặp nhau ở thư viện không?
Tớ cũng có chuyện cần nói nữa
Mai nói chuyện nhé
Nếu được thì sáng ngày mai á
chắc là
Gặp nhau ở thư viện không?
Tớ cũng có chuyện cần nói nữa
Mai nói chuyện nhé
Nếu được thì sáng ngày mai á
chắc là
Gặp nhau ở thư viện không?
Tớ cũng có chuyện cần nói nữa
Mai nói chuyện nhé
Nếu được thì sáng ngày mai á
chắc là
Gặp nhau ở thư viện không?
Đang mở
Chào buổi sáng.
Hể? Tuyệt quá!
Hình như là có chuyện cần bàn
nên nhà xuất bản đã gọi cho tớ qua.
Tuyệt quá!
À, chưa biết được đâu.
Vẫn chưa biết
là chuyện gì mà.
Có lẽ được chọn
thắng giải đó.
Cũng chả biết nữa...
Tốt quá rồi nhỉ?
Tớ thấy quả thực tuyệt lắm đó.
Ước mơ thành hiện thực
cũng không chừng.
A, nhưng đó lại là...
Chủ Nhật tuần này.
Cùng ngày à?
Không đến cổ vũ cho cậu được,
...xin lỗi nhé.
Được mà, không sao đâu.
Cùng ngày à?
Cùng cố gắng nhé.
Ừm, cố gắng nhé.
Mizuno-san thì sao?
Cậu bảo có chuyện muốn nói đó.
Ờ, thì là...
Thôi, không sao.
Được rồi.
Để lần khác nhé.
Được chứ?
Đi đâu vậy con?
Thư viện ạ.
Học bài à?
Thế còn bữa trưa?
Dạ thôi ạ.
Không sao đâu.
Con đi đây.
Đi cẩn thận nhé.
Cơn gió lốc cuốn theo một đám mây bụi
Cuốn luôn vào những bộ quần áo đang phơi
Xem nào...
Mặt trăng trắng toát trên bầu trời trước trưa
Sao lại cuốn tớ vào vẻ đẹp đầy mê hoặc
Đắt quá...
Sẽ có những khi mọi thứ không như ta tưởng
Nhưng nếu ngước nhìn lên trời, chẳng qua chỉ là hạt bụi gió bay
Bầu trời xanh nay trong đến lạ thường
Chỉ độc một đám mây trôi lặng lẽ
Nếu có thể sẽ chia sẻ khoảng khắc chờ đợi đóa hoa bung nở
Chỉ nhiêu đó cũng đã khơi dậy niềm hạnh phúc rồi
Azumi-kun
Tớ đi đây
Móc nghéo nhé
Ngày thi đấu rồi nhỉ
Gửi
Tớ cần phải mạnh mẽ hơn đến mức nào
Liệu rằng khi tớ nhắm mắt lại
Có còn hình bóng cậu in dấu nơi đây
Tớ cũng muốn là người như thế trong mắt cậu nữa
À, bên này, bên này.
Chào.
Chào buổi sáng ạ.
À nè...
Cái tin nhắn LINE hôm bữa ấy...
X-Xin lỗi cậu.
Về chuyện gì?
T-Tớ, ờ...
...đang... hẹn hò...
...v-với Azumi-kun.
Tớ biết.
Chuyện đó tớ biết chứ.
Bạn bè mà lại.
Cảm ơn cậu đã nói tớ biết.
Vào vị trí!
Ồ, kế bên Mizuno
là Sasaki của trường Nishi còn gì?
Siêu nhanh đó.
Mizuno, tập trung nhé!
Cố lên!
Vào vị trí!
Mizuno, bị bỏ xa quá kìa!
Kitamura Takeshi
Chú là Kitamura.
Rất vui được gặp chú ạ.
Kitamura Takeshi
Xin lỗi nhé
khiến cháu phải cất công vậy.
Không sao ạ.
Kitamura Takeshi
Ờ, để chú giải thích thẳng luôn...
Chú đang là biên tập
bên nhà xuất bản ABC.
Hiện giờ bọn chú
đang tìm các tác giả trẻ đó.
Vâng.
Azumi là học sinh sơ trung
đúng không?
Vâng.
Tuổi trẻ thích thật nhỉ?
Mà nói thật, khi đọc xong cái này, chú thấy
chắc là cháu không có khiếu văn học thuần túy rồi nhỉ?
Cháu không có tài rồi.
Nên từ bỏ thì hơn.
Nhưng mà nói thẳng thì viết văn học thuần túy
không kiếm được ra tiền đâu.
Nên chú khuyên
là không nên theo.
Thay vào đó cháu thử viết
kiểu Light Novel xem sao?
Vì chú cảm giác Azumi-san
sẽ viết được đó.
Chú thấy hữu ích hơn là tốn công vô ích
theo đuổi mấy giải thưởng văn học đó.
Ra mắt cũng dễ nữa đó.
Có cả tá người đến ba mươi tuổi
vẫn đang phấn đấu làm nhà văn đó.
Nhân lúc còn tuổi trẻ là vũ khí
cháu thử chinh chiến xem sao đi.
Tsuki ga Kirei
Đi tiếp đến bán kết chỉ có Nishio thôi à?
Vâng.
Với lại Nishio-senpai
đã phá kỷ lục cá nhân đó.
Vậy à?
Mizuno.
Chặng đua hôm nay cậu sao vậy?
Cậu chẳng tập trung chút nào
đúng không?
Tớ tưởng cậu
nhắm tới giải tỉnh cơ mà.
Thành tích còn kém hơn
năm ngoái còn gì?
Này, Mizuno...
Ý tớ là cậu có thể làm hơn đó.
Tớ... rất thích đó.
Cậu trông rất vui còn gì
khi mà chạy ấy?
Con về rồi.
Kotarou.
Mẹ nghe từ bố rồi đó.
Được nhà xuất bản gọi ư?
Đừng nói con nó vậy chứ.
Lúc nãy anh có nói đó,
em lắng nghe Kotarou hơn tý nữa đi.
Cũng bởi bố như thế nên con nó
chẳng bao giờ ý thức được mức nguy cấp đó.
Cái việc lễ hội đã là một chuyện,
nhưng viết tiểu thuyết chẳng đem lại gì tốt-
Anh bảo thôi đi mà.
Vậy à...
Vẫn còn nhiều trận nữa mà.
Nhỉ?
Đúng vậy, đúng vậy.
Đúng vậy ha?
Papa nói mỗi "vậy" không kìa.
Vậy sao?
Con về phòng nhé.
Nhờ con đấy.
Vâng.
Tệ quá đi.
Thành tích cũng tệ nữa.
Do yêu đương ư?
Người ta cũng hay nói còn gì?
Cứ ôm đồn cả hai
thì xôi hỏng bỏng không đó.
Không phải.
Chỉ là em không tập trung được
lúc thi thôi.
Thật ra, bạn thân em...
...thích cùng người với em.
Em phải làm sao đây nhỉ?
Không thể, không thể, không thể.
Thế thì phải tuyệt giao chứ sao?
Không đâu.
Tại sao?
Vì... bạn bè cũng quan trọng mà.
Chẳng hiểu nổi em nữa.
Thế em nhắm
còn làm bạn nổi không đó?
Azumi-kun
Ngày thi đấu rồi nhỉ
Tớ nhớ cậu
Tớ cũng vậy
Vậy à?
Không được rồi.
Còn Azumi-kun?
Tớ cũng vậy.
Vậy à...
Tớ muốn dốc sức
cho điền kinh vậy mà...
Cậu đã rất cố gắng mà.
Phải nữa cơ.
Tớ sẽ làm hơn nữa.
Vì tớ thích mà.
Tớ sẽ làm thật nghiêm túc.
Tớ cũng sẽ cố hơn.
Cố nhiều hơn nữa.
Mình đã hứa rồi mà.
Nữ sinh
Dazai Osamu
Tớ muốn nói chuyện
thẳng thắn.
Xin lỗi vì đã giữ kín
chuyện hẹn hò với cậu nhé.
Tớ cũng xin lỗi...
vì đã lỡ thích cậu ấy.
Cậu có giận không, Akane?
May quá.
Thật ra í nhé...
Tớ không biết
phải làm sao nữa.
Nhưng... chúng ta là bạn mà.
Cảm ơn, Akane.
Tớ tỏ tình được chứ?
Vì tớ muốn rứt bỏ hẳn hoi.
Chạy đi Melos
- Truyện ngắn của Osamu Dazai -
Một vầng trăng trắng
Dần hiện lên khi hoàng hôn buông xuống
Gió xuân nhẹ nhàng lướt qua hai bóng hình
Để lại bên tai những lời thì thầm
Đây là lần đầu tiên em rung động trước một người
Bây giờ em nên làm gì đây
Em muốn gửi cho anh những cảm xúc đang tràn ngập trong lòng
Anh khẽ nắm lấy tay em, trao những nụ hôn vụng về
Cả thế giới bỗng chốc thu bé lại
Ngày hôm nay em xin đón nhận những lời anh nói
Đối với em chúng đẹp như ánh trăng
Đẹp như những lần chúng ta cùng nhau ngắm nhìn bầu trời
Ảo mộng của Sakura
Tanaka-san!
Làm ơn...
Người mà bạn thích
Khoan đã!
Cô ấy là người tao thích nha!
Không, là của tao nha!
Của tao!
Đừng cãi nhau nữa!
Đừng gây gổ vì tớ mà!
Nào, nhanh lên.
Kính
Thôi đưa đây, thật là.
"Của tao" gì đó.
Làm gì có chứ.
Miu và Inaba 3
Nè, cậu thích điểm nào ở tớ vậy?
Thích hết, nhỉ?
Cô Ryouko xinh xắn thật nhỉ?
Không hề.
Thử đoán xem sinh nhật
tớ muốn được tặng gì đi.
Không lẽ là gấu?
Vì... quả thực mới tuần trước...
...ở chỗ con gấu bông...
Là cái đó à?
Cô Ryouko và Roman 4
Không có dự định gì
nhưng mà...
A, cô Ryouko.
À, không, cái này cô chỉ...
Cô Ryouko mặc váy hợp lắm đó.
Nhất định sẽ xinh lắm.
500 yên ạ.
Miu và Inaba 4
Nè, nè, chụp ảnh đi.
Được thôi.
Rồi, chụp nhé.
A, xin lỗi.
Lên trên xíu nữa.
Vậy hả?
Không được, góc đó xấu lắm.
Sang phải xíu nữa.
Vậy ư?
Đúng rồi.
Từ góc đó, kiểu như đó,
dáng y chang thế.
Cậu làm thử chút xem được không?
Okay.
Và biểu cảm
cũng rất quan trọng đó.
Cho đến bao giờ tớ bảo được,
nhất định, nhất định không được chụp nhé.
Được rồi.
Chụp nhé.
Trời ơi! Cái mặt này thì
không dùng đăng lên mạng xã hội được rồi!
Thử lại lần nữa nhé,
từ đầu ấy.
Chắc góc cao quá nhỉ?
Mắc mệt à...
Chỉnh hơi quá rồi nhỉ?