Akane có gấu rồi à?
Miu loan tin trên LINE rồi.
Tại sao?
Tớ hồi năm nhất
ở cùng lớp cậu ấy mà.
Tin loan ra rồi hả?
Không thể nào...
Mà, đến tớ
còn nhận được tin mà nhỉ?
Mấy ngày học tới
sẽ vất vả lắm đấy.
Nhất định cậu sẽ bị để ý đó.
Tuần sau phải không nhỉ?
Mùng 10 tháng 8 í?
Ờ, phải rồi nhỉ?
Trường học phiền thật đấy.
Giải lao mười phút.
Tớ sẽ cố hết sức
Sau giờ học mình về chung được hông?
Nhin nhỗi
Xin lỗi cậu, tớ có buổi tập mất rồi
Dazai đã tình nói "Tình yêu tồn tại
trong thế gian này, chắc chắn là vậy.
Thứ khó tìm thấy được chính là biểu hiện của tình yêu, chính là thứ nghi thức đó".
Nhin nhỗi
Xin lỗi cậu, tớ có buổi tập mất rồi
Cớ sao tớ chẳng thể nào gạt cậu khỏi tâm trí mình
Tsuki ga Kirei
Cuộc đối thoại giữa chúng ta lúc nào đầy sự ngập ngừng
Những thứ khi nhắc đến cũng khiến ta ngộp ngạt
Ngay chính khoảng khắc ta chạm mắt nhau
Ngay lập tức tớ cảm thấy có gì đó đã đâm xuyên qua
trái tim này
Người mà tớ rất yêu quý đang ở đây, ở đây với mình
Mỗi ngày trở nên tuyệt vời với cậu
Cứ như chuyến diễu hành tình yêu dưới bầu trời quang
Tớ muốn được ở gần cậu hơn bất cứ ai
Gần cậu hơn cả hiện tại
Tớ muốn thấy cậu và sẽ đi gặp cậu
Tớ sẽ đi lên và tìm thấy nụ cười của cậu
Chuyện đó... Thật sao?
Bảo rồi mà, Azumi và Mizuno đó.
Không thể nào!
Thật à?
Chứ còn sao nữa.
Chết rồi, Kota! Chết rồi!
Nè người siêu nổi tiếng!
Khiêu gợi không? Cuốn hút không?
Hẹn hò à? Đang hẹn hò à?
Chào buổi sáng.
Chào buổi sáng!
Akanecchi!
Qua đây chút đi.
N-Nhưng mà...
Nào, nào.
Nè, nè, Akanecchi.
Sao lại là Azumi vậy hở?
Miu, hỏi thẳng thế!
Vì tớ chẳng biết chút gì mà.
Xin lỗi.
Nè nè, cậu thích điểm nào vậy?
Xem nào...
Ế, không điểm nào à?
Không điểm nào à?
Làm sao mà không được chứ.
Không phải.
Không biết nữa.
Nhưng cậu thích người ta hả?
Tớ cứ nghĩ là Hira cơ chứ.
Phải đó.
Tớ cũng vậy.
Thế là giờ
không còn bí mật nữa rồi.
Hôn rồi thì nhớ nói tớ nha.
Nom Azumi có vẻ không nổi đâu.
Chẳng thấy tí can đảm nào.
Bài tập hè những ai làm xong rồi
thì nộp lên cho cô nhé.
Kỳ nghỉ hè
đã qua hơn nửa rồi đó.
Phải duy trì tiến độ
theo kế hoạch đó.
Không về cùng nhau hở?
Sinh hoạt CLB rồi.
Thế thì chờ là được mà.
Chủ nhiệm CLB Văn Học mà đúng không?
Mizuno-san!
Tớ cũng có sinh hoạt CLB nữa.
Bắt đầu nhé.
Chuẩn bị... chạy!
Nóng quá.
A, đói quá đi.
Ghé qua cửa hàng tiện lợi ha?
Cả đêm?
Chắc vậy
Đừng gắng sức quá nha
Ừm, cảm ơn cậu
Tớ đang đợi ở thư viện
Tụi mình ăn trưa cùng
nhau nha
Ờ, đi thôi, đi thôi.
Hôm nay ăn kem gì đây nhỉ?
Kem gì đây ha...
A, tớ... có chút việc...
Có việc à?
Cùng nhau về nhà à?
Vậy à?
Chào nhé.
Akane thích ghê.
Chứ không thấy
có bạn trai phiền chết à?
Đúng là không hiểu nổi nữa.
Akane-chan.
Akane...
Đang mở
Ăn thôi nào.
Ngấm tận ruột luôn.
Như ông già ấy.
Tại nó nóng mà.
Sinh hoạt CLB bận lắm hở?
Cũng kha khá.
Ngày nào cũng có việc luôn.
Ghê thật.
Còn CLB Văn Học?
Tùy hứng lắm.
Vì tớ còn phải chuẩn bị
cho lễ hội rồi cả học hè nữa.
A, luyện thi.
Phải rồi.
Tớ thì chắc nghỉ chạy xong đã ha?
Vào mùa Thu à?
Tớ xin lỗi chút nhé.
Anh tìm thấy cuốn mà chú
đang tìm rồi
Tập xong thì em qua ạ
Anh biết rồi
Cảm ơn anh nhiều nhé ạ
Qua chỗ tập được
không?
Có vài chỗ anh muốn được
tập qua
Sao vậy?
Bên đền hỏi tớ hôm nay
có đến tập được không đó.
Cho buổi diễu hành à?
Ế, tớ muốn xem!
Tớ cũng đi được chứ?
Tớ nghĩ chắc là được đó.
Tuyệt quá!
Xin lỗi, có phiền cậu không?
Không, không hề.
Vậy thử đi từ trên đầu xuống nhé.
Vâng.
Hiếm thấy thật ha?
Ai vậy?
Chào mọi người.
Bạn gái Koutaro-
Nè anh!
Bạn gái à?
Ô, đây là bạn gái cháu à?
Nè.
Ôi chao...
Nếu được thì...
Cảm ơn.
Em thấy sao?
Dạ, thích lắm ạ.
Lần đầu tiên được thấy
nên em rất vui ạ.
Vậy à?
Xin lỗi nhé, làm hỏng mất
khoảng thời gian của hai đứa.
Không đâu ạ.
À, phải rồi, đền Hikawa...
...giờ đang treo chuông gió đó.
Em chưa đến bao giờ cả.
Nhìn thích lắm đó.
Vất vả rồi.
Chờ chút đã.
Nè.
Được rồi mà.
Nhưng...
Chỗ này có anh
thu xếp khóa cửa rồi mà.
Tsuki ga Kirei
Để cậu phải chờ rồi.
Tớ bảo là đi hội cái
thì mẹ bắt tớ mặc luôn.
Cậu thấy sao?
T-Tớ thấy rất đẹp đó.
Cảm ơn cậu.
Toàn khoai lang không à.
Đặc sản của Kawagoe mà.
Phải rồi ha?
Ngon quá.
Ở nhà tớ thì lúc nào
cũng có món này hết đó.
Thích thế?
Hồi xưa tớ từng ghét nó lắm,
vì trông rất quê mùa.
Nhưng giờ thì lại khá thích.
Cái này tớ cũng có
một cái tương tự nè.
Thích lắm đó.
Cảm giác mềm mềm đó.
Phải ha?
Tớ cũng muốn có.
A, dễ thương quá!
Quá là dễ thương luôn!
Tớ thích mấy đồ kiểu Nhật lắm đó.
Hợp lắm.
Bói ư?
Sinh nhật của cậu là khi nào?
Mồng 7 tháng 8.
Qua mất rồi.
Tại sao?
Tại sao gì?
Phải nói tớ chứ!
Tớ không biết luôn.
Nên chẳng có gì chúc mừng cả.
Không sao đâu.
Làm sao đây...
Lúc nào cũng là dịp nghỉ hè
nên cũng chẳng làm gì mừng sinh nhật cả.
Để tớ gọi về nhà chút cái.
Về nhà?
Smartphone case
Họa tiết
Nhật Bản
Tiền...
Để cậu phải chờ rồi.
Xong rồi à?
Ừm...
Đi thôi nhỉ?
A, đẹp quá!
Tớ cũng lần đầu đến đó.
Tuyệt quá nhỉ?
Có thể viết điều ước
lên chuông gió đó.
Quẻ bói tình duyên
500 yên một quẻ
Không chừng lại may mắn
có lương duyên tốt đó
Quẻ bói tình duyên
500 yên một quẻ
Cho em hai chiếc ạ.
Của em hết một ngàn yên nhé.
Cậu viết gì thế hở?
Không được, bí mật.
Ngại lắm.
Mình đi tiếp chứ?
Ừ, đi thôi nhỉ?
Ui da.
Sao vậy hở?
Xin lỗi, tớ bảo...
Cậu chờ tớ chút nhé?
Đưa tớ đi.
Rồi.
Cảm ơn cậu.
Đi thôi nào.
A-A, đợi chút đã.
Cái này.
Chúc mừng sinh nhật.
Cảm ơn cậu.
Mở ra xem thử đi.
Xin lỗi, tớ không có thời gian để chọn
nên lỡ giống nhau mất rồi.
Tuyệt quá... tớ vui lắm.
Không lẽ, ban nãy cậu đi mua hở?
A, tuyệt quá!
May là cậu thích đó.
Tớ cứ băn khoăn không biết đưa lúc nào,
rồi cậu có thích không nữa...
Nên cứ suy nghĩ mãi.
Rồi thì lại vẩn vơ kiểu "A, chuông gió đẹp quá".
Tim thì cứ đập thình thịch không ngớt.
Nhưng thật may là tớ đã đưa cậu.
C-Cảm ơn nhé, Akane-chan.
Gọi thế được chứ?
Tớ cũng gọi là Kotarou-kun nhé.
Hè này với cậu cứ như hũ giấc mơ
Biến mất trên bầu trời như pháo hoa
Mùi thơm thoang thoảng của dầu gội
Và bộ yukata mùa hè của cậu làm mê hoặc tớ
Đêm hội này tim tớ không khỏi thình thịch
Học kì 2
Lễ khai giảng
10:00 - Phòng thể chất
Nhớ đừng tới trễ!!
Chưa bao giờ thấy Azumi với Akanecchi
nói chuyện với nhau ha?
Hè này với cậu cứ như hũ giấc mơ
Mà Azumi cũng nhạt nhòa nữa.
Nè, cậu thích điểm nào vậy.
Tuy Azumi-kun không nổi bật,
nhưng ở cùng cậu ấy tớ thấy rất yên tâm.
Biến mất trên bầu trời như pháo hoa
Hình như Akanecchi thay đổi rồi ha?
Thì người ta chả bảo khi yêu
thì bản thân sẽ thay đổi mà.
Đã có chuyện gì à?
Nè, nè!
Mình không giấu nhau chuyện gì mà.
Biến mất trên bầu trời như pháo hoa
Ước gì chúng mình
có thể bên nhau mãi mãi
Ước gì
chúng
mình
có thể
bên nhau
mãi mãi
~Tiểu thuyết của Mori Ogai xuất bản năm 1909~
Vita Sexualis
Một vầng trăng trắng
Dần hiện lên khi hoàng hôn buông xuống
Gió xuân nhẹ nhàng lướt qua hai bóng hình
Để lại bên tai những lời thì thầm
Đây là lần đầu tiên em rung động trước một người
Bây giờ em nên làm gì đây
Em muốn gửi cho anh những cảm xúc đang tràn ngập trong lòng
Anh khẽ nắm lấy tay em, trao những nụ hôn vụng về
Cả thế giới bỗng chốc thu bé lại
Ngày hôm nay em xin đón nhận những lời anh nói
Đối với em chúng đẹp như ánh trăng
Đẹp như những lần chúng ta cùng nhau ngắm nhìn bầu trời
Aira và Kaneko 2
A, tớ biết cô này.
Ai vậy?
Idol tân binh đó.
Dạo gần đây
cũng tham gia đóng phim đó.
Siêu xinh đúng không?
Cậu thử tạo dáng giống cái này đi.
Nói gì vậy hở?
Tớ muốn xem mà.
Ở đây á?
N-Như này hở?
Nghiêm túc gì đâu vậy?
Đồ ngốc.
MỒ!
Không cần làm vậy
cậu cũng xinh sẵn rồi.
Cô Ryouko và Roman 5
Nghỉ hè thật dài quá ha?
Miu và Inaba 5
Mời vào, mời vào!
Trời ơi, đông người quá đi!
A, tớ muốn ăn cái đó.
Fruit Stand
Cho cháu hai cái ạ!
Những chỗ như này,
muốn đi cùng bạn trai quá ha?
Thế tớ là gì?!
Sakura và Roman
Oi, Kota.
Đợi với.
Ơ kìa?
Đổi loại son rồi à?
Iu, sợ quá, sợ quá!
Sao cậu ta nhận ra mình
đổi loại son vậy hở?
Để ý quá còn gì?
Ghê quá!
Không thể nào...
Tuy là cũng vui thật đấy.
Chuyện một cô gái ~ Takizawa Aoi
Một, hai, ba, bốn...
Phải nói bao lần mới hiểu đây?
Nào, làm cho đúng xem nào.
Ui, ui, ui!
Vâng ạ!
Em xin lỗi!
Senpai, em nữa.
Senpai em cũng không làm được.
Nghiêm túc tập đi!
Nổi tiếng quá ha, Aoi?
Lũ con trai đúng là phiền phức.
Cô Ryouko và Roman 6
Đến khi tốt nghiệp...
cũng thật lâu ha?
Bố mẹ của Kotarou
Tiểu thuyết?
Hôm nay dọn phòng Kotarou
em thấy tiểu thuyết đang viết dở đó.
Em đọc rồi à?
Em vẫn chưa đọc.
Mà, dù là bố mẹ nhưng tự tiện đọc
thì cũng không được đâu nha?
Làm vậy là vi phạm luật pháp đó.
Vậy sao?
Cũng thấu hiểu
tâm ý con gái phết đấy nha?
Thằng bé chẳng hiểu gì
về tâm ý con gái nhỉ?