Vậy giờ.
Xin bà ký vào giấy đồng ý thu hồi ạ.
Bà không ngờ là phải chia ly với Mirabel...
Sắp tới sẽ cô đơn biết mấy.
Đây là bé gấu A-kun, chào buổi chiều.
Chào buổi chiều.
Và, về vấn đề thu hồi Mirabel...
Đối với người sở hữu như bà,
chúng cháu đã chuẩn bị 3 lựa chọn.
Thứ nhất là giảm giá khi thay đổi.
Thứ 2 là giảm 30% so với giá bình thường,
nếu giao dịch ngay.
Thứ ba là cài đặt Hệ điều hành mới cho cơ thể Mirabel.
Tức là bà vẫn tiếp tục sử dụng cô ấy,
nhưng với nhân cách khác.
Nhờ cháu thay đổi Hệ điều hành giúp bà.
Thưa bà, cả nhân cách và ký ức
đều sẽ biến mất đó ạ.
Như thế vẫn ổn chứ ạ?
Ừ.
Bà đã quyết định từ trước rồi.
Từ trước sao ạ?
Dù linh hồn con bé có thay đổi,
ta vẫn luôn nghĩ là cùng một đứa thôi.
Ký ức?
Vâng.
Cháu thắc mắc không biết Giftia khi đổi Hệ điều hành,
có thể vì lý do nào đó mà có thể phục hồi ký ức cũ hay không?
Không thể rồi.
Không hề!
Thật đáng tiếc nhưng...
Không thể rồi.
Chưa có tiền lệ nào cả.
Đời nào chuyện đó xảy ra được?
Hả, chuyện đó mà lại đi vòng vòng hỏi á?
Bởi vậy nên lính mới thiệt hết thuốc.
Cậu vẫn khó chịu thật đó, Michiru?
Với trường hợp Giftia,
thì ký ức khác với con người.
Mình sẽ thay đổi toàn bộ bên trong mà.
Hoàn toàn trở thành người khác nhé.
Đừng có hiểu nhầm chỗ đó.
Dù là thế, nhưng chúng ta phải chấp nhận sao?
Cho người khác sự kỳ vọng nửa vời
thì còn khó xử hơn nữa đó.
Mà, tui cũng hiểu cảm giác của ông.
Tui đã suy nghĩ rất nhiều vấn đề này
trước khi đến đây rồi mà.
Michiru...
Vì vậy nên, cần phải tìm ra mong muốn trong lòng mới được.
Chuyện này ông hông thể làm gì hết.
Tsukasa? Isla?
Ngày mai, một Marksman từ Terminal Service số 3 sẽ đến đây.
Số 3 ạ?
Một Đối tượng thu hồi và Chủ sở hữu của phía họ đã bỏ trốn rồi mà.
Có thể họ đã chạy vào khu vực đảm trách của chúng ta,
nên cô ta muốn đến đây tìm.
Tuy hơi đột xuất, nhưng tôi muốn cậu giúp cô ta.
Ô-Vâng, em hiểu rồi!
Tsukasa?
Cứ giao cho em.
Hai người là Tsukasa-kun và Isla-kun à?
Mình là Andie từ Terminal Service số 3.
Mong được giúp đỡ!
Chính mình mới phải!
Nhân tiện, cộng sự của Andie đâu ạ?
Không đến đâu.
Ơ, nhưng mà...
Chẳng phải đã nói chỉ cử Marksman đi công tác thôi sao?
Khác với Chi nhánh số 1 à?
Chịu.
Mình chưa đi công tác bao giờ mà.
Xin lỗi vì bắt cả hai người theo hỗ trợ nha.
Bên phía đến công tác luôn chuẩn bị người hỗ trợ
như hai người, nên cũng không rắc rối gì.
Ra vậy, nhưng mà nếu Isla đi công tác,
chắc mình cũng phải đi theo rồi.
Em có thể đi công tác 1 mình mà.
Hế?
Em đi được mà.
À không, anh không có ý đó,
em hiểu nhầm rồi!
Error, nghe không hiểu cho lắm.
A, không phải mà, anh chỉ lo cho Isla thôi!
Hai người đúng là một nhóm kỳ lạ nhỉ?
Ô~, Tsukasacchi...
Mà...?
Olivia!
Không phải chứ!
Đừng bảo là...
Không thể tin được!
Bạn thân chí cốt của mình!
E-Eru-san?
Thiệt tình, chạm vào đâu đó hả?
Không ngờ cậu lại phản đòn cơ chứ,
làm hết hồn đó!
Ngày xưa mình có quấy rối thì cậu vẫn cho cơ mà!
À không, như vầy có khi lại hay.
À nè, hai người quen nhau à?
Đúng thế, dù cậu có tin hay không,
bọn này cũng là bạn thân cùng nhau lớn lên.
Nói cái gì đấy hả?
Ể?
Chẳng phải chúng ta mới gặp nhau thôi sao?
Eru-san?
À không có gì, xin lỗi!
Nhiều bạn quá nên nhận nhầm người!
Mình thiệt là loi choi thật ha?
Thôi, xin phép đi trước nhé!
Mọi người ở Chi nhánh số 1 đều lạ hết ha?
Ra vậy.
Ký ức của cậu ấy đã thay đổi mất rồi.
Chờ đã!
Isla!
Có sao không?
Nhân cơ hội này...
Dừng lại được rồi.
Đã bỏ cuộc giúp mình được chưa?
Hãy ký vào đây.
Làm ơn...
hãy để tụi này đi!
Mình không muốn rời xa Derek!
Mình yêu anh ấy!
Không thể được.
Vậy thì ít nhất hãy cho tụi mình ở bên nhau đến sát thời hạn đi mà.
Vẫn còn khoảng 1 tuần nữa mà phải không?
Chuyện đó cũng không được.
Chẳng phải hai người rồi sẽ lại bỏ trốn sao?
Không phải chứ...
Derek! Derek!
Này, Andie...
Derek!
Chà, hai người thiệt đã giúp mình rồi!
Nhờ hai người, mà mình có thể thu hồi
trước cả dự tính đó.
Hửm, có chuyện gì sao?
Cậu cần phải thu hồi gò ép như thế sao?
Ý là sao?
Mình bất ngờ vì cậu không gặp rắc rối với Chủ sở hữu
khi làm điều đó.
À, mình quen rồi!
Phá vỡ ký ức là công việc của chúng ta mà.
Andie không làm sai đâu.
C-Cám ơn anh.
Thực chất thì đó là cách làm bình thường của Terminal Service.
Thật vậy ạ?
Chỉ có phòng ban mình là khác thôi đó.
Xử lý những nhu cầu tình cảm
của Chủ sở hữu và Đối tượng thu hồi...
Vốn dĩ đó là cách Kazuki bắt đầu làm từ 3 năm trước.
Hể?
Vì lẽ đó nên,
Trưởng ban phải luôn nghe phàn nàn từ Trụ sở.
Ủa?
Không lẽ em đang đợi anh hả?
Cám ơn em, anh có chuyện bàn với Yasutaka-san ấy mà.
- Cả em nữa
- Hửm?
Em cũng muốn được bàn với anh.
Ừm!
Vậy lần tới, anh sẽ bàn với Isla.
Thực sự rất giống đó!
À, vâng vâng!
Vậy, hôm nay nói đến đây thôi.
Gặp sau nhé!
Vừa rồi là Andie à?
Ờ...
Ừm.
Mình muốn xin lỗi chuyện hôm bữa
nên gọi điện.
À.
Rồi mình được để ý lắm!
Gái nổi tiếng thiệt mệt ha?
À nhắc mới nhớ,
cậu đã nói là biết Andie từ trước rồi ấy?
Ờ...
Từng là hàng xóm đó.
Lúc đó, cậu ấy tên là Olivia.
"Lúc đó"?
Xem này.
Thật là Andie đây sao?
Nhìn có vẻ khác lắm.
Olivia đã bị thu hồi vài năm trước rồi.
Vậy, không lẽ là...
thay đổi Hệ điều hành?
Nghĩ xem...
chẳng phải hay nghe Terminal Service bị cắt giảm hay sao?
Thế nên thay vì vứt bỏ Olivia,
thì họ đã tái sử dụng cậu ấy.
Andie...
còn ký ức khi là Olivia không?
Không ngờ mình gặp lại cậu ấy trong tình cảnh này?
Được xoa xoa ngực của Olivia cơ chứ,
mặc dù bây giờ là Andie!
Ngày xưa rất hay được xoa đó nhé!
Tuy thực tế mới vồ lấy được, nhưng quá xá đã!
Người này hết thuốc chữa rồi.
Không còn là Olivia nữa...
Eru-san có bận tâm không?
Hay là không bận tâm?
Chẳng lẽ phải như thế sao?
Bánh kẹo đã đến rồi!
Ủa, từ ai chứ?
Trưởng ban của Terminal Service số 3.
Tuyệt nha, Isla-chan, pha trà hộ bác nhé.
Chà, cô bé Andie đến đây hôm bữa làm việc chất lượng thiệt ha.
Cảm giác cứ giao việc là sẽ hoàn thành nhanh chóng vậy.
Ưwoa, ý bác nói tụi cháu không làm được việc ạ?
K-Không đâu, bác không có ý đó!
Thật không đây.
Tsukasacchi!
G-Giúp mình với!
Mình sơ ý kể về hội hè ở quê mình cho Andie mất rồi.
Và rồi, cậu ấy nhờ mình dẫn đi.
Đó là tối nay đó!
Vậy nên Tsukasacchi!
Đi với mình nhé!
T-Tại sao có mình nữa,
hai người đi với nhau chẳng phải hơn sao?
Không thể, không thể, không thể!
Tại sao chứ?
Bởi vì...
hội hè đó chứa đầy kỷ niệm với Olivia đó!
Chỉ hai người với Andie thì...
nhói đau lắm còn gì.
Khuôn mặt giống nhau mà.
Eru-san...
Vậy nên Tsukasacchi! Đi với mình đi!
Khoan đã, Eru-san...
Coi như là giúp mình đi!
Mình van xin đó!
Đừng siết chặt nữa mà!
Hai người đó làm gì mà lén lút dữ vậy ta?
Isla, em biết chứ?
Tò mò à.
G-Giữ bí mật với cả cộng sự,
tui lo vấn đề đó đấy!
Em cũng không hẳn là tò mò.
Vậy sao?
Em cực kỳ tò mò thì có.
À này...
Ví dụ như...
Sau khi cậu dẫn Andie đến hội hè...
Nhờ đó gợi lại ký ức của Olivia.
Cậu nghĩ...
chuyện đó sẽ xảy ra không?
Cậu nghĩ cho Islacchi nhỉ?
Cậu nghĩ thế nào?
Dù mình nghĩ gì thì đó đâu phải chuyện dễ dàng đâu chứ?
Vậy nên ổn thôi mà.
Tsukasacchi cứ sử dụng mình đi.
Sử dụng cậu sao?
Mình đi cùng đi, tối nay ấy.
Cậu có thể kiểm nghiệm bản thân ở đó.
Em cũng đi nữa.
Em không cần tự ép mình đâu.
E-Em là cộng sự của Tsukasa mà.
Nhân tiện, Andie cũng đi theo đó.
Đi luôn.
Và Eru-san cũng theo nữa.
Đ-Đi luôn.
Được rồi, vậy quyết định thế!
Cuối cùng có bắn pháo bông.
Nghe nói rất náo nhiệt đó!
Em chưa từng thấy pháo bông thật...
lần nào cả.
Thật vậy á?
Nó phát ra âm thanh lớn.
Nhất định em sẽ giật mình đó.
Âm thanh...
Nên bịt lỗ tai không?
À, em không cần bịt thế đâu.
Thế vầy đi.
Không sao thiệt mà!
Hể, nhiều người thật ha.
Islacchi, siêu dễ thương, siêu dễ thương!
Oy!
Ai chà, hồi hộp ghê ha!
Lâu lắm mới có thể đến nơi thế này!
May là đã kết bạn với Eru-kun đó.
Thôi, giờ mình đi dạo xung quanh nhé!
T-Tsukasa...
Tsukasa!
Toàn mình và Eru-kun không à.
Cậu nên chụp Isla-kun nữa đó.
Phải rồi ha.
Andie, mình uống cái gì đó đi!
Được đó, có nước gì nào?
Isla, xem không?
Họ trông như chị em vậy đó.
À nè...
Nếu được thì Isla muốn chụp luôn không?
Error.
Nghe không hiểu cho lắm.
Xin hãy nói lại.
À thì, mình chụp hình...
Error.
...chụp hình...
E-Em đang bực à?
Hai người, xem bên này nè!
Cái gì thế?
Nước ép Sứa!
Tạm cho là nước uống đặc thù của Hội hè này đi.
Không thể lường trước vị của nó được.
Gì chứ, cứ uống thử là hiểu ngay thôi!
A~, Andie thì đừng nên uống...
Ưm, ngon quá, vị này mới nếm lần đầu, cũng không tệ.
Ể?
T-Thật vậy sao?
Không tệ à?
Ừm!
Eru-kun uống không được món này sao?
Ư-Ừm thì...
K-Kia là gì thế?
Muốn đi xem không?
Đi thôi, đi thôi!
Nào, Isla cũng đi thôi!
Cẩn thận coi chừng lạc.
Em...
không phải là trẻ con,
lạc thế nào được.
Tsukasa-kun, cậu thử uống nước này xem!
Ể, nhưng mà...
Xin lỗi ạ.
Lạc mất rồi...
A~, tức quá!
Bác ơi, cho cháu thử lại lần nữa!
Trông Andie thật vui.
Dạo vòng vòng nhiều rồi nhỉ?
Thấy thế nào?
Cậu có nghĩ ký ức sẽ quay lại không?
Phải.
Đây là hiện thực.
Năm sau, nhất định mình sẽ không về tham gia Hội hè này.
Thay vào đó,
mình sẽ đi đâu đó chơi với Andie.
Mình không muốn trộn lẫn ký ức với Andie và Olivia...
và cũng muốn tạo ra ký ức mới.
Nếu không làm vậy...
...thì sẽ có lỗi với Olivia và Andie đúng không?
Eru-san...
Cám ơn đã đi theo mình hôm nay.
Nhờ thế, nên có lẽ mình đã có thể tiến bước rồi.
Cậu phải tiến bước...
...sao?
Nè, Tsukasacchi.
Chỉ có hiện giờ mới có thể tạo nên kỷ niệm thôi.
Hiện giờ...
Chỉ có khoảnh khắc này thôi đó.
Hiện giờ, khoảnh khắc này...
Pháo bông?
Ủa, Isla đâu?
Ủa, không lẽ lạc mất rồi chứ?
Minh đi tìm đây!
Cố lên nhé, chàng trai.
Isla!
Anh xin lỗi...
vì để em ở lại một mình.
Anh đã tìm được em rồi mà...
Âm thanh rất lớn đúng không?
Nè, Tsukasa?
Hửm?
Ký ức của Andie...
không hề quay về như trước đúng không?
Ể?
Sao em nhắc chuyện đó?
Có phải em đang làm tổn thương Tsukasa không?
Nếu vậy thì...
nói cho em biết.
Nếu em làm tổn thương Tsukasa...
thì em sẽ thôi nghĩ đến việc làm cộng sự của anh nữa mà.
Ờ, đau đớn lắm.
Đau đớn đến nổi tim anh như sắp vỡ tung.
Dù vậy đi nữa, anh vẫn...
muốn làm cộng sự của Isla mãi mãi!
Tại sao anh lại tiến xa như thế?
Tại sao ư? Chuyện này...
chuyện này...
là do anh...
thích Isla mà.
Là do anh...
Trùi ui, thổ lộ rùi kìa!
Dữ ghê ta!
E... e... em...
không thể đâu ạ!
Tạ...
Tại sao chứ?