Tsukasa, dậy đi anh.
Chào anh, sáng rồi đó!
Ờ ừm... chào buổi sáng...
E-Em phải đi tắm đây...
Isla!
Em có sao không?
Em không sao!
A-À này...
D-Dạ?
Không biết thỉnh thoảng, Isla có muốn dùng bữa với anh không...
ấy mà?
Nếu em ăn chung, thì Tsukasa sẽ vui hả?
Ờ.
Anh vui lắm!
Vậy em sẽ ăn chung...
Ể, á, thật sao?
Thế thì cám ơn em...
Dạ không, chính em mới phải.
Để em chế thêm tách mới!
À-Ừm, cám ơn em!
E-Em xin lỗi!
Để anh đi lấy khăn lau!
Anh hiểu rồi, thì ra thảo mộc pha trà khi nãy đã hết?
Ừm, trà Marjoram, là thứ Tsukasa thích.
Em phải mua dự trữ thêm.
Vậy à.
Thế thì, sau khi xong việc, thì mình cùng đi mua sắm không?
Và... đi chung nhé?
Chào buổi sáng.
Chào buổi sáng nhé!
Nè nè, 2 cái người này có phải vừa rồi tính nắm tay không nhỉ?
Hô hố?
Đừng phô trương vậy dùm nhá.
C-Cậu đang nổi giận hả?
Hông có chuyện đó đâu.
Dù vậy nhưng mình cảm thấy tiếc nuối quá đi!
Cả đời này, mình đã bỏ lỡ những lời thổ lộ của Islacchi cơ chứ!
Islacchi, em có thể thổ lộ với Tsukasa
trước mặt chị lần nữa được hông?
Chị nhờ đó, nhé nhé?
Dừng lại đi, làm em ấy bối rối rồi kìa.
Chưa kể, nói thật thì những lời Isla đã nói
chưa thuộc dạng đáng khen ngợi mà.
Đang giờ làm việc mà lại đi thổ lộ cơ chứ!
Michiru trông vậy thôi chứ tối qua,
về phòng mà cứ như mất hồn đấy nhé.
"Mình cũng muốn thổ lộ kiểu lãng mạn như thế quá", cứ thế mà than.
À ha, không muốn đi tỏ tình
mà là được tỏ tình thì phải nhỉ?
Thôi đi, đừng nói nữa!
Michirucchi rồi sẽ thấy được một Bạch mã hoàng tử
xuất hiện vào lúc nào đó thôi mà.
Bà tuyệt đối đang đâm chọt tui chứ gì?
Chào, hai đứa!
Tối qua, ngủ có "ngon" không nào?
Hay là "ngủ không được nhiều", hả?
A-Anh nói cái gì vậy?
Tụi em v-vẫn chưa... hôn cơ mà!
Vậy nên buổi tối phải lo mà nồng cháy lên.
Anh nói cái gì vậy?
Yasutaka, trò đùa đó rất tệ hại.
Hai đứa này thuộc nội bộ công ty còn gì?
Đã vậy thì, phải hành vậy mới vui chứ?
Đúng là một lý luận lộn xộn mà.
Tsukasa và Isla, đừng để ý đến anh ta làm gì.
Nghiêm túc quá nhỉ, không hổ danh là cộng sự đáng yêu của anh!
Tiện thể đây, Tsukasa,
để anh dạy cho một điều quan trọng.
Là gì vậy?
Bí quyết trong tình cảm,
là phải luôn tạo được sự bất ngờ đấy.
Bất ngờ... ạ?
Phải, lúc nào con gái cũng khao khát sự bất ngờ đầy lãng mạn!
Kiểu như muốn được đối xử như công chúa đấy.
Em hiểu rồi!
Tsukasa, đừng nghiêm túc nghe lời như thế.
Ngụy biện là thế, nhưng thật sự Sherry cũng rất khao khát còn gì?
Sự bất ngờ thế đấy!
Isla, chị hỏi em được không?
Ể?
Để có thể trở nên thích cộng sự,
thì chị phải làm sao?
Thích á... ừm thì...
Oy oy, thế chẳng khác nào nói Sherry hổng thích anh nhé!
Với một cộng sự không thể tuân thủ thời gian làm việc...
thì làm cách nào để thích đây?
Ui chà, đến giờ hẹn hò với Shoko ở phòng Kinh Doanh rồi!
Nghĩa là anh tuân thủ những thời gian đó đấy nhỉ.
Ờ.
Ra đây bàn luận một lát.
Hai đứa nhớ làm tốt vào đấy!
Bất ngờ, bất ngờ...
Bất ngờ...
Lầm bầm cái gì đấy?
C-Chào buổi sáng chị!
Chào... buổi... sáng... cậu...!
Kazuki chỉ đang ghen tỵ với Tsukasa thôi.
Bỏ qua cho chị ấy đi.
Ờ hờ.
Isla-chan, pha trà giúp bác.
Cơm hôm nay cũng là do vợ anh nấu ạ?
Ờ, đúng rồi đó.
Được chị ấy nấu cho như vậy, anh có vui không?
Tất nhiên vui rồi!
Vợ anh luôn suy nghĩ về sự cân bằng dinh dưỡng mà.
Tốt quá nhỉ, bác chưa được vợ nấu cơm cho
hơn chục năm rồi đó!
Hở, ôi chà ôi chà ôi chà?
Isla-chan đang muốn nấu cho Tsukasa-kun phải không ta?
Đ-Đâu có chuyện đó!
Hơn nữa, cháu chưa nấu ăn bao giờ cả mà!
Nhờ Michiru dạy cho thì sao?
Con bé giỏi nấu ăn còn gì?
Bất ngờ!
Làm gì để gây bất ngờ khiến con gái vui đây?
Quả nhiên là bó hoa chăng?
Hồi trước đã thử, chẳng phải đã thất bại sao?
Ấn chân vào từ đằng sau khiến cậu ta khụy gối.
Cái đó không phải gây bất ngờ,
mà nên gọi là chơi khăm.
Dẫn đi nhà hàng sang trọng thì sao?
Có vẻ em ấy không có hứng thú lắm với chuyện ăn uống.
Cho cậu ta xem vài bộ mặt kỳ quái thì sao?
Isla giỏi mấy trò đó mà.
Chẳng phải mình đang bàn cách khiến con gái vui sao?
Cơ mà...
Isla giỏi trò làm bộ mặt kỳ quái á?
Rất ư là kinh tởm đấy.
Ra là kinh tởm.
Trông thế nào nhỉ?
Như vầy chăng?
Hay là... như vầy?
Tsukasa bây giờ cũng khá kinh tởm ha.
Trông hạnh phúc vậy là nhất rồi.
Hỏi chị vài câu bí mật á?
Hông lẽ có liên quan đến Tsukasa?
Được thôi, đúng lúc chị có vài câu cũng muốn hỏi Isla.
Thực tế thì chung sống với người yêu nó kiểu thế nào?
T-Thế nào ạ?
S-So với trước khi trở thành người yêu,
thì có khác biệt gì hông?
H-Hông lẽ, nhân ngày hôm qua,
t-t-tụi em đã h-h-hun rùi hả?
H-h-hông hông hông, kỳ thực thì...!
còn quá sớm mà phải hông!
Nhưng mà chờ đã, dù gì 2 người đang sống chung từ trước rồi mà...
Vậy có thể nói là tiến triển quá nhanh so với tình nhân bình thường rồi.
A~, vốn dĩ đã ngủ chung vào buổi tối trong cùng một căn hộ rồi!
Hông lẽ hông những hun rồi... mà còn làm chuyện hơn thế nữa...
Cảm giác như bây giờ còn khó nói chuyện
hơn so với trước khi trở thành người yêu nữa.
Thật vậy à?
Mà, nhìn tình cảnh đó, chị cũng hình dung được đại khái mà.
Vì vậy nên, mong chị dạy em cách nấu ăn với!
Hiểu rồi nhé!
Ra là như vậy sao.
Em muốn nấu cho ông ta à.
Muốn khiến ổng vui nhỉ?
Rồi thì có thể sẽ lại được nói chuyện như xưa ha.
Thiệt tình, đúng là can đảm mà!
Được thôi, chị sẽ dạy cho em.
Thế, em muốn nấu món nào?
Nghĩ xem, gần đây Tsukasa cũng phải có món khoái khẩu gì chứ?
Tsukasa thích ăn món gì?
Sao lại hỏi chị...
Chuyện đó mà em cũng không biết cơ chứ...
em đúng là một người yêu thất bại!
Trễ quá!
Giờ nghỉ trưa sắp hết rồi còn đâu!
Có chuyện gì vậy?
Nghe đâu Isla có chuyện muốn hỏi đấy.
Nói đi.
Error, nghe chẳng hiểu gì hết.
Xin hãy nói lại...
Sao giờ lại xấu hổ nữa rồi?
Tại vì...
Ừm thì, chuyện gì như thế nào thế?
Isla nói là muốn nấu ăn cho ông đấy.
Vậy nên, khai ra món ông khoái khẩu đi.
Cái...?
Bí quyết trong tình cảm,
là phải luôn tạo được sự bất ngờ đấy.
Đây chẳng phải là sự bất ngờ của Isla sao?
Bị phũ đầu rồi!
Ê, có nghe hông đó?
A~, xin lỗi!
Tấm lòng của Isla... anh rất vui.
Nhưng đối với anh, chỉ nhận được từ một phía
thì không thỏa đáng lắm.
Chuyện hồi sáng đã nói...
anh chỉ có ý là tụi mình dùng bữa chung thôi.
Vậy thì cả khâu nấu ăn cũng đều do 2 người làm chung thì sao?
Cả 2...
cùng với nhau.
Có vẻ chúng ta đã kết luận xong rồi nhỉ.
Đã vậy thì tui hông nên chen vào giúp nhỉ.
Dù gì cũng chỉ làm kỳ đà cản mũi thôi.
Cơ mà, có muốn tình tứ gì thì cũng về Ký túc xá mà làm dùm đi.
Bởi vậy nên lính mới thiệt cù lần!
Tò mò lắm mà bày đặt.
Nói gì đó hả?
Có gì đâu!
Về chuyện nấu ăn khi nãy ấy...
Ừm.
Em... muốn cùng nấu ăn với anh,
rồi cùng ăn với anh.
Tsukasa thấy thế nào?
Tất nhiên rồi!
À nè, mình thử sức luôn tối nay không?
Anh muốn ăn món gì?
Em rất muốn biết món anh thích.
Để xem, món anh thích là...
Cơm chiên trứng!
Y như con nít ý.
Tsukasa là cộng sự chính thức của em.
Kazuki đã giao như thế...
Không sao cả.
Chị hiểu đại khái rồi mà.
Bất ngờ à?
Bất ngờ...
Cậu đang phiền não chuyện gì vậy?
À, đâu có...
Ví dụ như, nếu người mình thương
muốn làm gì đó bất ngờ cho mình...
thì không biết điều gì khiến mình vui ấy mà?
Isla-san muốn khiến cậu vui à?
Hê-a, tại sao cậu biết...
Con người cậu rất dễ đoán mà.
Hả, thật vậy á?
Được sống chung với người mình thương là điều hạnh phúc nhất.
Isla-san đã nói như thế.
Ý mình là chuyện của cậu cũng thế.
Dù sao đi nữa, cả ông và cậu cũng thế,
đàn ông con trai cũng có nhiều người vụng về đấy nhỉ.
Xin lỗi, lại khiến em chờ.
Không sao cả.
Em có thể giúp việc gì không?
Hiện giờ thì ổn cả,
khi nào có thì anh sẽ gọi em cho.
Nhờ em khi đó nhé.
Ừm, em hiểu rồi.
Còn anh ở đây cơ mà, đừng quên nhé 2 đứa.
E-Em xin lỗi!
Xin lỗi đã bắt em chờ!
Mặt trời lặn lâu quá nhỉ?
Ưm.
Phải cái này không, nè?
Ừm.
Xin cám ơn quý khách.
Tsukasa, em muốn mua đồ ngủ.
Hể, vì không có bộ nào,
nên em cứ mãi mặc như thế sao?
Vì em cứ nghĩ là không cần thiết.
Ể, áo cặp á?
Được không?
À đâu, cũng được mà...
Anh đói chưa?
Ừm, đói rồi!
À nhưng mà, vậy thì khi ăn sẽ ngon miệng hơn đó.
Thật vậy à, lạ lùng ghê.
Chúng ta đã... trở thành bồ bịch của nhau... rồi nhỉ?
Ừm.
Nhưng mà anh... cảm giác như là...
chưa làm được điều gì đặc biệt cho Isla cả.
Anh... đã suy nghĩ rất nhiều,
nhưng lại chẳng nghĩ ra sẽ làm được gì để khiến Isla vui cả.
Em thì... cứ như mọi khi là được.
như mọi khi là được...
vì được ở bên Tsukasa đã là đặc biệt rồi.
Ngay cả bây giờ, em... vẫn đang rất hồi hộp,
tim em như muốn vỡ tung.
Đẹp quá anh nhỉ?
Ừm.
Bên trong những ánh sáng đó,
chắc là mọi người vẫn đang sống như mọi khi.
Có thể em cũng là một trong số đó chăng?
Cứ thế này cũng đã là đặc biệt rồi nhỉ?
Ưm.
Trông hơi sơ sài.
Anh nghĩ mới nấu thử mà được như vậy là giỏi rồi đó.
Cứ phết theo hình thù em thích nhé.
Ô, đó là...?
Ê~, em đâu cần phải xóa đi chứ!
Em không chịu nổi xấu hổ mà!
Vậy cứ để anh.
Hj, hơi to quá rồi nhỉ...
Ừ...
Thôi, mời em ăn cơm.
Mời anh ăn cơm.
Sao?
Ừm, ngon lắm!
Isla cũng ăn thử đi.
Ưm!
Sao?
Ngon ghê.
Ủa?
Em lại bắt đầu viết nhật ký rồi à?
Ừm.
Em viết thế nào đó?
Anh sẽ không cười chứ?
Không cười mà.
Ngày hôm nay đối với Isla
là ngày như thế nào thế?
Ưm~...
Dí dỏm nè, vui vẻ nè,
hơi xấu hổ, và còn...
Còn gì nữa?
Ngày Cơm Chiên Trứng.
Vậy, ngày mai là Ngày Cà Ri nhé!
Tsukasa đúng là như con nít ý.
Chúc em ngủ ngon!
Chúc anh ngủ ngon.