Chưa nghe rõ sao?
Giải tán nhóm đấy.
Không phải chứ, tại sao đột nhiên chị lại...?!
Cho em biết lý do với ạ!
Ừm thì do...
cấm yêu đương nội bộ đấy.
Ể, em chưa từng nghe chuyện này bao giờ cơ mà!
Tóm lại, Isla sẽ do tôi trông nom.
Tsukasa từ ngày mai hãy cặp với Constance.
Rõ chưa?
N-Nhưng mà...
Em hiểu rồi.
Em hiểu rồi mà.
Isla...
Nói là như thế, nhưng...
Giờ tính sao đây?
Mà Constance biến đâu mất tăm rồi?
Oy, Constance!
Constance!
Ra ngoài này nói chuyện chút được không?
Thích thì biểu diễn vài trò ảo thuật cũng được đó!
Oy, có nghe không đấy?
Đừng lơ tôi mà mau ra đây dùm đi chứ!
Kazuki...
"Em đi câu cá ban đêm với Trưởng ban Yamanobe một chút,"
"nên tối nay không về được."
"- Constance."
Quái gì đây, xạo bỏ xừ!
Trước giờ chưa từng nghe cậu ta có
sở thích đi câu cá ban đêm bao giờ!
Bộ cậu ta đoán được mình sẽ dẫn Isla về đây á?
Cái tên thông minh khốn ấy...
Đã vậy thì...
Cái gì đến thì cứ đến!
Chào buổi sáng.
A-A ha, chào buổi sáng...
Đó là...?
Chị không nhớ ạ?
Chẳng nhớ tẹo nào...
Chị nhìn thiết bị là hiểu ngay.
Từ 3 năm trước đến giờ,
chị chẳng thay đổi tính nghiện rượu tí nào.
Nà.
Em...
tính thế nào với Tsukasa?
Theo chị thấy thì...
Em nghĩ cứ như vầy...
thì tốt cho tụi em hơn.
Tốt cho tụi em... nhỉ?
Cấm yêu đương nội bộ á?
Kazuki nói vậy sao?
Mới nghe lần đầu luôn.
Đúng mới nghe thật.
Phải thật nhỉ?
Tui đã từng nghe Kazuki nói cấm yêu đương nội bộ lúc trước rồi...
Hể?
Chỉ là tin đồn thất thiệt thôi.
Sherry có biết về tin đồn ấy không?
Vầy là chắc cú có rồi he.
Làm ơn, nói mình nghe đi.
Có thể là có liên quan đến chuyện cấm yêu đương nội bộ đó.
Không nói được.
Để tránh lời dèm pha cho Kazuki nữa.
Chào buổi sáng!
Chào buổi sáng.
Chuyện là như thế, hãy chú ý vào.
Có câu hỏi gì không nào?
Còn nữa.
Hơi đột ngột, nhưng từ hôm nay,
tôi và Tsukasa sẽ trao đổi Cộng sự.
Ể, tự ý quyết định vậy thì khó cho bác lắm!
Constance, xin lỗi nhưng chuyện là vậy đấy,
phiền cậu ha.
Vâng.
Vậy thôi.
Kazuki-san?
Em không muốn chấm dứt làm Cộng sự với Isla.
Giải tán!
Tsukasa ở lại đây.
Rồi một ngày, họ sẽ hiểu bác là một Trưởng ban tốt thôi mà.
Em tò mò hả?
Nói cho em biết đi.
Làm sao để em được trở lại làm Cộng sự với Isla ạ?
Làm sao... à?
Đây là do cậu đi tỏ tình với con bé đấy còn hỏi!
Xin lỗi, em xin lỗi.
Nhưng em không thể để thế này mà chấm dứt được!
Cấm yêu đương nội bộ chỉ là cái cớ thôi.
Hể?
Ngồi nhìn cũng rất khó xử đấy.
Cứ mặc kệ cậu và Isla như vầy mãi,
thì có vẻ vết thương lòng sẽ không thể phai mà.
Đâu có ạ.
Đừng lừa tôi.
Sự thật thì...
Isla lúc sáng đã nói thế này.
"Rời xa Tsukasa là tốt cho cả 2" đấy.
Thiệt là khó nuốt nổi.
Isla nói vậy sao?
Cậu đã chuẩn bị tinh thần rồi đúng không?
Vâng.
Đã vậy thì, giờ cứ giao cho tôi lo liệu.
Mấy gã khốn nào dám quấy nhiễu Isla...
thì bổn cô nương sẽ chấn chỉnh đến tận rễ!
C-Có ổn không ta?
Chị ta nói gì vậy?
"Giao Isla cho chị ấy".
Chị ta có nói sẽ chấn chỉnh hay đại loại vậy hông?
Ờ-Ưm.
Huầy, biết ngay mà!
Kazuki-san đang rất nghiêm túc còn gì!
Isla chắc hông thể bình yên được đâu!
Hể?
Chị ta rất là bà chằn mà.
Michiru lúc mới vào vẫn hay bị đày đọa mà ha?
Lúc đó, tui sụt 10kg chỉ trong 1 tháng đó.
Tsukasa-kun, hồi nãy có sao không?
Kazuki-kun cứ quát mắng vầy đúng là rắc rối thiệt nhỉ?
Cả vụ hôm nay cũng thế...
Ui, lại đau nhức nữa rồi.
Nhớ cẩn thận đấy.
Hế?
Kazuki cứ đụng đến vấn đề về Isla,
là sẽ còn vô lý hơn mọi khi nữa đấy?
Ơ-Ơ hơ...
Ngày xưa, khi anh gợi chủ đề này lên,
thì bị cô ta uống say và xử đẹp luôn.
Bằng chai bia luôn he.
Hê?
Ai mà hình dung được ngày xưa,
cô ta là một cô bé ngọt ngào, ngây thơ được nhỉ...
khi có cái Chai Bia...
Tsukasa-kun.
Cậu có nghe gì về việc đổi phòng không?
Ể?
Thì nghĩ xem?
Spotter và Marksman sống chung mà nhớ không.
Vì chuyện hôm nay, mình cần biết ai sẽ chuyển đi đâu mà.
Có thể chờ thêm một thời gian nữa không ạ?
Hở?
Kazuki-san nói thế sao?
Chuyện đó thì...
Vâng.
Chị ấy nói vậy đó.
Hả?
Vậy sao.
Đã rõ!
Anh sẽ lo liệu.
Constance, à này...
Đừng để ý.
Quan trọng hơn, bây giờ vẫn đang giờ làm việc đó.
Cậu chuẩn bị đi.
Hể?
Thỉnh thoảng giữa con trai với nhau cũng nên gắn kết hơn.
Mình và cậu là Cộng sự của nhau mà.
Đối tượng thu hồi là Sarah.
Chủ sở hữu là Antonio Horizon.
Cái lão đó...
nhìn sơ là biết ngay Trùm Mafia rồi.
Tùy trường hợp, có thể sẽ khá rắc rối.
Chị đã đọc báo cáo của Tsukasa rồi.
Giờ em không còn đứng đờ người nữa rồi chứ?
Cứ giao cho em.
Em làm bộ mặt như thế...
đa phần toàn khi làm hỏng việc không đó nhé.
Đùa thôi mà.
Có thể công việc này là hướng đi đúng bây giờ cho em rồi.
Vậy hẹn em 1 tuần sau.
Hẹn gặp lại nhé,
Louis-kun.
Em cám ơn, Tsukasa-san, Constance-san.
Constance tuyệt thật ha.
Mình chẳng có gì để làm cả luôn.
Tsukasa cũng vậy,
cậu đã chiếm hoàn toàn trong lòng cậu bé rồi đó.
Đó là điều quan trọng.
Thật vậy sao?
Sắp đến trưa rồi nhỉ.
Hế?
Cậu lo về bên Kazuki hả?
Ê?
À-không...
ừ...
có một chút.
Tsukasa có biết không?
So với những Terminal Service khác...
thì chỉ có cách thu hồi của bên chúng ta là khác hẳn.
Ờ.
Khi mình làm việc với Andie lúc trước,
nó rất là máy móc.
Cô ta không hề quan tâm đến hoàn cảnh của đối tượng.
Mặt khác, chúng ta lại...
cố gắng hết sức san sẻ với đối phương.
Cách làm này vốn dĩ là bắt đầu từ Isla đó.
Thật vậy sao?
Vì tiêu tốn chi phí và thời gian...
cho nên chính sách của công ty không thể nào chấp nhận được.
Kazuki đã không theo được cách làm đó của Isla.
Thế nhưng...
Sau khi giải tán nhóm với Isla,
ngược lại Kazuki đã kêu gọi mọi người theo chủ trương đó.
Cô ấy muốn chúng ta làm theo cách đó.
Thế tức là...
Ừm.
Kazuki yêu Isla đến mức đó đấy.
Kìm lại nào, kìm nén nào, mình ơi!
Mình phải bảo vệ Isla khỏi những gã khốn còn gì?
Mấy gã đó mà dám khiến Isla khóc,
thì đừng trách...
Dám khiến con bé khóc, thì đừng trách...!
Hoài niệm thật, cái cảm giác bồn chồn này...
Ngày xưa lúc nào cũng thế này nhỉ.
Những thế lực xung quanh luôn muốn đe dọa tính mạng của ta.
Nên ta luôn nhờ cô bé làm vệ sĩ bên mình.
Bởi vậy nên ta chưa bao giờ có thể
để cô bé sống như người bình thường được.
Thế nên,
ta có lời thỉnh cầu với các quý cô.
Được không?
Chỉ cần cháu có thể làm được ạ.
Khoảng thời gian còn lại của cô bé,
ta muốn các vị trở thành một người bạn chơi đùa với cô bé.
Thưa ông, cháu làm sao có thể chơi đùa được.
Cháu rất hân hạnh.
Cám ơn.
Chuyện là vậy đấy.
Cháu tận hưởng khoảng thời gian còn lại đi.
Vâng, thưa ông.
Đổi lại thì...
Em ổn chứ?
Cả ông nữa nhé.
Cả ta nữa à?
Bởi vì được ở bên người mình yêu thương...
là điều hạnh phúc nhất mà.
Tsukasa,
có nhận ra Isla thay đổi không?
Thay đổi?
Ví dụ như...
Từ hồi mới cặp với Isla...
hãy nhớ lại lúc ấy.
Đúng là rất có khoảng cách nhỉ.
Khi vừa mới bắt đầu sống chung trong ký túc xá,
em ấy bơ luôn, không nói năng gì.
Ừm.
Đang làm việc thì bị hồi hộp hay gì đó,
mà tự dưng đứng đờ ra luôn.
Kazuki có nói là do triệu chứng làm quá tải.
Ngay khi giải tán nhóm với Kazuki,
có vẻ trái tim của Isla đã bị khép lại.
Nếu không, chắc hẳn cô bé đã không thể hồi phục được.
Cách làm việc của Isla...
khá khó với việc thu hồi sao?
Cậu có thể nói là Isla tự mình làm việc quá sức.
Nhưng cho đến dạo này...
Isla đã biểu lộ như ngày xưa rồi.
Kazuki rất vui đấy nhé.
Chắc do tạm thời Isla quen làm với mình chăng.
Chuyện đó rất tuyệt đó.
Suốt 3 năm, Isla không để ai tiến lại gần mình.
Dù bọn mình có bắt chuyện đi nữa,
cô bé chỉ trả lời một cách tối thiểu cần thiết mà thôi.
Vậy sao...
Kazuki...
tin tưởng ở cậu đấy.
Cô ấy có nói là có thể giao Isla cho cậu.
Xin mời.
Ừm, cám ơn.
Ở bên người mình yêu thương... à?
Còn em thì sao?
Chính em đã nói đấy.
"Ở bên người mình yêu thương...
là điều hạnh phúc nhất" ấy.
Bởi vậy nên chị cho em làm công việc đó hôm nay ạ?
Em nghĩ thế nào?
Kazuki rất bất công,
từ ngày xưa đã như vậy.
Ừm thì tính cách chị thế đấy.
Bộ em không muốn nhớ...
những ký ức với cậu ta sao?
Công việc của chúng ta,
không bao giờ được hồi đáp.
Đó là cái giá phải trả cho việc phá vỡ ký ức.
Có thật là thế không?
Em bây giờ đã...
là đối tượng thu hồi rồi đấy!
Lúc sáng em đã nói rồi!
Em sẽ rời xa Tsukasa.
Đó là để tốt cho tụi em!
Cái đồ... em đúng là phiền phức mà!
C-Chị làm gì đó hả?
Chị đang nói là đừng bướng bỉnh nữa,
cái đồ ngoan cố!
Em đang rút lui vì Tsukasa chứ gì?
3 năm trước...
chị cứ nghĩ giải tán nhóm là việc tốt.
Chị nghĩ điều đó sẽ tốt cho em.
Nhưng chị sai rồi.
Sai mất rồi!
Cách như thế chẳng tốt cho ai cả.
Nếu em cách xa Tsukasa bây giờ,
trong cậu ta chỉ chứa những ký ức đau khổ với em thôi.
Con người là như thế đấy.
Cứ hối hận,
và tự đổ lỗi cho bản thân mình mà thôi.
Em muốn như thế sao?
Cả mình...
đối với những ký ức vui vẻ với Kazuki...
cũng đã từng muốn quên đi hết.
Nhưng mình chỉ toàn hối hận.
Cả những chuyện vui vẻ...
đáng lẽ đã có rất nhiều, vậy mà...
Tsukasa...
Em...
Giờ này rồi thì đừng rung rẩy nữa.
Tiến lên đi.
T-Tsukasa...
Isla, em sao vậy?
E-Em có chuyện quan trọng muốn nói với Tsukasa.
Hế?
B-Bây giờ, tại đây luôn á?
Anh hiểu rồi.
Em...
Khi em được Tsukasa tỏ tình,
em đã nghĩ là mình không được tạo thêm ký ức nữa!
Bởi vì chắc chắn mình phải xa lìa nhau.
Và khi chia ly thì sẽ rất đau đớn.
Người ở lại chịu đau khổ là Tsukasa!
Mọi thứ là vì Tsukasa,
nên em...
nghĩ rằng nên rời xa Tsukasa,
em đã quyết định như vậy.
Ấy vậy nhưng...
em đã...
thử hình dung...
rằng tương lai...
"Tsukasa sẽ nhớ em như thế nào".
Nhất định sẽ...
lạnh lẽo, cô đơn, buồn bã lắm...
Vậy mà chỉ có em là...
giữ những ký ức tốt đẹp...
em cảm giác được như vậy.
Như thế thì...
Như thế thì... em... không muốn.
Isla...
Em...
muốn tạo thêm ký ức với Tsukasa nữa.
Em muốn anh nhớ rằng em đã từng ở nơi đây...
đến khoảng khắc cuối cùng...
đến cuối cùng...
với Tsukasa...
ở bên nhau lắm!
Không sao đâu.
Anh sẽ...
mãi ở bên em.
Tsukasa...
Em... yêu anh!
Nồng thắm ghê ta!
Chúc mừng nhé!
Ô~, đúng là tuổi trẻ!
Thật là tốt quá!
Tốt rồi nhỉ?
Constance.
Tối nay đi nhậu với tôi nhé.
Ui chà?
Lần đầu chị mời em đấy.
Không muốn hả?
Đâu ạ.
Em rất hân hạnh theo chị nhé.
Hôm nay, có vẻ rượu sẽ ngon lắm đây.