Được rồi.
Mời Isla...
hẹn hò thôi!
Chào buổi sáng!
Anh có chuyện muốn nói, được không em?
Ủa...
Em tự giặt đồ à?
Cũng có gì nặng nhọc đâu.
C-Có sao không, hay để anh giúp cho?
Không sao, mà chuyện anh muốn nói là gì?
Ờ-Ừm.
Về ngày nghỉ sắp tới ấy mà...
Đồ của anh cứ để anh tự lo lấy nhé.
Tsukasa, đây là công việc của em.
Từ trước đến giờ, mình chẳng phải đều gửi cho tiệm giặt đồ sao?
Nhưng giờ đã có em giặt rồi!
Thế cũng tốt, nhưng anh không thể để
em giặt quần trong của anh được!
Quần trong...?
K-Không sao...
Nhưng anh có để ý đây nè!
Ừm thì, tóm lại đồ của anh thì cứ để anh lo!
Cám ơn em đã giúp!
Quên vụ mời mất rồi.
Em muốn mời Isla...
hẹn hò ạ!
K-Khoan đã!
Không nên hấp tấp đâu, Tsukasa-kun.
Cũng phải rồi, hôm trước định mời vào Khu vui chơi,
thì bị kịch liệt từ chối mà phải không nhỉ?
Mình nghĩ cậu không nên mở lại vết thương cũ thì hơn.
Nhưng mà nhé, không gian riêng rất là quan trọng đó.
Nếu cứ cố tấn công tới,
có khi lại bị ghét ngược lại ấy chứ.
Đó là kinh nghiệm xương máu ạ?
Dạo này, dù bác có bắt chuyện với đứa con gái,
nó cũng tỏ vẻ mặt khó chịu cả.
Thôi tạm gác chuyện của Trưởng ban qua một bên.
Ể? Sao chứ, nghe chuyện của bác đi mà.
Tsukasa, phán hay đấy!
Anh sẽ đứng về phe chú?
Yasutaka-san...
Constance, gợi ý vài cách để Tsukasa mời hẹn hò đi.
Để xem nhé...
Tsukasa chỉ cần nói thẳng, và thành thật,
nhất định cảm giác của cậu sẽ đến được Isla đó.
Vâng!
Bác thật muốn mọi người nghe câu chuyện lắm đó.
Woa~, không lẽ em đang dọn bàn dùm anh à?
Vì nó hơi lộn xộn mà.
Anh thật có lỗi, lại để em dọn dẹp dùm như thế.
Không sao cả, đây cũng là việc của Cộng sự.
Nhân tiện thì, về ngày nghỉ sắp tới ấy...
Cái tài liệu anh để ở đây...
em dẹp đi đâu rồi thế?
Vứt rồi.
Anh vẫn còn dùng cơ mà.
Không sao đâu,
chỉ cần anh tạo thêm cái mới là được rồi mà!
Thật đó!
Không sao đâu mà!
Vụ hẹn hò để sau vậy.
Tốt, hôm nay vầy là xong!
Suôn sẻ hơn anh dự đoán nhỉ?
À nè, Isla.
Anh có chuyện quan trọng muốn nói.
Em cũng có chuyện quan trọng muốn nói.
L-Là gì?
Có vẻ...
em lạc đường mất rồi.
Đường về nhà...
tự nhiên quên mất rồi.
Tính sao đây?
Em dùng hệ thống NAVI là được rồi mà.
Em muốn tỏ vẻ ngầu...
một chút mà.
Bật hệ thống NAVI cũng đâu phải không ngầu đâu.
Vẫn chưa mời á?
Vâng...
Oy Oy, chứ mấy câu nói chuyện hồi sáng là gì?
Anh không nên ép người chậm tiêu như Tsukasa quá.
Sai rồi, thúc đẩy rất là quan trọng đấy,
chí ít phải như thế!
Bây giờ không cố thì đợi đến bao giờ?
Chính ngày hôm nay...
là ngày có thể tận dụng duy nhất thôi đấy.
T-Thật vậy sao ạ?
Đúng vậy đấy!
Nào, đi hành xự thôi!
Ể?
Chắc để hôm khác đi anh...
Không được nhé chú em, phải ngay hôm nay.
Tiến lên đi, Go! Go!
Isla...
Có chuyện gì sao?
Trông em bơ phờ lắm.
Hôm nay...
em đã gây bao rắc rối cho Tsukasa.
Em đâu cần bận tâm như thế đâu.
Cơ mà...
Isla hôm nay trông hơi khác mọi khi nhỉ?
Giặt đồ dùm anh nè, lại còn dọn dẹp dùm anh.
Vì em muốn trở nên có ích.
Và cũng muốn có ích với Tsukasa.
Isla...
À này.
Vào ngày nghỉ sắp tới,
nếu được thì,
em đi chơi đâu đó với anh được không?
Đó là công việc gì ạ?
Không phải công việc đâu.
Là chuyện riêng cơ.
T-Tức là, m-mình hẹn hò đi,
ý anh là, hẹn hò với anh nhé!
Nếu em đi...
thì sẽ có ích với Tsukasa ạ?
Chuyện đó không hẳn thuộc dạng "có ích".
Nhưng mà nếu em đồng ý,
thì anh rất vui!
Biết ngay là tạch rồi sao?
Em hiểu rồi.
Cũng phải ha, chuyện đó đương nhiên rồ...
Hế?
Em đi.
Chuyện riêng đó, thật sự được sao?
Thế quyết định vậy nhé!
Anh thắng cược rồi nhá.
Khao anh chầu bữa trưa ngày mai đấy.
Chẹp.
Cám ơn em!
Oy, Tsukasa.
Ra đây một chút.
Kazuki-san, nhẹ tay hơn với ạ!
Nghe nói cậu sẽ hẹn hò nhỉ?
V-Vâng.
Đừng có tiến quá xa đấy.
Tôi đã giao phó Isla cho cậu,
nhưng không có nghĩa là cậu có thể bỏ bê việc làm đấy.
E-Em hiểu ạ!
Thế thì tốt.
Kazuki-san nói rất đúng.
Mình vẫn là lính mới.
Phải dốc sức làm mới được!
Mời mọi người xơi cơm!
Em ra ngoài chút ạ!
N-Nè, cái ông đần, chỉ ăn nhiêu đó thôi sao,
đã ăn đàng hoàng chưa đó?
Không sao, không sao đâu.
Thôi, mình đi đây!
Dạo này ổng nổ lực làm việc kinh hồn,
liệu có thật sự ổn hông đây?
Nếu quan tâm thì sao Michiru không
nấu cho cậu ta đi, giỏi nấu ăn mà.
T-Tại sao tui lại phải làm điều đó chứ...?
Mà, giờ trong đầu Tsukasa cũng toàn chuyện hẹn hò thôi,
cậu ta chắc không chịu nghe gì đâu.
Hả?
K-Khoan đã!
H-Hẹn hò là sao? Ý là gì?
Cơ mà... là với ai?
Với Isla.
R-Ra vậy sao,
hèn gì hí hửng lên như thế nhỉ?
Để ý nhở?
Làm gì có chuyện đó,
hưm, tui bị đần mới đi lo cho hắn!
Quả nhiên là để ý còn gì!
Nhiễu sự!
Thế...
Đi đâu để hẹn hò vậy?
Chuyện đó...
Tsukasa bảo là muốn em quyết định.
Ô~, giao cho con gái quyền quyết định à?
Ổng đúng là vô trách nhiệm mà!
Islacchi muốn đi đâu thế?
Em không biết.
Biết ngay mà.
Ừm, những lúc vầy
chắc thường đi xem phim hay thủy cung nhỉ?
Woa, Eru nhà ta mà lại có đề xuất khá nhỉ?
Zakuccchi nghĩ mình là người thế nào đấy hả?
Muốn biết hửm?
Thôi khỏi luôn nhé.
Cơ mà, là buổi hẹn hò đầu tiên,
chắc nên chọn giải pháp an toàn chăng?
Nếu là Michirucchi thì muốn đi đâu nè?
Để xem...
Đi biển...
chắc vậy?
Hô~...
Người ta vẫn chưa mở cửa chính thức đâu.
Tui biết rồi!
Bởi vậy cho nên, hầu như đâu có ai đâu đúng chứ?
Nên hai người có thể thong thả ở bên nhau còn gì.
A~, ý hay nhỉ!
Dắt một chú chó trắng dạo quanh bờ biển nè...
Ừm, ưm!
Có thể la hét, cười đùa bên bờ biển nè...
Đúng đó!
Và rồi, trong lúc ngắm nhìn bầu trời lặn phía đường chân trời,
và thì thầm nhau những lời tình tứ.
"Em yêu anh"
"Ừm, hôm nay, anh không muốn để em về"
"Xin anh đừng rời xa em mãi mãi nhé!"
Rồi sau đó, hai người ôm lấy nhau...
Lãng mạn quá hen!
Vừa rồi là tầm bậy thôi mà!
Islacchi, em đừng quên những câu vừa rồi.
Michiru thật lãng mạn.
Đừng nhồi nhét mấy thứ linh tinh vào em nó!
Em không cần tham khảo mấy ý kiến này đâu.
Cơ mà, em thật sự hông có nơi nào muốn đến sao?
Nơi em muốn đến...
Phải đó.
Em định sẽ mặc đồ nào?
Bộ này ạ.
Tất nhiên là hông được rồi,
bộ em hông có đồ riêng khác sao?
Có mỗi bộ này thôi.
Có vẻ te tua dữ ha...
Vậy, để chị thêm phần cầu kì cho em nhé?
Hông được thêm mấy cái sở thích kì quặc của bà.
Được rồi, để chị sửa giúp cho.
Michiru... được ạ?
Buổi hẹn hò đầu tiên cơ mà,
phải ăn mặc ra dáng mới được nhé!
Buổi hẹn hò đầu tiên...
Khu vui chơi.
Nơi mình sẽ đi chơi vào ngày mai.
Anh thấy Khu vui chơi thế nào?
Khu vui chơi...
ổn chứ?
Em không nghĩ ra nơi nào khác nữa hết.
Hơn nữa, hôm trước em đã...
phũ phàng với anh rồi.
Chuyện có lỗi của em khi đó...
em cứ giữ trong lòng mãi.
Lần này, nhất định...
em sẽ ở bên Tsukasa.
Anh hiểu rồi.
Vậy, quyết định thế nhé!
"Không nghĩ ra nơi nào khác nữa hết" à?
Sáng hôm nay chưa gì đã nóng rồi nhỉ...
Hay là lạnh nhỉ?
Tsukasa, anh dậy rồi hả?
À, chào buổi sáng!
Thế nào trông kì không?
Rất là...
hợp với em đó!
Em muốn ghé đâu trước?
Isla?
Lối này.
Vẫn còn...
trống nè.
Không lẽ...
em để ý chiếc ghế dài này à?
Vì em có ghi trong nhật kí ấy mà.
Hồi cặp với Kazuki-san,
em hay đến đây mà phải không?
Tụi em ngồi ở đây trước khi mặt trời lặn,
ngồi nhìn nụ cười của những người đi ngang ạ.
Vì nó khiến em có thể quên đi buồn phiền,
và cảm thấy ấm áp.
Kazuki-san ở bên em suốt à?
Chị ấy rất hay gật đầu qua phía em ngủ.
Vậy à, lần cuối em đến đây là khi nào?
3 năm trước, lúc đó,
chị ấy nói rằng sẽ kết thúc làm Cộng sự.
Bởi vì em đã... gây rất nhiều phiền phức cho Kazuki.
Vì chuyện đó, mà em thôi không đến đây nữa sao?
Không phải chỉ vì lý do đó.
Hễ em đến đây,
những chuyện vui, hay những chuyện buồn...
nhiều cảm xúc đó cứ tràn ngập trong em.
Isla...
Ở Khu vui chơi này, em còn thích gì khác nữa?
Như là tàu lượn, hay đu quay chẳng hạn.
Em không biết, vì chưa bao giờ chơi cả.
Chưa bao giờ luôn á?
Vậy, hôm nay mình dạo chơi vài trò nhé?
Ở đây còn có nhiều trò vui khác.
Cứ mãi không chơi thử như vậy
thì lãng phí lắm.
Thôi nào, đi thôi!
Tôi không biết việc này là đúng hay sai.
Có thể tôi tự cao tự đại.
Nhưng mà tôi muốn được cùng Isla...
trong từng khoảnh khắc này...
sẽ vui vẻ hơn một phần nào đó.
Tsukasa!
Em rất hay nhìn về phía này từ đằng ấy.
Thật là bé xíu.
Lần gặp gỡ đầu tiên của anh và Isla cũng là ở đó nhỉ?
Thật là lạ lùng.
Lúc đó, em không ngờ...
sẽ có lúc cùng đi tham quan với Tsukasa...
trên đu quay thế này đó.
Tốt quá rồi.
Có vẻ em ấy đã vui.
Tsukasa?
E-Error!
Vầy khó cho em lắm...
Em...
phải làm sao đây?
Tsukasa?
Tsukasa!
Ủa...?
Tsukasa.
Anh dậy chưa?
Chuyện gì đã xảy ra thế?
Anh không nhớ sao?
Ở trên đu quay, anh đột nhiên ngã quỵ xuống.
Thật vậy sao? Anh chẳng nhớ gì cả.
Xin lỗi, đã làm phiền em.
Anh không cần để ý đâu.
Chắc là do anh kiệt sức thôi.
Ngày mai, anh đi bệnh viện nhé.
Anh ngủ đi.
Em đi lấy nước.
Tsukasa, có thật là đang hẹn hò mà nằm lăn ra hông đó?
Đừng có làm phiền Isla thế chứ.
Thiệt tình, bởi vậy nên lính mới thiệt chán!
Tui có nấu cháo đây,
lo mà ăn và nghỉ đi đấy.
H-Hông hẳn là tui nấu vì ông đâu nhé,
Nếu ông nghỉ làm,
thì tui phải làm thay còn gì?
Hiếm lắm mới có chuyện này thôi.
Chỉ vậy thôi.
Hiểu chưa?
Tốt!
Cứ thế mà tiến!
Nhưng ổng...
chắc đã ngủ mất rồi.
Có Isla ở đó nữa mà.
Nếu bị nghĩ là xỏ mũi vào thì...
Chẳng vui tẹo nào.
Thôi bỏ qua vậy.
Trông anh thật khó coi nhỉ?
Anh ấy nhé, cứ vào những thời điểm quan trọng
là nằm gục xuống.
Cả lúc trượt kỳ thi Đại học...
anh cũng phải bỏ vì bị viêm ruột thừa.
Nhưng nhờ thế, mà anh được vào Terminal Service,
rồi gặp được Isla.
Nếu suy nghĩ theo hướng đó,
có vẻ cũng không tệ nhỉ?
Em muốn Tsukasa luôn được tươi cười.
Anh khiến em lo rồi nhỉ?
Xin lỗi.
Tsukasa?
Em ấy nhé...
Vòng đời của em...
chỉ còn khoảng 1 tháng thôi.
Em xin lỗi.
Tại sao?
Vì từ trước đến giờ...
em luôn giấu anh.
Isla.
Từ giờ đến ngày ấy,
anh muốn làm Cộng sự bên em.
Chuyện đó...
được chứ?
Hôm nay, em đã vui chưa?
Em sẽ...
đi cùng anh nữa chứ?
Ô~, có vẻ sau khi ngủ cả đêm,
cơ thể đã khỏe hơn rồi.
Vầy thì chắc anh không cần đi bệnh viện nữ...
Nè, Isla, em sao vậy?
Em trông anh suốt đêm, nên...
có thể bình điện...
sắp cạn rồi...
... đó ạ.
Gắng lên em!