Có vẻ mình mua hơi nhiều nhỉ?
Nhưng mà...
Hôm nay là ngày cuối cùng ở bên cạnh Souta cơ mà.
Ơ!
Đã đến giờ này rồi sao!
Phải đi về ngay mới được!
Ya~, Souta-kun.
Sao rồi?
Marcia-san vẫn mạnh khỏe chứ?
Souta-kun?
Marcia đi ra ngoài vẫn chưa về.
Hể?
Bác là người của Terminal Service.
Marcia-san có ở nhà chứ?
Chị ấy đi ra ngoài mua đồ rồi.
Vậy sao!
Cháu có biết cô bé đi mua đồ ở đâu không?
Có khả năng là bọn thu hồi "chui".
Vòng đời của Marcia-san...
chỉ còn 24 tiếng mà thôi.
Nếu vượt quá thì...
Nè, các anh biết ông bác ấy mà phải không?
Anh gọi cho ông ấy dẫn Marcia về đi.
Chuyện đó...
Tsukasa...
Souta-kun.
Có thể ông bác ấy đã lừa gạt em,
và mang Marcia-san đi mất rồi.
Đùa sao...
Không sao cả.
Tụi anh nhất định sẽ tìm ra Marcia-san,
và dẫn về cho em.
Vậy nên...
em ở lại đây chờ nha.
Có vẻ chắc chắn là do bọn thu hồi "chui" ạ.
Tôi hiểu rồi.
Dù sao đi nữa thì cứ chia ra tìm Marcia đã.
Không sao đâu.
Chúng ta vẫn còn thời gian mà.
Rõ!
[Người lang thang]
Nếu như lỡ trở thành Wanderer,
thì sẽ là trường hợp kế tiếp 3 năm trước rồi.
Vẫn chưa chắc chắn sẽ như thế đâu.
Đừng ăn nói hời hợt như vậy.
Chuyện này... chắc vẫn nên báo cho Trưởng phòng biết chứ nhỉ?
Chuyện đó thì trông cậy vào ông.
Thưa trưởng phòng Godou.
Có cuộc gọi từ Trưởng ban Yamanobe
thuộc Terminal Service số 1 ạ.
Thưa Godou!
Chuyện là...
Chúng tôi bị vướng vào một vụ hơi rắc rối.
Chuyện gì?
Có vẻ một Đối tượng thu hồi đã bị
Bọn thu hồi "chui" cuỗm đi,
và đã mất liên lạc rồi.
Vòng đời của Giftia đó còn bao lâu?
Để xem, đến 13 giờ ngày mai ạ.
Gọi R.Security lên đây cho tôi.
Trường hợp khẩn cấp đấy.
Vâng thưa sếp.
Phía bên ông cứ tiếp tục tìm kiếm đi.
Phía bên tôi sẽ cố kiếm cách.
Vâng.
Không được rồi.
Chẳng thấy ở đâu cả.
Nếu như, không thể tìm ra thì...
Cả những nơi đã tìm qua 1 lần...
mình nên rà soát lại lần nữa.
Hãy kiên nhẫn tìm kiếm.
Thực ra, anh không thể quên được
cuộc nói chuyện với Michiru.
Isla biết được bao nhiêu thông tin về Wanderer?
Việc trở thành Wanderer là trường hợp hy hữu.
Chưa hẳn Marcia cũng sẽ tương tự.
Vì vậy nên...
Hiện giờ, tốt hơn là đừng nghĩ theo hướng tiêu cực.
Cũng phải nhỉ.
Cám ơn em!
Tsukasa!
Sao, tìm ra chưa?
Không, vẫn chưa.
Vậy à.
Vậy thì để tụi này tìm ở đằng kia.
Cậu chưa ngủ từ hôm qua đến giờ đúng không?
Tôi đã nói là nghỉ ngơi chút đi rồi!
À đâu, em... không sao mà.
Cậu thì không sao, nhưng Isla thì sao?
Em cũng không sao.
Thiệt tình hai đứa mà!
Thế, mình đang đi đến đâu vậy?
Dựa trên vài lời khai,
được biết rằng điểm đang đến
có khả năng là nơi có Bọn thu hồi "chui".
Thật vậy sao?
Cuối cùng mình đã có manh mối rồi!
Chúng ta phải bao quát mạng lưới rộng nữa kìa.
Nhưng có manh mối vầy thì cũng đỡ rồi đúng không?
Địa bàn này đang bị phong tỏa.
Xin hãy quay đầu xe lại.
R. Security à?
Biết ngay mấy thằng chả xó mũi vào mà!
R. Security ạ?
Họ là đối tác nghiệp vụ với công ty ta...
một công ty bảo vệ theo nhu cầu.
Phong tỏa là ý gì đây?
Mấy người làm gì có quyền hạn đó!
Xin hãy hợp tác.
Hợp tác cơ đấy.
Thế nhưng, bọn tôi cũng có việc phải làm ở đây!
Nếu nhất quyết không cho qua,
thì kêu người phụ trách ra đây nói chuyện!
Kazuki, phải đàm phán từ tốn hơn chứ.
Có chuyện gì mà ầm ĩ vậy?
Không ngờ lại gặp bản mặt của anh nhỉ?
Đã 3 năm rồi nhỉ?
Trông có vẻ thăng tiến quá nhỉ, Shinonono-san?
Tên tôi là Shinonome!
Thế, trò xó mũi của anh
lại viện lý do cũ nữa hả?
Nếu đúng vậy thì...
Đừng làm bộ mặt như thế.
Mục đích của bọn tôi
chỉ là tóm bọn thu hồi "chui" thôi.
Còn mấy vấn đề về Giftia thì ra sao cũng được.
Ít nhất thì bây giờ là vậy.
À, ra vậy sao?
Thế...
anh nắm được thông tin gì rồi?
Tưởng tôi sẽ nói chắc?
Chúng tôi đâu có làm từ thiện được.
Đừng nói thế chứ!
Tùy theo cách hồi đáp,
có thể tôi sẽ vui vẻ để chuyện xưa trôi theo dòng nước được đấy.
Bật bản đồ lên.
Nhưng mà...
Không sao cả.
Anh cũng là người tốt đấy chứ...
Bí quyết nào mà thăng chức được hay thế?
Nhờ ơn trời thương thôi.
Theo mạng lưới thông tin của chúng tôi,
đại khái đã dự đoán được nơi ẩn náu
của bọn thu hồi "chui" rồi.
Đó chính là quanh khu này.
Hiện giờ, chúng tôi đang phong tỏa
cấm người ra vào.
Cũng khá tương tự như thông tin phía tôi có được.
Tóm lại, Marcia đang ở đấy à?
Nà, Giftia giờ này mà vẫn chưa gắn kèm bộ phát tín hiệu hả?
Điều đó được ghi rõ trong Luật Bảo Hộ Android còn gì?
Vấn đề đó là vi phạm Nhân Quyền rồi đấy.
Nhân Quyền á?
Bọn chúng là Máy Móc chứ đâu phải Người?
Ba ơi!
Một khi trở thành Wanderer,
thì đúng là phiền phức kinh khủng.
Note: Limiter có thể là bộ phận giảm thiểu sức mạnh để yếu như người
Vì Limiter của chúng bị vô hiệu hóa mà.
Limiter... ạ?
Nếu là đồ vật cỡ như xe hơi,
thì họ có thể dễ dàng nâng lên được.
Vì lý do đó,
nên để tóm được Wanderer,
hoặc là chúng ta vô hiệu hóa Limiter của Giftia phe mình,
hoặc là...
dùng món này.
Đây là gì ạ?
Chính là Chương trình phá hủy Phần mềm.
Chỉ có Spotter mới được phép sử dụng chúng.
Đó là phương pháp cuối cùng.
Một phát từ nó là sẽ phá hủy được
toàn bộ chức năng của Giftia đấy.
Nó trông như bắn ra,
nhưng thực chất giống với Dữ liệu virus hơn.
Nên không cần phải lo sẽ gây tổn thương người khác.
Sau khi mình bắn cô ấy...
thì sẽ tiến hành phục hồi ạ?
Không hề.
Thật vậy ạ...
Đã nói nó là phương pháp cuối cùng rồi mà.
Trước lúc đó, chỉ cần tìm được Marcia
là không có vấn đề gì cả.
Vậy nên đừng nghiêm trọng hóa như thế.
Dạ.
Mọi người, nghe đây!
Từ giờ trở đi, R. Security sẽ hỗ trợ chúng ta.
Cái...?
Chị mất trí rồi sao?
Sao lại đi nhờ vã họ được chứ?
Michiru...
Hiện giờ cứ nhẫn nhịn đi.
Mục đích của họ là bọn thu hồi "chui" thôi.
Họ không đụng tí nào vào Marcia đâu.
Tôi sẽ thử đi moi thêm thông tin từ R. Security.
Bằng bất cứ giá nào, chúng ta phải đích thân mang Marcia về.
Rõ chưa?
Rõ!
Tsukasa!
Dạ?
Isla vẫn ổn chứ?
Ể.
Nếu không sao thì thôi.
Quả nhiên, chị đang suy tư
về việc để Isla trở lại đi thực tế ạ?
Vì tôi có cảm giác chuyện 3 năm trước sẽ lặp lại mà.
Hông thể tin được!
Phải hợp tác với lũ khốn đó cơ chứ!
Tại sao cậu lại ghét cay ghét đắng họ thế?
Vì lũ đó chỉ xem Giftia như là đồ vật thôi!
Cả Kazuki-san vào lúc đó
cũng bị thương chân nặng vì chúng, vậy mà...
Tại sao chứ?
"Lúc đó" là...?
Không lẽ có liên quan đến ba của cậu?
Nè nè, Tsukasa.
Nếu cứ giữ trạng thái "Mình không biết gì cả" mà hỏi,
thì tưởng sẽ được trả lời lại tất cả sao?
A-A, đâu có... chỉ là...
Xin lỗi.
Tui biết Tsukasa đần độn
và vô cảm xúc lâu rồi.
Chuyện 3 năm trước...
tui đã kể chuyện ba trở thành Wanderer rồi nhớ không?
Lúc đó, người đảm nhận thu hồi là Kazuki-san đó.
Kazuki-san sao?
Nhưng tui không muốn ba bị thu hồi,
nên tui đã bỏ trốn cùng với ba.
Ba ơi, cố gượng lên!
Cố lên đi, ba ơi!
Cuối cùng đã tìm ra rồi.
Kazuki-san!
Ba em bị...
Không được cử động!
Tránh xa Giftia đó ra!
Nà, cứ giao ông ta cho tôi đi!
Đừng làm chuyện nghiêm trọng hơn nữa!
Nhưng làm sao bọn tôi biết được
nó sẽ trở thành Wanderer khi nào hả?
Bây giờ phải phá hủy ngay!
Tôi đã nói mấy người đừng xen vào rồi mà!
Câm họng! Cút qua một bên!
- Không!
- Thả tôi ra!
Ba ơi!
Michiru!
Bắn mau!
Ba ơi...
Tuy người có lỗi nhất là tui,
nhưng nếu không có chúng,
thì chuyện đó đã không xảy ra.
Ấy vậy mà, tại sao giờ vẫn ngựa quen đường cũ?
Mình...
sẽ làm được tất cả điều có thể bây giờ.
Cũng vì Souta-kun.
Nhất định tìm ra được Marcia và bảo hộ cô ấy.
Cả Kazuki-san,
mình nghĩ chị ấy cũng ưu tiên
việc tìm kiếm Marcia lên hàng đầu.
Chuyện đã xảy ra với ba của cậu...
chị ấy cũng không muốn tái diễn đâu.
T-Thì tui cũng hiểu được mà!
Mình cứ chia ra ở đây rồi đi tìm đi.
Không biết ai mới là "đàn anh đàn chị" đây chứ?
Zack, mới nói gì đấy hả?
Có gì đâu!
Ờ, tìm ra nơi ẩn náu rồi,
có vẻ trúng mánh rồi nhỉ.
Yasutaka?
Ai chà, có vẻ bọn thu hồi "chui"
đang đánh một giấc thảnh thơi ta ơi.
Marcia...
chẳng thấy đâu cả.
Eo ôi...
Bầm dập nhừ đòn luôn nhể.
Thế tức là...
chuyện khó nhằn rồi đây.
Theo tình trạng nơi ẩn náu,
có vẻ Marcia đã bỏ trốn một mình rồi.
Bỏ trốn ư?
Nhiều khả năng đã trở thành Wanderer.
Tất cả nghe đây!
Từ giờ sẽ từ bỏ việc bảo hộ Marcia.
Bằng tất cả mọi cách, phải ngăn Marcia lại.
Hiểu ý tôi rồi chứ?
Dù chúng ta không làm gì đi nữa,
thì R. Security cũng sẽ phá hủy Marcia thôi.
Vậy nên...
ít nhất hãy dùng chính đôi tay chúng ta...
để thu hồi một cách có trách nhiệm.
Chuyện này...
cũng là công việc của chúng ta.
Không ngờ chuyện lại ra nông nỗi này cơ chứ.
Dù tìm ra được Marcia đi nữa,
thì Tsukasa cứ đứng nhìn là được rồi.
Isla?
Em sẽ cố gắng lo liệu.
Tsukasa đã làm những gì có thể rồi.
Vậy nên việc còn lại này,
là công việc của em.
Phân chia nghĩa vụ là như thế mà?
Anh hiểu rồi.
Mình đã hứa với Souta-kun rồi, vậy mà...
"Chắc chắn anh sẽ mang Marcia về"...
Marcia-san!
Tsukasa!
Giftia ấy nhé, nếu vượt quá 81,920 giờ...
thì nhân cách và ký ức sẽ dần biến mất.
Tsukasa, lùi lại đi.
Ký ức...
đối với cậu là thứ đau đớn?
Hay là...
Marcia!
Souta-kun, sao em lại ở đây?
Marcia...
Nguy rồi, chạy đi, Souta!
Xin lỗi chị, em đã tìm ra Marcia, nhưng...
Cô ấy bỏ chạy qua Khu B4 mất rồi.
Còn nữa... Souta-kun hiện đang theo cùng Marcia ạ!
Souta-kun, tại sao chứ?
Isla vẫn ổn chứ?
Dạ không.
Bởi vậy tôi mới cảnh báo trước rồi còn gì!
Tôi sẽ cử kỹ sư qua, nhóm Tsukasa ở lại đó chờ đi.
Đừng để Isla làm quá sức!
Nhưng mà...
Chịu nghe lời không hả!
Mình đi thôi.
Không được rồi.
Mình không có nhiều thời gian để ngồi ở đây.
Cứ đà này, cả Souta-kun cũng sẽ bị liên lụy mất...
Mình nên đi một mình chăng?
Tsukasa...
Em ổn mà.
Anh đuổi theo Marcia đi.
Em nói hồ đồ gì vậy,
không thể được!
Tsukasa...
Em sẽ không làm vướng chân anh đâu.
Vậy nên...
xin anh đừng cướp lấy nghĩa vụ của em.
Isla...
Chúng ta là 2 người ghép lại 1 nhóm.
Đúng không anh?
Nà.
Isla...
Có thật đây là hạnh phúc đối với Souta không?
Ý em là sao vậy?
Có được những ký ức hạnh phúc và đẹp đẽ,
không có nghĩa là được cứu rỗi linh hồn.
Ký ức càng đẹp đẽ,
thì sẽ lại càng đau khổ...
sẽ lại càng sợ hãi.
Cho người ra đi...
cũng như cho người ở lại.
Em đang nghĩ là... không cần đến ký ức à?
Nếu như thế thì...
anh sẽ buồn bã lắm.
Oy~, mấy người tính làm gì đấy?
Chúng tôi nhận được lệnh phải dọn dẹp Wanderer.
Cũng nghĩa là dọn dẹp mớ bừa bộn của cô đấy.
Này, hãy chờ tôi thêm chút nữa thôi.
Sau đó thì tôi sẽ giao lại hết cho mấy người!
Mấy người cũng đâu muốn lo thêm chuyện ngoài đâu mà?
Nhưng mà sếp trên đã có lệnh...
Uây~, sao chân tôi đau quá!
Vết thương chân 3 năm trước đúng là đau thấu xương mà!
Cô đã nói là thả trôi theo dòng nước rồi mà!
Mưa rơi thì ai mà biết nó trôi đi đâu.
Chân Giả cũng bất tiện lắm nha...
Chỉ được 30 phút thôi đấy.
Cám ơn.
Marcia-san!
Tsukasa?
Khoan đã, nguy hiểm lắm!
Không sao đâu.
Tsukasa!
Marcia-san?
Nghe mình nói này.
Mình muốn cứu cậu và Souta-kun.
Nếu bên trong cậu...
vẫn còn một chút ít tri giác thì...
xin đừng kháng cự nữa.
Chẳng phải cậu đã nói rồi đó sao?
"Sẽ mãi dõi theo Souta-kun" ấy.
"Mãi mãi ở bên" ấy.
Souta...
Nào.
Nắm lấy tay mình.
Rồi kết thúc chuyện này thôi.
Phải rồi.
Đúng vậy đó.
Không sao cả.
Đừng vội vàng.
Chầm chậm thôi...
Chầm chậm...
Marcia?
Marcia-san!