A~, Isla, chào buổi sáng.
Chào buổi sáng.
C-Chào buổi sáng.
Chào buổi sáng, chào buổi sáng, chào buổi sáng~!
Im họng đê!
Nghe không, Isla vừa mới chào buổi sáng ấy.
Làm được rồi!
Mình cảm động quá!
Hở?
Oạch, đang thay đồ hả cha!
Ông đi ra ngoài cho tui!
Ông đấy nhá, đừng có ngồi đó mà hí hửng nhớ lại cảnh Isla thay đồ!
Thấy gớm quá!
Mình đâu có!
Nhắc mới nhớ, mình bắt gặp Tsukasa
đang đọc quyển sách gì kỳ lắm đó nha.
Sách gì kỳ lắm á?
Là gì vậy ta?
À, phải rồi!
Kiểu như "Sách hướng dẫn cho đôi vợ chồng mới cưới".
"Mới cưới" hửm?
À-À thì... mình có mua, nhưng chẳng có ích gì mà.
Isla, sống chung với gã này liệu có ổn hông đó?
Nếu là Tsukasa... thì không sao cả.
Isla...
V-Vậy à.
Nếu Isla đã nói hông sao,
thì đành kệ vậy.
Hai người có vẻ thân thiết rồi nhỉ?
Cơ mà này...
Cậu vừa nói "Nếu là Tsukasa" ấy nhỉ?
"Nếu là" mang ý nghĩa gì ta?
Tò mò thiệt nha!
Không lẽ Tsukasa cũng sờ soạng Isla hằng đêm?
Giống kiểu Michiru vò đầu mình vầy nè...
Tsukasa, sao hông chịu dọn dẹp bàn làm việc đi hả?
Ể, à, xin lỗi!
Thiệt là ngứa mắt mà.
Tập trung!
Bàn giao công việc tuần này đây!
Tuần này, mình tiếp nhận 7 trường hợp.
Michiru,
em hãy đảm nhận Minerva và Carl.
Chủ sở hữu của Minerva rất nhó nhằng, nên chú ý đó.
Oạch, nhà ngoại giao à?
Zack-kun chắc vẫn ổn nhỉ?
[Cám ơn]
Spasibo.
Còn Yasutaka thì...
Này Sherry, Yasutaka đâu?
Không liên lạc được.
Lại nữa hả?
Em sẽ báo lại với hắn những trường hợp đảm nhận sau.
Nhờ em đấy.
Tsukasa lo Marcia há?
Dạ!
Kazuki-san, trường hợp đó...
hông phải hợp với em hơn sao ạ?
Đúng là vậy nhưng...
lần này thì...
chị muốn Tsukasa tăng thêm kinh nghiệm mà.
Nếu có vấn đề, thì báo ngay cho tôi.
Có ý kiến gì không?
Chúng ta có một cảnh báo từ Trụ sở.
Dạo gần đây, bọn thu hồi "chui" đang nổi lên, nên...
xin hãy chú ý.
Là bọn rác rưởi giả danh chúng ta đi thu hồi Giftia à?
Ể, thế không phải là phạm tội sao ạ?
Đúng là thế, nhưng mà...
Có vẻ phía Cảnh sát không thể rà soát được hết.
Nếu gặp được kẻ đáng nghi,
thì hãy hồi báo lại ngay.
Và còn, hãy làm việc một cách hiệu quả nhất...
nhé?
Android Children?
Phải.
Ý chỉ những đứa trẻ vì lý do nào đó bị mất ba mẹ,
và nhờ Giftia nuôi nấng.
Tức là Chủ sở hữu Souta-kun...
xem Marcia như mẹ nuôi à?
Có điều gì cần lưu ý không?
Còn tùy vào trường hợp nhất định.
Ví dụ như, mình sẽ cùng cậu ta đi tìm nơi nương tựa à?
Chính là đây.
Xin chào mừng, các bạn là người của
Terminal Service phải không?
À vâng, mình là Mizugaki Tsukasa.
Hân hạnh!
Cô bé này là Isla.
Mong được giúp đỡ nhé, Isla-chan!
Nào, vào trong nhà đi!
Souta chắc hẳn sắp từ trường về nhà rồi đó.
Mình pha trà nhé!
Cứ ngồi thoải mái nha!
Hai người thân thiết thật nhỉ?
Thằng bé thiệt là nghịch ngợm.
Mình phải luôn ở bên mà.
Nếu không có mình...
thì liệu thằng bé có sinh hoạt được không chứ?
Mình hơi lo về điều đó ý.
Đây là gia đình của Souta-kun à?
Ừm, có điều 3 năm trước đã mất hết rồi.
Nhưng mà, họ rất chi là tốt bụng đó!
Đối xử mình y như con ruột trong nhà nè.
Ví như những ngày nghỉ làm,
mình hay đi mua đồ với Mama lắm đó!
Mấy bộ đồ Papa và Souta mặc...
đều do mình và Mama chọn luôn!
Papa ý nhé, mắt đánh giá rất kém.
Thế nên đều giao hết cho Mama!
Mama rất ư là thời trang!
Thân thiện với hàng xóm nữa mà!
Mà, Papa cũng có nhiều điểm tuyệt vời nữa!
Đặc biệt cứ chơi môn nào
là thành thạo luôn môn đó nhé.
Cùng với Souta nữa là ba người,
chơi tennis hay chạy bộ, và nhiều trò khác nữa đó.
Khi Souta giữa chừng đứng khựng lại ấy nhé,
Mama thì vừa cười, vừa chìa ra chiếc bánh mới làm!
Ngon nhất thế gian luôn ý chứ!
Lại kể lể chuyện đó nữa hả?
A~, Souta, mừng em đã về.
Ai đấy?
Người của Terminal Service.
Chị nói với em dạo trước rồi mà nhỉ?
Có nghe.
Mấy người đừng tin lời Marcia thì hơn đấy.
Vì chỉ toàn dối trá thôi.
Hể?
Souta, vậy là làm khó Tsukasa-kun lắm đó biết không?
Hôm nay, anh đến để xin chữ ý đồng ý của em đó.
Chỉ cần ghi tên là được chứ gì?
Hể, à ờ.
Mang cô ta đi ngay đi!
Em không cần nữa.
"Không cần" ý em là sao?
Vậy cũng không hiểu hả?
Ngu vừa thôi.
Thôi nào!
Không được ăn nói như thế với khách khứa nhé.
Mắc gì phải nghe lời của Marcia.
À, vậy thì đừng mơ có bánh ăn hôm nay luôn nhé!
Nhiễu sự quá, chỉ là Giftia mà bày đặt.
Hế?
Nè, khoan, khoan đã!
Cứ kiểu này, thì không thể ký được.
T-Tại sao chứ?
Tôi đã nói mấy người mang Marcia đi rồi mà!
Tôi hiểu rồi!
Mấy người cũng là Giftia chứ gì?
Giftia toàn lừa gạt tôi!
Lừa gạt sao?
Souta!
Papa lúc nào cũng dạy rồi mà nhớ không?
"Nếu không hiểu cảm giác của đối phương,
thì không thể hạnh phúc được" ấy.
Không quan tâm... mấy lời của Papa và Mama!
Souta...
Mấy chuyện về Papa và Mama
chắc chắn là do Marcia bịa đặt ra!
Ngay từ lúc giảo biện sẽ ở bên tôi mãi mãi rồi!
Chắc chắn là như thế!
Souta ấy...
Mình đã nói cho thằng bé về Vòng đời rồi,
nhưng tình trạng này vẫn tiếp diễn.
Dối trá nhỉ?
Tui cũng hiểu được đại khái.
Hông phải cậu nhóc đang hông biết mình là ai sao?
Hông hẳn là Marcia hông có lỗi, nhưng...
nhắc đến vòng đời, có thể làm chia cắt người khác mà.
Chưa kể Marcia là Giftia, đâu phải gia đình thật.
Thế nên, em ấy nghi ngờ những câu chuyện
về ba mẹ đều là dối trá à?
Hông biết mình là ai...
sẽ gây đả kích rất lớn đó.
Đừng tin thì hơn đấy.
Vì chỉ toàn dối trá thôi.
Liệu mình có thể làm điều gì không?
Điều quan trọng theo tui là...
khiến cậu nhóc tin tưởng rằng mình vẫn được yêu thương.
Khiến cậu nhóc tin tưởng à?
Nếu cần thì tui sẽ giúp cho.
À thật chứ, cám ơn cậu quá!
Mình sẽ báo với Isla.
Thôi quên chuyện vừa nói đi.
Hế?
Tại sao chứ?
Lý do gì kệ tui!
Như vẫn hay đề cập,
tôi nghĩ các Trưởng ban Terminal Service...
đang tiến hành cắt giảm trong tầm khả năng.
Chỉ duy nhất...
Terminal Service chi bộ 1.
Trưởng ban Yamanobe!
V-Vâng!
Tôi đã triệu gọi ông lên đây lần thứ mấy rồi nhỉ?
Ưm~, ký ức của tôi khá hỗn độn, nên...
Kinh phí phòng ban của ông đang cao hơn
ít nhất 5 lần những nơi khác.
Ưm~, về việc đó thì tôi đang ước tính lại...
Không biết tôi đã nghe những lời đó lần thứ mấy rồi nhỉ?
À, ừm...
Nếu cung cấp cho khách hàng
dịch vụ chăm sóc sau khi thu hồi,
thì tất nhiên chi phí cho từng người cộng lại sẽ...
Biện minh đủ rồi.
Tôi sẽ vạch ra cho ông đường lối cụ thể
trước cuộc họp lần sau.
Nếu vẫn không có tiềm năng cải thiện,
thì phía tôi sẽ suy xét giải quyết.
V-Vâng...
Cứ đến phần Yamanobe là lại căng lên nhỉ.
Ông ta có biết nói như thế chỉ làm
mọi việc tệ thêm không chứ?
Người ta đã cho ổng nhiều thời gian vậy rồi
mà không biết tận dụng.
Sai lầm thì bị cách chức thôi.
Vầy là hết rồi đó!
Cám ơn!
Woa, hoài niệm ghê ha!
Đây là tiệc sinh nhật 5 tuổi của Souta!
Qua ngày mai là vừa đúng 3 năm rồi.
Ngày mai là sinh nhật của Souta-kun à?
Ừm.
A~, tấm này!
Mama tự làm đó!
Tart dâu mà Mama làm là ngon nhất thế gian luôn!
Vì ngon quá, nên Souta một mình ăn gần hết luôn ý nhé.
Mình cũng có giúp đặt mấy trái dâu lên đó.
Nếu đặt trái dâu thiệt bự vào chính giữa,
trông sẽ bắt mắt hơn bội phần!
Dù đã có ảnh chụp...
nhưng Souta-kun cũng không hề nhớ
về khoảng thời gian này.
Chắc là do sốc ấy nhỉ?
Từ khi Papa và Mama mất đi,
thằng bé cứ ủ rũ mãi mà.
Nhưng dù là thế đi nữa,
mình cũng không muốn thằng bé nghĩ hai người ấy nói dối.
Cứ việc gọi mình là kẻ dối trá bao nhiêu cũng được...
Ơ!
Đây là Cách làm bánh Tart dâu!
Tuyệt vời, có viết tất cả nguyên liệu bí mật nè!
Mình cứ đắng đo về cách làm mãi!
Khiến cậu nhóc tin tưởng rằng mình vẫn được yêu thương.
Ngày mai, mình sẽ tổ chức tiệc sinh nhật
cho Souta-kun mà phải không?
Ế, ừm.
Tụi này tham gia có được không?
Chúng ta cùng làm món Tart dâu này đi!
Oa, ý tưởng hay thật đấy!
Mình sẽ trang trí phòng thật dễ thương và lấp lánh,
rồi chụp lại cảnh mọi người
vui cười tựa như bức ảnh này vậy.
Ừm!
Isla-chan cũng thử cười tí xem!
Đây nè, căng ra!
Dễ thương vầy rồi mà, nên cười đi chứ!
Chị sẽ không quên ký ức đã làm việc với em đâu.
Nhưng mà...
chị không thể cặp với em nữa.
Điều này tốt cho hai chúng ta hơn đúng chứ?
Tsukasa?
Hơ, có chuyện gì vậy?
Có thật đây là hạnh phúc đối với Souta không?
Hể, ý em là sao?
Không, không có gì.
Nhưng mà...
Nghĩa vụ đã được chia ra,
vậy nên, em sẽ tuân theo quyết định của Tsukasa.
À, tới rồi.
- Nào, bắt đầu kế hoạch thôi.
- Ừm.
Hông thể tiếp tục ở bên họ,
khó chịu lắm nhỉ?
Ai vậy?
Chị là Kinushima Michiru từ phòng ban Terminal Service.
Mong em giúp đỡ, Souta-kun.
Chị cũng đã được một Giftia trông nom.
Dù vậy đi nữa,
cũng chưa thể nói là hiểu cảm giác của em được.
Nhưng mà, ít nhất thì em nên tin tưởng vào ký ức của mình.
Em đã sống với ai suốt 3 năm nay đây?
Việc đó thì em còn nhớ rõ đúng hông?
Tất cả ký ức đều là dối trá hết!
Ai mà đi tin chúng hả?
Đúng là hông thể bỏ mặc được mà.
Mình sẽ đảm trách về nguyên liệu bí mật.
Tsukasa-kun đảm trách về bột!
Okay?
Cứ giao lại cho mình!
Còn phải chuẩn bị nhiều món khoái khẩu của Souta mới được!
Sẽ bận rộn lắm đấy!
Rõ!
Để xem, bột cần để làm là Bột mì làm bánh à?
Nhân tiện, Tsukasa-kun nấu ăn được đến mức nào rồi?
Gần đây, mình đã làm flambé rồi!
Mặc dù cháy luôn cả chảo.
Hở, ai vậy kìa?
Vâng ra ngay!
Để xem...
50 gram bơ.
Này thì 50 gram, tiếp theo là...
Ông đấy nha...
Cứ ở đó mà cân đo từng li từng tí,
là đến giờ đi ngủ luôn còn gì!
Michiru, và Zack nữa,
sao lại đến đây?
Đến giúp đó.
Nhưng hôm bữa đã nói...
Tui đổi ý rồi!
Marcia-san, mình sẽ giúp cậu một tay.
Thiệt đỡ quá!
Nói thật thì trông Tsukasa-kun
chẳng được việc mấy ấy mà!
Đưa đây cho tui!
A~, giỏi ghê nha!
Không lẽ cậu giỏi nấu ăn lắm hả?
Từ nhỏ đã nấu rồi, lo cả phần ăn cho ba luôn.
Hể?
Đừng đứng đực ra nữa,
sàng bột đi!
À, rõ!
Isla! Zack!
Hai người thì tước vỏ dâu,
và trang trí phòng đi.
Rõ!
Xong rồi!
Vậy bắt đầu sàng đi.
Được rồi!
A, x-xin lỗi...
Bởi vậy nên lính mới thiệt phát ghét.
Sàng chi cho mạnh bạo vậy hả?
Vầy là được rồi.
Hiểu chưa?
Ra là vậy.
Mà, sao mình lại thấp thỏm vầy chứ?
Thôi cái trò tự nhiên động vào tui đi nhá!
Thế là xong!
Mình ngồi nghỉ chờ nó nướng xong đi.
Ừm!
May là Michiru đến giúp đó!
Hông có gì, hông phải vì ông đâu mà ham.
Cùng là Android Children, nên tui hông thể bỏ mặc thôi.
À này...
Cậu đã nói là hiểu cảm giác của Souta-kun phải không?
T-Thế tức là...
Ba của tui...
mà hông phải, chắc nên gọi là người bảo hộ nhỉ?
Ông ta bị thu hồi 3 năm trước rồi.
Ế?
Chỉ là...
trường hợp của tui trái ngược với Souta-kun.
Một mình ba nuôi nấng tui,
tui đã dùng mọi cách để giữ ông ở bên mình.
Vì lẽ đó, ba đã trở thành người lang thang.
Người lang thang là sao?
Giftia ấy nhé, nếu vượt quá 81,920 giờ...
thì nhân cách và ký ức sẽ dần biến mất.
Đại khái khi trải qua 10 tiếng,
thì họ chỉ còn các chức năng căn bản mà thôi.
Tùy theo trường hợp, có thể sẽ nảy sinh ý muốn giết người...
Ý muốn giết người sao?
Tuy họ mất đi ý thức và nhân cách,
nhưng vẫn còn khả năng vận động,
nên cũng có thể sống rày đây mai đó.
Thế nên mới gọi là Người lang thang.
Là... vậy sao?
Để đối tượng thu hồi trở thành Người lang thang
là trường hợp tồi tệ nhất đó.
Chúng ta phải thu hồi họ đúng cách
trước khi điều đó xảy ra.
Michiru...
Tại sao ông làm bộ mặt đó vậy hả?
Xin lỗi.
Mình chẳng biết chuyện này...
A mồ, biết vậy hông kể ông nghe chuyện này,
quên chuyện nãy giờ dùm cái đi.
Đừng kìm lòng quá đấy!
Được rùi mà, dừng vụ này lại!
Michiru đúng là biết lo cho người khác,
cậu thấy đúng không?
Michiru vẫn luôn là người biết lo cho người khác.
Nhưng việc lo cho Tsukasa đều là tự nguyện đó.
Cảm giác như có được đàn em,
là hí hửng cả lên.
À, chuyện nãy giờ giữ bí mật với Michiru đấy nhé?
Zack?
Thấy vẻ mặt này thế nào?
Rất là kinh dị.
Tôi về rồi đây.
Chúc mừng sinh nhật!
Chúc mừng sinh nhật em!
Chờ em nãy giờ đó!
Nào ngồi xuống đi!
Tôi...
không hẳn là muốn tổ chức tiệc đâu.
Thiệt tình, Souta cứ ngại mãi,
thật sự rất vui mà bày đặt.
Tôi đã nói là đừng làm những việc này rồi cơ mà!
Làm những việc này...
rồi mấy người cũng đi đâu hết mất.
Mấy bữa tiệc giả dối này...
tôi không...
Đây là...
Souta...
Cái thứ này...
chẳng ngon gì đâu...
Ưm.
Cái Mama đã làm...
còn ngon hơn thế này nhiều!
Marcia... em xin lỗi...
vì nói chị là kẻ dối trá!
Tuy chị sẽ biến mất...
nhưng từ đây về sau,
chị sẽ vẫn luôn ở bên em mà.
Lại ăn nói như thế nữa...
nói những câu xoa dịu ấy.
Nhưng mà nhé...
Chúng không phải giả dối đâu...
mà là cảm xúc thật sự của chị.
Từ giờ trở đi,
chị sẽ dõi theo Souta mãi mãi mà.
Không chỉ có chị đâu!
Có cả Papa và Mama nữa chứ gì?
Ưm.
Đúng vậy.
Cám ơn chị...
Marcia.
Cháu là Wakanae Souta-kun à?
Ưm, đúng là cháu.
Bác là người của Terminal Service.
Cơ mà Marcia-san có ở nhà chứ?
Tsukasa-san và Isla-san đâu ạ?
Họ bận phải lo nhiều việc khác rồi,
nên cử bác đến thay ấy mà.
Thế, có cô bé chứ?
Nà, Isla, anh không biết chuyện lần này
có thật sự tốt với Souta-kun hay không?
Nhưng ít nhất thì cậu bé đã làm lành với Marcia rồi đúng không?
Em có thấy... điều đó tốt hơn là cứ giữ ký ức xấu...
mà chia tay không?