Ra vậy, thì ra Tsukasa-kun bị từ chối à?
Vâng, Eru-kun đã báo lại như thế.
Không phải mình nên bắt chuyện gì đó với cậu ta sao?
Có khi mình nên để cậu ta yên thì hơn.
Yasutaka?
Thương nặng rồi nhỉ.
Anh làm ơn thôi trò đùa đó đi.
Hả, anh chỉ là cố làm cho Tsukasa bình phục trở lại...
Tsukasa, chuyện ông tỏ tình với Isla là thật hả?
Xin lỗi đã đột nhiên gọi em ra đây nhé.
Em...
ổn chứ?
V-Và còn, thật sự em đã được Tsukasa tỏ tình hả?
Chị còn nghe em đã từ chối nữa cơ.
A-À nè!
T-T-T-Tính sao đây?
E-E-E-E-Em...
đ-đ-được... được tỏ tình... vậy nên, nên, nên...
Có vẻ em chẳng ổn tí nào nhỉ?
Khi em đột nhiên được tỏ tình...
những suy nghĩ trong đầu cứ rối tung cả lên.
Em không biết gì là gì nữa,
rồi lỡ miệng nói "không được".
Sau đó thì tình hình cứ vậy mãi.
Có vẻ dù em có mở lời,
anh ấy cũng không nghe được.
Vụ đó chắc ai nói thì cũng như nhau thôi thì phải.
Isla hông cần phải lo lắng đâu.
Tsukasa dạo này rất ư là hách dịch,
nên xảy ra chuyện này cũng đúng thôi.
Rõ ràng là lỗi của ông ta rồi.
Chắc kiểu gì cũng là do ông ta
không hiểu bầu không khí mà tỏ tình bất ngờ chứ gì?
Trong Hội hè, em đã bị lạc mất Tsukasa.
Thấy chưa, biết ngay mà,
bảo vệ con gái mà cũng hông được, chẳng ra thể thống gì!
Thế nhưng, anh ấy đã bỏ nhiều công sức đi kiếm em...
đến khi tìm được em.
Mà, chuyện đó cũng phải lý rồi.
Rồi pháo bông được bắn lên.
Bọn em nắm tay nhau và xem chúng.
Hể, nắm tay trong tình cảnh đó à...
cũng không tệ... ấy chứ.
Rồi sau đó, trong lúc đang nói chuyện,
anh ấy ôm chặt lấy em.
Nghe có vẻ cao trào nhỉ?
Rồi, anh ấy đã tỏ tình.
Đúng là chẳng lãng mạn chút nào!
Từ chối là chuyện đương nhiên đó.
Cả chị cũng làm thế thôi!
Mặt đỏ bừng kìa...
H-Hông có chuyện đó đâu!
Tính sao đây?
Em đã làm tổn thương Tsukasa.
Isla muốn thế nào đây?
Em không biết...
Nếu là Michiru thì sẽ làm sao?
Hê~, chị á?
Mình nghĩ hỏi cũng vô ý nghĩa thôi đó.
Michiru đã từng được tỏ tình đâu chứ.
Này nhá, hông cần phải kể chuyện bên lề đâu!
Em có thể ở bên Tsukasa như trước đây được hông?
Cũng phải nhỉ.
Chị nghĩ hai người cần được tịnh tâm một chút.
Sao em hông thử sống cách biệt Tsukasa xem?
Theo cách đó, em có thể suy nghĩ cảm giác
đối với đối phương rõ ràng mà đúng hông?
Cách biệt...
Cụ thể là sao?
V-Vụ đó thì...
giờ sẽ suy nghĩ.
Chưa có kế hoạch luôn cơ à.
Nhớ cẩn thận phi vụ hôm nay đó.
Chủ sở hữu có xu hướng bạo lực và gia trưởng.
Em đã ghi nhớ.
Nhân tiện.
Chị đã nghe chuyện Tsukasa tỏ tình Isla chưa?
Cái gì, thật hả?
Eru đã nói cho em biết đấy.
Chuyện xảy ra khi nào đấy?
Hôm qua ạ.
Tsukasa đã nói gì khi cầu hôn hả?
Đâu, không phải cầu hôn, mà là tỏ tình.
Hai đứa nó tiến triển đến đâu rồi không biết?
Cái gì tiến triển thế?
Hiểu rồi còn phải hỏi!
Cũng hình dung được đại khái thôi.
Thế kết quả thế nào?
Nghe nói Isla đã từ chối rồi.
T-Từ chối rồi á?
Vâng.
Nằm ngoài cả dự đoán của em.
Chả hiểu nổi.
Mặt chị trông đáng sợ lắm đấy.
Im miệng!
Nghe nè!
Nếu ông mà dám đụng vào bất kỳ món đồ nào trong phòng, ông sẽ hối hận về sau đấy.
Zack, nếu Tsukasa có hành động gì đó đáng ngờ,
thì cứ việc đá văng khỏi phòng!
Nè nè, Tsukasa.
Nơi Michiru cất đồ lót là ngăn kéo bên này,
còn bên kia thì cất...
Nói cho ông ta biết cái gì vậy hả?
Nè, tại sao em phải chia phòng với Tsukasa?
Cái bầu không khí quanh Tsukasa giờ cảm thấy khó chịu lắm.
Chịu đựng một thời gian đi.
Chị đã đổi phòng nam nữ sống riêng rồi.
Chị với Eru phải lo lắng cho Isla mới được.
Vậy em phải an ủi Tsukasa hả?
Hông cần làm đến thế đâu.
Ông còn định đờ ra đó đến bao giờ?
Nói gì đó đi chứ?
Mới bị từ chối thôi mà.
Thiệt tình...
À này...
Dám cá nếu bỏ lơ ông là sẽ nhịn đói hông ăn gì còn gì?
Đừng có mà chết đói trong phòng của tui đó!
Bỏ ăn một đêm thì chết ai chứ.
Nói gì đó hả?
Có gì đâu!
Đây, ăn nhanh kẻo nguội.
Ô-Ờ.
Cám ơn cậu.
Mời dùng bữa.
Nào, Islacchi, ăn nhanh kẻo nguội!
Chị trổ tài rồi đó, em ăn đi!
Q-Quan trọng hơn là...
sao chị bắt em mặc bộ này thế?
Vì dễ thương chứ còn gì nữa!
Islacchi đến phòng chị cơ chứ!
Ước mơ thành hiện thực rồi!
Tối nay thật tuyệt vời!
Chẳng tịnh tâm được gì cả...
Zack, cư xử tệ quá đó.
Rồi!
Cơ mà... làm việc uể oải bởi vì chuyện tình cảm...
Lính mới như thế là quá đáng rồi đấy!
Vâng, xin lỗi.
Đó là bằng chứng ông vẫn chưa dứt được thời học sinh vô tư!
Mình không có gì biện hộ.
Tui biết chuyện rất sốc, nhưng ông phải phân rạch ròi chuyện tư chuyện riêng.
Nếu một lính mới như ông...
đến thu hồi Giftia mà ông đang phụ trách thì ông nghĩ sao?
Ông đã được nghe kể chuyện ba tui trở thành Wanderer rồi nhỉ?
Hể?
Ơ-Ờ.
Ba đã mất ngay trước mặt tui...
Tui đã trở nên lẻ loi,
nhưng Kazuki-san đã đến gặp tui rất nhiều lần.
Tui cứ có cảm giác hông thỏa,
nên đã nói rằng...
"Chị hông cần phải đến đây nữa"
Và rồi...
Xoa dịu con tim của Giftia và Chủ sở hữu
là công việc của Terminal Service.
Chị...
tuy không thể thế được vị trí ba em,
nhưng nói chuyện thì cứ thoải mái.
Ít nhất gì chị muốn làm thế này cho đến khi em bình phục.
Nếu không thì...
chị không thể đối diện với gương mặt của ba em được.
Tui khi thấy Kazuki-san như thế nên đã có ý nghĩ sẽ vào Terminal Service.
Và giờ đã làm thật rồi đây.
Vậy nên, nếu ông làm lơ là công việc này...
thì tui hông tha thứ đâu đấy.
Xin lỗi.
Và còn nữa...
Cám ơn cậu đã quan tâm.
Tui chỉ lo lắng với tư cách là đàn chị thôi.
Ông có hối hận khi đã tỏ tình hông?
Không.
Dù bị từ chối, nhưng mà...
Cảm xúc với Isla vẫn không thay đổi đâu.
Say mê thật nhỉ.
Tui thấy điểm đó ngầu đ...
T-Tại sao vừa rồi mình lại nói...?
Có chuyện gì sao?
Hông có gì đâu, mà ông có hiểu những gì tui nói hông hả?
Hiểu thì đừng có đờ ra đó nữa!
Mà lo suy nghĩ từ giờ sẽ làm sao với Isla đi!
Ừm hiểu rồi mà!
Hiểu được cái gì, nói ra nghe xem!
Đúng là ồn ào mà.
Tui đang nghe đây!
Islacchi, tối nay chị hông cho em ngủ đâu nhé!
Mình tổ chức một bữa tiệc Đồ Ngủ nhé?
Này chị... Michiru đâu rồi ạ?
À.
Nhắc mới để ý...
Chắc cũng sắp đến rồi ấy mà!
Quan trọng là chuyện này cơ!
Vì Islacchi, chị đã chuẩn bị rất nhiều đồ ngủ rồi đó!
Em thử từ bộ nào trước, nè,
từ bộ nào thế?
Michiru?
Đã dậy chưa?
M...
Mặt ngủ mớ!
Hả?
bị thấy mất rồi!
Giời ạ, hông ngờ lại ngủ quên mất!
Nếu không chuẩn bị nhanh,
là trễ giờ làm đó.
Hế?
Sau hông đánh thức sớm hơn hả?
T-Tại trông hơi đáng sợ, nên...
Ý ông là sao hả?
E-Em không để ý đâu ạ!
Em đâu hề có vị-vị-vị trí gì đâu, nên...
K-Không phải đâu, em hiểu nhầm rồi!
Phải đó, chị hông có làm gì mờ ám đâu mà!
Em không sao mà,
Tsukasa và Michiru trông rất hợp đôi!
Nguy rồi, phải đuổi theo mới được!
Gắng lên dùm đi cha!
May là mang hai người ngồi lại được với nhau.
Em xin lỗi đã vội vàng đưa ra câu trả lời.
Không đâu, vốn dĩ là do lỗi của anh mà.
Này, đừng im lặng vậy mà.
Khó lắm mới ngồi lại thế này,
sao không nói chuyện gì đó đi?
Vẫn chưa thể nói à?
À nè...
Tsukasa?
Chuyện gì?
Em...
Ừm.
Lúc đó, em có từ chối rồi, nhưng...
em muốn suy nghĩ thấu đáo hơn...
Ừm...
nên em muốn thêm thời gian.
Tất nhiên được rồi!
Chỉ là cho dù Isla có đưa ra câu trả lời thế nào đi nữa,
anh vẫn muốn làm cộng sự với em.
Được không nhỉ?
Cháu tò mò chuyện gì à?
À, dạ không.
Ông bác này.
Bác có từng nghĩ rằng tất cả sự lãng mạn đó đều là xung lượng hông?
Về chuyện của Isla à?
Cháu đã nói là hãy suy nghĩ dần dần.
Nhưng như vậy có ổn hông nhỉ?
Nếu suy nghĩ lâu dài về những chuyện này,
thì có xu hướng tình hình trở xấu mà phải hông?
Chịu, ai biết được.
Chào buổi sáng!
Chào buổi sáng.
Vậy...
mình cùng đi thôi nhỉ.
Tsukasa?
Cám ơn em.
Trà hôm nay là gì thế?
Đây.
Thực tế thì,
em nghĩ sao về Tsukasa?
Em...
"Tsukasa tại sao lúc nào cũng cười vui"...
lúc đầu em tò mò chuyện đó.
Ừm.
Hồi trước, Michiru đã nói rồi nhớ không?
"Có thể Tsukasa cười vì tâm trạng buồn" ấy.
Phải rồi.
Em vì không muốn anh ấy cười như thế nữa...
nên em nghĩ xem mình có giúp ích được gì không?
Nhưng khi đi chung ở Khu vui chơi ấy nhé,
Tsukasa có vẻ rất vui.
Cả em cũng vui lây nữa.
Giữa chừng tim em cũng đập loạn nhịp.
Vậy à.
Từ khi đó, cứ hễ nghĩ đến Tsukasa,
con tim em lại loạn nhịp, và bồn chồn.
Vì không thể mô tả rõ ràng bằng lời được,
nên em khó xử lắm.
Ra vậy, ra thế, biết ngay mà.
Câu trả lời đã có rồi để ý chứ?
Chính em cũng hiểu được còn gì.
Câu trả lời...
Phải.
Câu trả lời đã có rồi.
Chị biết mà!
Thôi, chị đi báo cho Tsukasa nhé!
Em sẽ cách biệt Tsukasa.
Hể?
K-Khoan đã, em nói gì vậy?
Tại sao lại thành ra như thế?
Vì đó là lựa chọn tốt nhất cho em, và Tsukasa mà.
Khoan đã, vậy sao được chứ.
Đã vậy thì chị nói rõ cho biết.
Cái cảm giác bồn chồn của em...
là Yêu đó!
Lòng yêu thương đó.
Yêu?
Vậy nên hông cần phải cách biệt đâu.
Nếu vậy thì, em nhất định...
phải cách biệt Tsukasa mới được.
Hể, chị hông hiểu, hông hiểu nổi!
Nói chị lý do đi.
Rốt cuộc sao em lại đưa ra quyết định như thế?
Isla?
Vì còn 1 tháng nữa thôi.
Hả?
Thời gian còn lại của em... chỉ còn khoảng 1 tháng thôi mà.
Yô!
Hiếm khi không thấy xỉn nhỉ.
Đừng lườm anh vậy chứ!
Nếu làm phiền em thì anh xin rút lui thôi.
Đồ khốn.
Anh xúi giục Tsukasa đúng không?
"Xúi giục" nghe hơi nặng lời rồi!
Cậu ta chỉ tự động não và xác định cảm xúc
như một người đàn ông thôi.
Và hậu quả là phiền phức đó!
Hai đứa nó cất công lắm mới làm việc ăn ý cơ mà!
Thế em định can thiệp vào à?
Dù trước giờ em vẫn luôn chạy trốn thôi?
Những lúc thế này thì anh lại lên giọng đàn anh.
Đàn em dễ thương nào mà chẳng nằm trong bàn tay anh đây chứ.
Michiru?
Cậu làm gì ở tận đây thế?
Có chuyện gì sao?
Chuyện về vòng đời của Isla...
ông đã biết từ lúc nào rồi?
Khi nào hả?
Mới dạo gần đây thôi.
Tui...
chẳng biết điều gì cả!
Ấy vậy mà, tui toàn nói chuyện này nọ với Isla và ông.
Xin lỗi.
Thật sự xin lỗi!
Đáng lẽ tui phải quen việc này khi làm việc mới phải chứ nhỉ.
Ông đã...
biết về vòng đời gần đây rồi nhỉ?
Đó là trước khi tỏ tình?
Hay sau đó?
Trước khi.
Vậy, ông đã biết mà vẫn tỏ tình sao?
Ông làm công việc này mà lĩnh hội được gì chứ?
Phải chia ly đó!
Ấy vậy mà tại sao, ông muốn làm điều gì chứ?
Mình muốn tạo thêm ký ức với Isla.
Mình muốn tạo thêm ký ức cho Isla.
Dù bị từ chối sao?
Dù vậy đi nữa, mình muốn làm điều gì đó giúp em ấy.
Điều ông tính làm rất là đau đớn đấy!
Chẳng có cái kết đẹp nào đợi chờ phía trước đâu!
Dù vậy đi nữa, ông vẫn tin mình có thể đối mặt sao?
Tui...
Tui... khi bỏ trốn với ba...
đã hông thể thừa nhận được.
Vì lý do đó, đã có rất nhiều người chịu tổn thương.
Ông có thể chịu trách nhiệm đến cuối cùng chứ?
Mình đã quyết định sẽ làm công sự của Isla
cho đến khoảnh khắc cuối cùng rồi.
Ý nghĩa của từ Trách Nhiệm...
ông có hiểu hông hả?
Vậy sao.
Ông, chỉ ông là khác với bọn tui nhỉ.
Bởi vậy nên lính mới thiệt phát ghét!
Là về chuyện gì thế?
Chuyện một tên lính mới mới yêu vô vọng như ông đấy.
Vậy nên...
Tui sẽ ủng hộ cuộc tình của hai người.
Cảm kích đi nhá!
Isla?
Kazuki-san...
Yô.
Sao chị lại vào đây?
Vừa đúng lúc.
Tôi có chuyện muốn nói với cậu.
Isla...
Sao em lại về đây?
Kazuki gọi em đó...
Hai đứa,
hôm nay giải tán nhóm đấy.
Hế?
Chưa nghe rõ sao?
Giải tán nhóm đấy.