Tsukasa... Tsukasa...
Em sao vậy?
Em sợ lắm.
Em không muốn ở một mình!
Anh vẫn còn ở đây phải không?
Tsukasa sẽ vẫn ở bên em phải không?
Ờ, ở đây mà, anh ở đây.
Anh đừng đi đâu hết...
Mời anh dùng bữa!
Mời em dùng bữa...
Thế nào, thấy đã ngon hơn lúc trước chưa?
Công sức đã có thành quả rồi nhỉ.
Chỉ cần thử là được ngay, anh cơ mà!
Isla, à nè...
À, không có gì...
Vị thế nào?
Chào buổi sáng!
Nè nè, Tsukasa.
Bây giờ, đang rất muốn đi xem phim...
mà đúng không?
Vì vậy cho nên, nhận cái này đi.
Cám ơn, nhưng mà sao lại đột nhiên vậy?
Zack tặng quà cơ chứ, hiếm thấy nha?
Chuyện là vầy nhé, Michiru nhờ nên cũng đành chịu thôi.
A~, điên quá!
Được rùi, nhận dùm đi.
Cứ đi chung với Isla xem vui vẻ đi chứ?
Nói trước cho biết, thỉnh thoảng mới nhận được vé thôi đấy nhé.
Nhưng tui bận rộn rồi,
nên chỉ cho hai người vì trông có vẻ đang rãnh thôi!
Thật sự chỉ có vậy thôi đấy.
À vậy sao? Dù sao thì cũng cám ơn nhé!
Ô~, Tsukasa-kun!
Thật trùng hợp.
Đây.
Được thì em cứ nhận lấy.
Đây là...
Danh sách khách sạn nghỉ mát á?
Tận dụng nó đấy!
Tsukasa,
Mình vừa nhận được vé mời từ một nhà hàng thường đến,
cậu muốn lấy không?
Nhà hàng thuộc dạng sang trọng,
nên mình đã chuẩn bị trang phục luôn rồi.
Đây là vé dự bữa ăn trưa
và vài món cổ động.
Tôi có được từ nhóm Fan club của mình,
được thì hãy nhận lấy...
Cậu có thể sử dụng xe của anh bất cứ khi nào.
Đây là bản đồ những chỗ đỗ xe.
Hả, chưa có bằng lái à?
Không sao, xe tự động lái mà!
Xin lỗi nhé, Tsukasa-kun, tiền tiêu vặt mỗi tháng bị cắt dữ quá...
nên bác chỉ có thứ này thôi...
Ừm thì... chuyện cũng vậy rồi,
ngày mai mình nghỉ làm để ra ngoài chơi không?
Cuộc sống tựa như mơ vậy đó.
Không phải mơ đâu.
Thật sự tuyệt vời, đều là nhờ anh đó.
Em đã thỏa mãn chưa?
Dạ không, vẫn chưa, chưa đâu!
Em còn rất nhiều điều muốn làm.
Đúng là háo động mà, anh rất ghen tỵ với em.
Hờ hững quá nhỉ, anh còn có thể tận hưởng cuộc sống mà.
Vầy sẽ lãng phí lắm đấy.
Anh chỉ cần lưu giữ nụ cười dễ thương của em là đủ rồi.
Chỉ như thế, anh đã thỏa mãn rồi.
A~, John, em yêu anh quá!
Thấy thế nào?
Về bộ phim mới đi xem lần đầu ấy?
Rất vui, tim em vẫn còn đập thình thịch ạ.
Giữa chừng, em cứ nắm chặt tay anh nhỉ.
Đó là vì...
em sợ sẽ lạc mất Tsukasa trong bóng tối ấy mà.
Isla...
Làm phiền anh sao ạ?
Đâu có chuyện đó đâu!
Em có thể nắm mãi tay anh mà...
Nè, Tsukasa, em muốn làm việc đó ở trong rạp phim nữa.
Việc đó?
Không lẽ là dựa đầu lên đùi á?
Anh có thể dùng đùi của em...
được mà...
Vậy... theo ý em vậy.
Tóc của Tsukasa cứ chích vào đùi.
Anh đang cảm thấy rất xấu hổ đây này...
Error, nghe chẳng hiểu gì hết.
Error gì chứ, em có nghe được rồi thì có?
Em chưa nghe đâu.
Thấy chưa?
Nè, Tsukasa, em ấy nhé...
dạo này, sợ đi ngủ buổi tối lắm.
Vì em sẽ tưởng tượng ra mất.
Rằng mình sẽ không thể mở mắt thức dậy nữa.
Rằng mình sẽ không thể gặp lại Tsukasa nữa.
Nhưng được ở bên Tsukasa thế này,
thì cảm giác sợ hãi đó đều biến mất.
Tsukasa tuyệt thật nhỉ.
Em có thể dựa dẫm vào anh mọi lúc mà.
Ngày mai mình làm gì đây?
Anh cảm giác như bầu không khí mọi người tạo ra như thể bảo...
"Nghỉ làm đi" ấy mà.
Nếu Tsukasa muốn đi chơi, thì em sẽ theo.
Gương mặt em trông rất khó xử.
Nếu cứ trải qua những ngày này, thì em rất vui.
Nhưng nếu làm thế, thì cơ thể nhất định sẽ mệt lắm.
Lỡ như trước ngày cuối cùng mà em không cử động được,
em không muốn thế.
Chuyện đó...
Chuyện đó sao có thể xảy ra được nhỉ.
Nhưng mà, em đã lỡ hình dung đến.
Đã vậy thì quả nhiên,
cứ như trước đây thôi.
Ngày như hôm nay, thỉnh thoảng thôi cũng được.
Cám ơn anh.
Dựa vào dữ liệu, thì chưa có điểm gì đặc biệt.
Vậy sao ạ?
Xin lỗi, tui đến trễ!
Thiệt tình, trễ 10 phút rồi đó!
Do mắc phải vài việc...
xin lỗi bác.
Chuẩn bị đi.
Đi thay đồ đây!
Ủa, dữ liệu của Isla?
Hông lẽ hôm nay em ấy cũng đến hả?
Đúng vậy đó.
Thiệt tình, 2 cái người đó!
Con bé không cần phải đến thường xuyên...
Mà, đối với con bé thì chắc sẽ được nhẹ nhỏm hơn...
Cháu biết chuyện đó... nhưng dù vậy thì cũng...
đâu cần phải đến vào ngày nghỉ chứ...
Mình cứ nhìn thấy 2 người họ, là muốn khóc òa lên.
Tsukasa, nói chuyện chút được không?
Vừa đúng lúc, em cũng có chuyện muốn nói với Kazuki-san.
Chuyện gì?
Em muốn được chị giao cho việc kế tiếp ạ.
Phần của em và Isla lo
chỉ còn có Sarah-san thôi mà.
Đây là...
Đơn đồng ý thu hồi Isla,
việc ký tên là thuộc về cậu.
Trông cậy vào cậu đấy.
Mong cậu tập trung lo cho Isla khoảng thời gian này giúp tôi.
Vâng.
Chamomile sống quanh năm,
nên luôn có lá.
Hạt sẽ tự động nảy mầm, và dần sinh sôi...
nên nếu bỏ mặc thì nó sẽ tăng lên rất nhanh.
Nếu có cây xấu, thì anh nên bứng chúng đi.
Anh hiểu rồi.
Cây Thyme này không chống chọi được với nắng mùa Hè,
anh nhớ cẩn thận.
Ngược lại, Rosemary chống chọi với nắng rất mạnh.
Chỉ là nếu không chăm sóc kỹ,
thì lá của chúng sẽ mọc rất dày,
và những lá phía dưới sẽ bị che mất.
Qua mùa Hè, anh phải thu hoạch chúng 1 lần.
Anh sao vậy?
Isla rất hiểu rõ về thảo mộc ấy nhỉ?
Em đã học rất nhiều rồi à?
Hồi mới trồng chúng, em có rất nhiều thời gian mà.
Hơn nữa, khi mọi người nói rằng trà của em rất ngon,
thì em nghĩ rằng mình còn có thể ở lại đây.
Em muốn được trồng thêm nhiều cây nữa lắm...
Em vất vả rồi.
Mọi người vất vả rồi!
Cám ơn ông.
Mà không phải!
Ông đang làm gì đấy hả?
Hiện giờ chỉ có mình và Isla được thảnh thơi...
mình đã hỏi Isla là "Có việc gì để làm không?".
Dạo này, mình đã bắt đầu quen việc rồi đó.
"Bắt đầu quen việc..."
cái gì chứ hả?
Bởi vậy nên lính mới thiệt đần độn!
Đã vậy thì để tui nói rõ!
Tại sao ông không nghỉ làm hả?
Đọc bầu không khí dùm cái đi.
"Hê" cái gì?
Ý tui là thay vì đi làm,
thì lo mà dành thời gian cho Isla đi!
Ông nghỉ làm, cũng có ai phàn nàn đâu!
Mình không thể nghỉ làm được.
Tại sao?
Michiru và mọi người nói thế, mình rất cảm kích...
nhưng đây là quyết định của mình với Isla.
Rằng vẫn sẽ như mọi khi, mong cậu hiểu cho.
Michiru, em thua cuộc rồi.
Kazuki-san!
Em cứ lo lắng cho 2 đứa mãi chứ gì?
Đ-Đâu có chuyện đó ạ...
Cám ơn mà, Michiru!
Isla...
Nhưng mà, em muốn được cùng Tsukasa...
trân trọng khoảng thời gian này ở đây...
Thiệt tình, muốn làm gì thì làm!
Nào mọi người, đừng nhìn nữa mà quay lại làm việc đi.
Đừng có trốn việc đấy.
Ôi chà, giờ anh phải đi hẹn hò rồi...
Anh đùa cái gì đấy hả?
Isla-chan, cho bác xin thêm nữa được không?
Vâng, có ngay ạ!
Isla, nói chuyện chút được không?
Việc ký tên sẽ phải do anh.
Được mà.
Có sao không?
Thật chứ?
Em muốn Tsukasa ký tên cho em.
Tsukasa?
Thỉnh thoảng, có suy nghĩ chợt hiện lên trong đầu anh.
Nếu chúng ta cứ cao chạy xa bay,
thì sẽ thế nào ấy?
Chỉ hai ta, mà không thông báo với ai cả...
Làm sao mới được bây giờ?
Em tạo cho anh ký ức đau buồn rồi nhỉ.
Cám ơn anh.
Ngày mai là ngày thu hồi Sarah-san rồi nhỉ?
Công việc mà 2 chúng ta đảm nhận...
thế là... cuối cùng rồi.
Em chuẩn bị xong rồi.
Tốt.
À vâng, tôi đã thấy rồi...
chỉ là nếu chúng tôi không làm gì cả thì...
Thôi, mình đi.
Thế thì tôi biết làm sao?
Vâng vâng, nhưng mà...
2 người đó đã đi chưa?
Rồi.
Vậy bắt đầu thôi nhỉ.
Cả em nữa.
Kết thúc rồi nhỉ?
Chưa đâu.
Vẫn còn một người nữa đó.
Anh biết.
Tsukasa?
Vất vả rồi, thu hồi Sarah-san xong chưa?
Nếu thấy vẫn ổn thì về văn phòng đi.
Dù sao thì 2 người cũng xong việc rồi,
nên phải có chút tiệc...
để ăn mừng mà!
Hông cần phải gượng ép đến đâu.
Hơn hết là tùy vào độ tiện lợi cho bên đó.
Dù 2 người có đến hay hông,
thì bên đây cũng sẽ tổ chức tiệc mà!
Chỉ vậy thôi, chào nhá!
Cậu ấy nói vậy rồi, mình tính sao?
Đi thôi!
Về rồi kìa!
Mừng 2 người đã về.
Đã bắt đầu mất rồi đó!
Mọi người...
Hả!
Nhân vật chính hôm nay đã xuất hiện rồi nhỉ?
Uống rượu ở công ty có ổn không ạ?
Không sao không sao, mọi người đều xong hết việc rồi mà.
Tôi thì thấy Yasutaka chỉ nằm ngủ thôi cơ mà.
Thật vậy sao?
Vì ngày hôm nay, mà mọi người đã cố phấn đấu làm việc cho xong mấy ngày trước đó.
Vì lẽ đó,
Trong tuần gần đây, mình cứ làm việc ngập đầu nhé.
Mà, dù sao đi nữa thì cũng sau giờ làm rồi!
Uống gì thì chị cho phép hết!
Đâu đâu, cho phép là phải thông qua bác chứ?
Bác đã phải khúm núm trước Trưởng Phòng đó.
Rất là cực khổ!
Biết rồi, biết rồi, Trưởng Ban thì...!
Đây, 2 người cầm lấy nào!
Được rồi, tất cả chú ý!
Isla, cám ơn em đã vất vả mấy năm nay.
Nào, nâng ly thôi!
Cạn ly!
Mọi người, cám ơn nhiều lắm!
Isla trông rất vui.
Hông ngờ, ông lại quay về công ty làm việc đấy.
Người gọi mời ban đầu là Michiru còn gì?
Đúng là thế, nhưng....
Nói là vậy, nhưng người đề nghị tổ chức tiệc
là Michiru mà.
Zack!
Thiệt tình, sao lúc nào cũng vạch trần chuyện người ta vậy hả?
Cám ơn cậu.
Đ-Đâu có gì!
Tui biết Tsukasa gánh rất nhiều mà!
Nè, cười cái gì vậy hả?
Michiru cũng đang cười còn gì?
Cười cái đầu ông đấy!
Cười ra mặt kìa!
A~ thiệt tình, cả Zack nữa hả?
Em mệt chưa?
Ừm, có vẻ em hơi bị háo hức.
Xin lỗi.
Không sao mà, thấy vui không?
Em ấy nhé, dù đã xảy ra nhiều chuyện,
nhưng em rất vui vì đã làm ở đó.
Rất vui vì được gặp mọi người.
Bây giờ, có quá nhiều chuyện đáng vui...
đến nổi không thể viết hết vào nhật ký.
Tất cả đều là nhờ... Tsukasa đó.
À này, anh hỏi một câu được không?
Hôm nay, em đã nói gì với Sarah-san phải không?
Cả trước đó, vào lúc cuối cùng,
em luôn làm như thế nhỉ...
Anh đã để ý rất lâu rồi,
không biết em đã nói gì ấy.
"Mong Rằng Bạn Sẽ Được Gặp Lại Người Quan Trọng Với Mình".