Ông bác này.
Nhờ bác chăm sóc Isla một thời gian.
Cháu đi một mình à?
Cháu nên chờ thì hơn.
Không còn thời gian nữa rồi.
Chân bên này hết cứu được rồi,
chỉ còn cách cắt đứt thôi.
Em xin lỗi.
Chị sẽ không quên ký ức đã làm việc với em đâu.
Nhưng mà...
chị không thể cặp với em nữa.
Cám ơn mọi người đã hỗ trợ vụ Marcia.
Dù kết quả lại thành ra như thế...
nhưng may là mình chưa để dân thường bị liên lụy.
Còn nữa...
Về bọn thu hồi "chui"...
Nhờ sự trợ giúp của R. Security,
chúng ta đã tóm trọn ổ...
là thông tin từ Trụ sở đó.
Dù gì đi nữa...
Về vụ việc lần này,
nhóm đảm trách Tsukasa và Isla đã không làm hỏng việc.
Tsukasa?
Isla...
Isla!
Oy.
Có nghe không đó, Tsukasa?
Ơ-Ơ-Vâng!
Tuy hai đứa không có lỗi,
nhưng họ bảo vẫn phải chịu trách nhiệm gì đó đấy.
Vậy nên cậu...
phải lo việc giấy tờ
cho đến khi Isla quay về.
Rõ chưa?
Dạ.
Thôi, giải tán!
Tsukasa?
Dậy rồi à?
Cậu ta thức trắng đêm để trông chừng đấy.
Đúng là một thằng nhóc ân cần.
Ngày mai, cháu có thể cử động rồi,
nhưng vốn dĩ cơ thể cháu đang tàn tạ rồi.
Nên chắc hẳn việc điều chỉnh phải mất đôi ba ngày.
Chị không thể cặp với em nữa.
Chào buổi sáng, bây giờ mấy giờ rồi?
Vẫn còn khuya đó.
Muốn ngủ thì anh nên quay về Ký túc xá đi.
Cũng phải ha.
May là Isla vẫn ổn đó.
Em bất tỉnh 2 ngày rồi đó.
Ông bác thì thế này,
"Không cần gì phải bảo trì cả,
biến ra ngoài."
Bị trêu ác như thế...
khiến anh rất bất an đó.
Bất an ạ?
"Cứ đà này, thì Isla sẽ không mở mắt tỉnh dậy nữa" ấy.
Marcia và Souta thì sao rồi?
Không sao đâu.
Kazuki-san và những người khác đã thay mặt...
lo liệu tất cả mọi việc rồi mà.
Em xin lỗi...
vì chẳng làm được việc gì cả.
Em không cần bận tâm đâu mà!
Tsukasa... vẫn ổn chứ?
C-Cám ơn em...
vì lo lắng cho anh.
Anh không sao đâu!
Thật sự đó.
Tại sao chứ?
Tại sao...
anh ấy lại nở được nụ cười?
Nghe đây nhé, Islacchi.
Việc điều chỉnh vẫn chưa hoàn tất đâu nhé.
Sau khi hết giờ làm,
thì đừng về Ký túc xá, mà hãy qua đây.
Chị sẽ dốc hết lòng để chăm sóc cho em.
Em biết rồi mà.
A~, Isla-chan, đã ổn rồi sao?
Đội bảo trì nói là "Cần vài ngày để điều chỉnh" đó.
Chào buổi sáng!
Chào buổi sáng.
Isla-chan, pha trà cho bác nhé.
Xin lỗi mọi khi vẫn làm phiền cháu nhé.
Chào bu...
Nè nè, Tsukasa, hôm nay đi nhậu với anh đi.
Anh sẽ dắt cả đống chị dễ thương cho chú mà.
Thôi ạ, lúc trước em có nói mà nhỉ,
em còn Vị Thành Niên ấy...
Yasutaka!
Đừng có bàn chuyện đó vào sáng sớm.
Uây, đen tối quá đi.
Zack hông được lại gần họ nhé.
Rõ.
Gái phòng ta vẫn khó nhằn như mọi khi nhể?
Isla, không lẽ em đổ anh rồi hả?
Đi hẹn hò với anh chứ?
Error, chẳng hiểu Yasutaka nói gì.
Ô~, tim anh vừa bị tổn thương rất sâu rồi đây!
Tsukasa, cứ theo anh đi,
mình đi nhậu nhá!
Thôi tha cho em đi anh!
Isla-chan, trà tràn rồi kìa!
A~, tài liệu ướt rồi...
Nguy to.
Có sao không thế?
Em xin lỗi.
Chào buổi sáng, Isla!
Cách làm việc như thế đúng là lạ đó nha.
Vì dạo này, mình ở bên suốt mà.
Tsukasa...
cười trông đẹp thật nhỉ?
Em bị làm sao vậy?
Khiến anh bất ngờ lắm!
À, nhưng mà, cám ơn em.
Isla...
Em bị Tsukasa quấy rối gì rồi hả?
Đừng có lo, tụi chị đứng về phía em mà.
Đúng thế đó, chị cũng biết được chuyện rồi.
Đối với Islacchi trong sáng... thì...!
Tùy vào trường hợp,
chúng ta phải đá đít hắn ra khỏi Ký túc xá mới được!
Nào, Islacchi, nói cảm giác thật ra đi.
Nào!
Em...
chỉ là...
Chỉ là gì?
đối với Tsukasa...
có chút tò mò thôi mà.
Khi nhận ra được,
thì em đã trông theo Tsukasa mọi lúc rồi.
Lúc trước, em đâu có để ý như thế đâu.
Vậy... tức là... sao?
Islacchi, cái đó người đời gọi là...
"Yêu" đó em!
"Yêu" ạ?
À, ra là Yêu à.
"Yêu" á?
Không đâu, chắc là không ph...
Nếu là vậy, thì chị sẽ toàn lực hỗ trợ Islacchi đó.
Cụ thể là mình giám sát Tsukasacchi suốt 24/7,
và thấu hiểu toàn bộ sinh hoạt sống của Tsukasacchi đó!
"Sinh hoạt sống" á?
Bà đấy nhé, vậy là y như Stalker đó.
Cũng đành chịu vì muốn biết mọi thứ về người yêu mà!
Chị có kinh nghiệm nên hiểu rất rõ!
Mình tiến hành ngay từ ngày mai luôn đó!
Tui hông tham gia đâu nhé!
Không biết Tsukasacchi đang đọc gì ấy nhỉ?
Chắc là quyển Nhật ký của em.
Islacchi cho phép cậu ta đọc nó luôn sao?
Tại sao lại đi nước cờ táo bạo đó thế?
Anh ấy nói muốn biết về quy tắc của Terminal Service,
nên em chỉ cho mượn thôi.
Đọc quyển đó là cách nhanh nhất rồi mà.
Ở đó đều ghi những thông tin thầm kín của Islacchi nhỉ?
Sao mà ghen tỵ quá đi, chị cũng muốn đọc nữa!
Cũng có gì thú vị đâu.
Ể~, thật vậy sao?
Nhưng mà Tsukasacchi vừa đọc, vừa cười tũm tĩm đó.
Trông ghê quá đi.
Nếu là chuyện đó thì Eru cũng không kém đâu.
Sherry? Có chuyện gì vậy?
Không có gì, tại cảm giác có người theo dõi ấy mà.
Vẫn có khả năng còn tàn dư của bọn thu hồi "chui" tấn công mà.
Vào văn phòng của mình sao?
Nếu có chuyện đó, thì phải nhắm vào Trụ sở mới đúng chứ?
Sherry rất thận trong với những kẻ dòm lén mà.
Anh nghĩ là vì ai hả?
Đừng bảo là... anh hả?
Sherry-san thật đáng sợ!
Sherry còn đáng sợ hơn Kazuki nhiều!
Chúng ta không thể bỏ cuộc ở đây được!
Kế tiếp nào, mình đi thôi, Islacchi!
Vẫn làm nữa ạ?
Tui hông theo nữa đâu đấy.
Con gái bác có vẻ đã có bạn trai rồi.
Thế không tốt sao ạ?
Chẳng tốt gì cả!
Hể?
Vì cậu nghĩ xem...
Để em giúp cho!
Vậy sao? Cám ơn nhiều nhé.
À, hãy chú ý vào.
Vì nó nặng lắm.
Nói trễ quá nhỉ.
Cười cái gì chứ...
lại giúp cái!
Thôi nào, nhóc cũng uống đi chứ!
Đang uống đây mà, có điều là nước ép thôi.
Tsukasa-kun, anh phải rút lui rồi.
Vì vợ anh sẽ nổi trận lôi đình mất...
À cũng phải nhỉ, em biết rồi,
anh đi đi.
Xin lỗi em, anh nợ em hôm nay!
Hả? Oy, Ren đi đâu rồi hả?
Chịu, chắc là toi-lét chăng!
Mà này, Kazuki-san,
chị uống quá nhiều rồi đó!
Đừng có lên giọng với tôi như thế!
Tsukasa!
Con người cậu thật là...
Ai mà ngờ ngồi nhậu với chị ấy xuyên đêm chứ?
Ra vậy.
Gặp ở đây thiệt là trùng hợp ha!
Em chỉ thỉnh thoảng gặp Tsukasacchi ở đó thôi mà!
Thật sự là tình cờ đó!
Làm ơn đừng nói với sếp em...
Thiệt tình.
Em đâu nhất thiết phải đi theo Eru chứ.
Nhưng, chị ấy đã gắng hết sức vì em mà.
Thế rồi sao?
Em để ý điểm gì ở Tsukasa?
Vừa xảy ra vụ Marcia-san,
mà Tsukasa vẫn có thể cười,
nên em hông hiểu tại sao à?
Quả thật ông ta vẫn còn ham chơi nhỉ?
Tsukasa đã quên rồi chăng?
Bộ con người có chức năng cho phép quên đi những việc như thế sao?
Nhưng mà, em chưa nghe có việc đó bao giờ.
Em không biết hiện giờ Tsukasa đang cảm thấy thế nào cả.
Kazuki-san và chị đã đến nhà Souta-kun rồi.
Để giải thích về vụ của Marcia nhé.
Và khi đến nơi...
thì Tsukasa đã ở đó từ trước rồi.
Ông ta...
Tuy phải lo việc giấy tờ,
nhưng lại một mình đi xin lỗi Souta-kun đó.
Nè.
Tsukasa-san...
Marcia đi đâu rồi ạ?
Em vẫn chưa nói câu tạm biệt Marcia đàng hoàng mà!
Anh hứa rồi mà nhớ không?
Rằng "Sẽ mang Marcia về nhà của em" đó!
Xin lỗi.
Thật sự xin lỗi em.
Tại sao?
Tại sao, tại sao anh lại xin lỗi chứ?
Cho em gặp mặt Marcia đi mà!
Anh thật sự xin lỗi.
Sau đó...
"Không được tự ý quyết định",
Kazuki-san quác cho một trận nhé.
Cái gã ngốc ấy!
Cả ông ta...
cũng hông thể quên đi điều gì đâu.
Và chắc cũng hông muốn quên đi.
Vậy thì tại sao Tsukasa lại nở nụ cười?
Chịu, ai mà biết nhỉ?
Vì đau buồn...
chắc vậy?
Michiru...
Những lúc tốt bụng thì tốt bụng thật ha?
Khoan đã, Isla, ý em là sao?
Ôi chà, ai đây thế này?
Trưởng phòng thân quen thân mến,
trùng hợp đấy nhỉ?
Xin chào mừng.
Mama, lâu rồi không gặp!
Đến đây mà vẫn làm việc à,
đúng là một người đàn ông nhạt nhẽo mà!
Sao không trêu ghẹo Mama một ít nhỉ?
Không phải chú nên đi đến nơi ồn ào hơn sao?
Thỉnh thoảng ghé qua đây thôi mà.
Vụ việc lần này...
Người đưa R. Security vào là ông đúng không?
Tôi có cách xử lý của tôi.
Chỉ có vậy thôi.
Để trở nên vĩ đại hơn...
thì cũng khó khăn đủ bề nhể.
Isla.
Hôm nay chỉ đến đây thôi.
Không có vấn đề gì lớn.
Tức là,
con bé có thể quay lại đi thực tế từ ngày mai à?
Ờ, từ tối nay, cháu có thể về Ký túc xá rồi đó.
Dạ.
Ổn chứ?
Đừng quá sức đấy,
gặp trở ngại thì cứ nói ra.
Em...
toàn làm vướng chân thôi...
vậy mà vẫn có thể quay lại đi thực tế sao?
Không muốn quay lại à?
Nhưng mà...
có thể em lại gây thêm rắc rối.
Việc có rắc rối hay không...
là do Tsukasa quyết định cơ, không phải em.
Đúng chứ?
Em về rồi.
Tsukasa?
Thời gian còn lại của Isla ạ?
Cậu đã nghe gì từ Isla chưa?
Dạ chưa.
Vậy à.
Isla từ khi cặp với cậu,
đã thay đổi rất nhiều đó.
Rất khác xa khi con bé cặp với tôi.
Thật vậy ạ?
Hồi đó, con bé còn khá uể oải mà.
Chẳng phải là vì nghỉ đã lâu sao?
Việc Isla thay đổi...
không ai khác, đều nhờ vào cậu đấy.
Nếu vậy thì em rất vui.
Thế nhưng...
Vòng đời của Isla...
chỉ còn 1,000 tiếng nữa thôi.
Hể?
Ừm... 1,000 tiếng là...
Ừm...
Cỡ khoảng một tháng hơn thôi.
Một tháng?
Khi thời khắc đó đến...
thì cũng giống như những Giftia khác,
chúng ta phải thu hồi Isla.
Tôi không có ý giấu cậu chuyện này.
Nhưng kết quả phải đến lúc này mới báo.
Tôi xin lỗi vì chuyện đó.
Thế...
cậu muốn thế nào?
Tiếp tục cặp với Isla thế này?
Hay là... tách biệt liên hệ và chờ một Giftia mới?
Giả như cậu sẽ tiếp tục cặp với con bé đi nữa,
thì sau một tháng cũng phải chọn...
Quan hệ cộng sự với Isla sẽ chấm dứt đấy.
Em muốn cặp với Isla đến cuối cùng ạ!
Hiện giờ,
Em không hề nghĩ đến chuyện sẽ cặp với ai khác ngoài Isla!
Thế thì ổn chứ?
Dạ.
Isla!
Phải rồi, từ hôm nay, em lại về đây nhỉ.
Đáng lẽ anh nên đi đón mới đúng.
Ổn mà.
À nè... Tsukasa?
Em...
Mừng em đã về...
Isla.
Tsukasa cũng thế, mừng anh đã về!
Thế, Tsukasa...
Lát nữa...
Anh muốn ăn cơm?
Đi tắm?
Hay là...
em... đây... nè?
Câu đó có phải là do Eru-san chỉ không?
Không đâu.
Em đọc trong này.