SAI Terminal Service, còn gọi là Ban Thu Hồi...
có tất cả 29 văn phòng trên toàn thế giới.
Nơi tôi đang làm việc là Terminal Service số 1...
nằm về cực Đông, nơi trụ sở tọa lạc.
Giờ bác về Trụ sở đây.
Lại đau nữa rồi.
Isla-chan, pha trà hộ bác được không?
Trưởng ban, xin đừng mãi
bắt Isla-kun pha trà đi ạ.
Hiện giờ, em ấy đã có Tsukasa-kun là Markman rồi mà.
Đây... ký xong là hết.
Bác lại giở chứng cũ rồi à?
Yô~, mọi người, chào.
A-Ai vậy?
Hanada Yasutaka, một Spotter của mình đó.
Đã làm cỡ 10 năm rồi,
dày dặn kinh nghiệm ở đây đó.
Hế.
Gã khốn.
Hả?
Trốn việc để đi chốn thiên đường nào đấy hả?
Thì đi đây đó, công tác này nọ thôi.
Công tác mà là đến chỗ gái gú à?
Tôi mới nghe lần đầu đấy!
Cứ giữ trong lòng thì chuyện đâu có lớn.
Gã khốn.
À ha, cám ơn nhé.
À Yasutaka-kun, đó là của bác m...
Ngon quá, trà của Isla pha vẫn tuyệt vời như mọi khi.
Cám ơn.
Thế, cậu em đằng kia là...
người mới đang được cặp với Isla-kun nhỉ?
A~, em tên Mizugaki Tsukasa ạ.
Mong được giúp đỡ nhé.
Cậu em vào theo dạng này đúng không,
được đích thân Trưởng phòng Godou tiến cử ấy?
Nè nè,
cậu có quan hệ "thế nào" với Trưởng phòng thế?
Tò mò quá ta ơi.
À thì...
Vì bệnh viêm ruột thừa mà rớt bài dự thi à?
Vâng, xin lỗi ạ.
Không cần phải xin lỗi.
Mà thôi, biết ơn với bố cậu đi,
lần này tôi đặc cách cho cậu.
Có điều, nếu có nhận định rằng
cậu không phù hợp với công ty ta...
thì sẽ bị đuổi việc ngay, hiểu chứ?
Tại Trưởng phòng có quen biết với bố em ấy ạ.
À, ra là thế.
Yasutaka.
Hả?
Tôi có chuyện muốn nói với anh.
Ô Sherry, cộng sự của an...
Oy oy, cười nhiều hơn đi nào.
Tại sao con gái phòng này đều tỏ vẻ mặt đáng sợ thế chứ?
Là do anh bỏ việc chất đống mấy ngày qua đấy.
Nhân tiện phiền anh giải trình luôn thể nhỉ?
Ai cha, sao thấy đói quá,
hay đi ăn trưa cái đã, rồi...
Trò đùa vui quá nhỉ?
Đừng hồi hộp quá,
mà cố gắng hết sức đấy.
Ông là Yanagi Yutaka à?
Chúng tôi... không phải người đáng ngờ.
Hãy ngoan ngoãn... giao nộp...
cậu Max ở kia... cho chúng tôi.
Chúng tôi là... Terminal Service...
Mấy người là ai thế?
vậy nên...
Max, chạy thôi.
À nè, sao em lại dọa họ bỏ chạy hết vậy?
Error, nghe không hiểu cho lắm.
Xin anh hãy nói lại lần nữa...
Tóm lại cứ đuổi theo họ cái đã.
Isla.
Có sao không đó?
Ngồi yên nào.
Dơ hết cả người rồi nhỉ?
Có vẻ phải dàn xếp tàn cuộc nữa rồi.
Thành thật xin lỗi ạ.
Dạ, chúng cháu xin phép về.
Đã lần thứ mấy rồi hả?
Lần thứ 3... ạ.
Tui đã giao cho nhiệm vụ
"dễ dàng" lắm rồi đó.
Vậy mà đến 3 lần vẫn chưa được ký tên cho nữa chứ.
Xin lỗi.
Đã có quan hệ ràng buộc với nhau rồi,
đáng lẽ hông thể xảy ra chuyện này mới phải chứ?
A~, chuyện đó...
Đúng là dạng mới thử việc mà.
Chưa có kiến thức gì đúng là hết biết,
đụng tới là hỏng bét.
Tsukasa đã...
Xin lỗi.
Lần sau trở đi, mình sẽ cẩn thận mà.
Thiệt tình.
Tsukasa chết bầm.
Chắc mình mắng hơi quá.
Michiru lúc nào cũng hùng hổ,
nhưng sau đó đều hối hận nhỉ?
Hả?
A~, cãi nhau với Tsukasa à?
L-Làm gì có chuyện đó?
Chà chà chà, đổ người ta rồi thì cứ ấy ấy đi.
Hả, đây với Tsukasa hông có quan hệ đó đâu nhá!
Ngượng ngùng làm gì?
Đã nói là hông phải nha cha nội?
Hưm.
Michiru.
Ê~, dạ.
Hành động của Isla trông thế nào?
Ê~, Isla ạ.
Em nghĩ là vẫn như mọi khi mà.
Vậy à.
Ửm?
Tsukasa.
Hôm nay, sau giờ làm có rảnh không?
Dạ?
Rảnh chứ nhỉ?
D-Dạ.
Oy, có uống không thì bảo?
Không phải hồi nãy em đã nói là còn vị thành niên sao?
Thiệt tình, chả mần ăn được gì.
Thế, đã quen việc với Isla chưa?
Chuyện đó thì...
"Không hiểu con bé đang suy nghĩ gì trong đầu" à?
Chị có thể kể thêm cho em về Isla không?
Kazuki-san trước đây đã cặp với Isla rồi mà phải không?
Kêu tôi kể thì có ý nghĩa gì đâu.
Nếu không thật sự hiểu nhau,
thì cũng hết cách thôi.
Đúng thật là vậy, nhưng...
Tôi thấy thật tệ...
khi gán con bé cho cậu đấy.
Những lần mắc lỗi của 2 đứa...
đa phần là do Isla đúng không?
Chuyện đó...
Tôi hiểu mà.
Tuy Isla kỳ quái như thế,
nhưng cố thân thiết với con bé đấy.
Mà, đi nhờ việc này đúng là mất trí thật.
Dạ không, em rất muốn thân thiết hơn với Isla ạ.
Tsukasa.
Cậu là... Lolicon hả?
Đâu có đâu ạ.
Master, thêm ly nữa.
Mà còn nữa,
Trưởng ban và Trụ sở cứ làm ràm
muốn cải thiện hiệu suất làm việc đấy.
Thiệt rõ nực cười.
C-Chuyện thế nào vậy chị?
Đã làm việc cả 10 năm rồi,
nhưng vẫn chưa thấy được câu trả lời đây.
Làm sao để tách ký ức ra chứ?
Chẳng ai biết cả.
Làm sao... để tách ký ức ra à?
Có nghe không đó, lính mới?
Khoan, K-K-Kazuki-san, đau đau đau đau.
Yay! Đòn khóa của Kazuki tung chiêu!
Yasutaka-san! Sao anh lại ở đây?
Tôi là khách quen ở đây mà.
Bà chằn uống mấy ly rồi thế?
Mới có 3 ly thôi à.
Không lẽ cổ còn kém ạ?
Rất kém.
T-Tính sao đây?
Để tôi vác về cho.
Chuyện thường ngày mà!
Ủa, cậu quay về làm tiếp à?
V-Vâng.
À, cứ để em khóa cửa cho.
Vậy à?
Vậy nhờ cậu.
Vất vả rồi!
Anh vất vả rồi!
Unit Testing Room?
mà... là đâu cơ?
không ngờ Trụ sở có nguyên chỗ thế này luôn cơ chứ.
Xin lỗi...
Spotter của Isla đấy à?
À vâng...
Tụi này là kỹ sư của Terminal Service.
Tui là Eru.
Còn đây là Sư phụ Tetsuguro Mikijiro.
Nhớ cúi chào đấy!
Isla đang làm gì thế?
Ê, bơ tui á?
Ta đang thu thập dữ liệu.
Dữ liệu à?
Là đo đạc khả năng thể lực đó.
Chà, dòm chằm chằm chỗ kín đáo của con gái cơ chứ...
đúng là người nguy hiểm nha!
Lúc nào cũng kiểm tra hết à?
Đâu có, nhưng từ khi cặp với Tsukasacchi,
cô bé hay đến đây lắm.
T-Tsukasacchi á?
Dạo này cô bé đảm nhận rất nhiều,
phục hồi bảo dưỡng nhiều hơn,
nên nếu để cô bé nghỉ ngơi chút thì hay biết mấy.
Đảm nhận là sao?
Cơ thể đảm nhận đấy.
Bởi vì trước đó, cô bé chỉ làm mỗi việc pha trà,
mà giờ quay lại đi thực tế,
nên cũng khó tránh.
Eru.
Đừng dùng miệng, mà dùng cái tay đi.
Dạ, xin lỗi, thưa sư phụ.
Cơ mà...
thảm quá nhỉ.
Yô!
Tsukasa...
Xin lỗi đã tự ý vào xem.
Cũng không sao.
Vì em đâu có ý giấu diếm chuyện này.
Uống không?
À, cho anh xin.
Tại sao... đột nhiên em lại muốn luyện tập thế?
Không lẽ... em để ý đến những lỗi
mắc phải trong công việc à?
Từ khi quay trở lại đi thực tế,
cơ thể em cử động không được như ý muốn.
Em hiện giờ...
còn kéo theo Tsukasa nữa, nên phải...
Nhất định là do mất cân bằng thôi.
Em sẽ bắt kịp lại thôi mà.
Nhưng không chỉ chuyện đó.
Cả lúc em thương lượng với Chủ sở hữu cũng thế...
À, là bị cứng đơ liền ấy nhỉ?
Thế là vì sao?
T...
Tại em chưa được nóng máy.
Nóng máy á?
Em có phải chiếc xe cũ rích đó đâu!
T-Thật sự phải làm nóng máy thật á?
Ê nè...
Em sẽ cố... tìm cách.
Isla...
Với tư cách là Marksman của anh...
em không thể gây phiền phức thêm nữa.
Nếu Tsukasa không muốn nữa...
thì... đành tách nhóm thôi.
Cám ơn đã mời trà!
Anh ấy nhé...
là người khá tuân thủ sách hướng dẫn đó.
Sách hướng dẫn đúng là rất quan trọng
trong công việc đúng không?
Vậy nên, từ khi vào đây rồi,
anh phải đọc cho kỹ.
Nhưng nghe ảo quá chừng.
"Tùy cơ ứng biến"...
chẳng hạn.
"Đối ứng theo cách phù hợp nhất!"...
Chẳng có tí nào viết cụ thể cả.
Vì vậy cho nên,
việc anh có thể là noi theo sách hướng dẫn...
mà tùy cơ ứng biến thôi.
Tùy cơ ứng biến...
Ví dụ như, người thương lượng với Chủ sở hữu
không phải là Isla...
mà là anh đảm nhiệm thì sao?
Nhưng mà, công việc của Spotter là...
làm Marksman cho cộng sự.
Đúng không?
Điều đó anh hiểu rõ,
nhưng dù gì mình đã cặp với nhau rồi mà...
nên giúp nhau cũng đâu có sao phải không?
Tsukasa...
Trước khi Isla bắt kịp nhịp độ trước kia,
thì cứ giao phó cho anh là được rồi mà.
Muốn thử làm thế 1 lần không?
Em hiểu rồi.
Nếu quyết định thế,
thì anh sẽ tự viết ra 1 cuốn hướng dẫn cho.
Em đi... toi-lét.
Tsukasa.
Cám ơn anh.
Em... sẽ cố gắng!
Ngon!
Lần sau trở đi, mình sẽ cẩn thận mà.
Chả vui tý nào.
Chào buổi sáng!
Chào buổi sáng, Michiru.
Nè, em cảm thấy sao về Tsukasa?
A~A~, không phải có ý này nọ gì đâu!
Cặp với Tsukasa khiến em quá tải còn gì?
Vì chị thấy em dạo này hay tự ép mình quá mức mà.
Em không cần để ý đến 1 một lính mới như Tsukasa đâu.
Không muốn thì cứ nói không muốn thôi.
Dù gì cũng do Trưởng ban ép buộc em cặp với hắn mà.
Michiru.
Xin đừng lo.
Hơn nữa...
Người làm vướng chân chính là em đây.
Thật vậy sao?
Tsukasa không có lỗi.
Cái tên đó... biết ngay mà!
Dám làm giả báo cáo cho tui á?
Hông có giỡn nhau nhá!
"Không cần biện minh... quá xá ngầu"!
Dám nghĩ như thế đó á?
Biết bao lần dặn thôi cái suy nghĩ học trò đó đi rồi!
Michiru, đừng trút giận lên Tsukasa mà.
Chị biết rồi.
Thiệt tình.
Để xem nhé...
Trướt hết là nghe tâm sự của đối phương.
Chỉ cần "À ừm" đáp trả,
thì cũng an ủi họ được phần nào.
Chào buổi sáng, đang bàn về chuyện gì vậy?
Chào buổi sáng, à thì...
Tsukasa hỏi chút chuyện hơi lạ ấy mà.
Những lúc thương lượng với
Chủ sở hữu và Đối tượng thu hồi...
thì có điều gì cần chú ý đó.
Vậy đừng bảo là...
Chẳng hiểu ông bị Thiểu não hay Ngốc chính cống nữa.
Gì nữa đây vậy chị?
"Giftia có trái tim, Chủ sở hữu cũng có trái tim."
Rồi sao nữa?
Mấy câu Kazuki đã nói đây mà.
Ờ đó, đúng là chúng.
Nghe đây, chỉ thu hồi Giftia thì vẫn chưa đủ.
Thế thì công việc của chúng ta
sẽ chỉ là chặn đứng sự đau buồn.
Điều quan trọng là phải san sẻ được
cảm giác của cả Giftia và Chủ sở hữu.
Cả 2 luôn sao?
Có lẽ ngoài chúng ta ra,
chẳng ai làm theo kiểu này cả.
Trụ sở cũng hay khiển trách.
Nhưng mà, tui cũng ủng hộ cách suy nghĩ của Kazuki-san...
và ông cũng đã vào đây rồi,
nên phiền ông tiếp lửa kế tục.
Mình hiểu rồi.
Cám ơn đã chỉ cho mình.
Ai quan tâm!
Thôi nào, Zack, đi làm việc tiếp này.
Hể, đi nữa rồi á?
Bộ hôm nay có tới ngần ấy việc để làm hì hục sao ta?
Hình như đâu có đâu kìa!
Được rùi mà!
Rồi rồi.
Đi cẩn thận!
Mà nè, Tsukasa.
Lúc trước, tui đã nói hơi nặng lời...
xin lỗi.
Thôi đi đó!
Michiru-chan mới sáng ra đã gắt gỏng rồi nhỉ?
Con bé đang trong tuổi khó hiểu đó, nhất định vậy.
Biết mà, biết mà!
Con bé nhà bác cũng chẳng còn nghe lời gì cả mà.
Đừng bàn sang chuyện buồn chứ.
Được rồi.
Kiểu như vầy nhỉ.
A~, làm việc chăm ha?
Ủa, sao anh vẫn còn ở đây?
Sherry tự lái về được.
Còn về phía cậu sao?
Em đang tự viết hướng dẫn cho mình.
A~, nghe có vẻ dữ dằn đấy.
Dạ đâu có.
Em đâu là gì, Isla còn đang cố gắng nhiều hơn mà.
Unit Testing Room nhỉ?
Để lấy lại cân bằng,
cô bé luyện tập mỗi ngày đấy ạ.
Mà, dù khổ cực đến mấy,
em nghĩ chắc cũng chẳng đỡ hơn bao nhiêu đâu!
Con bé thiệt cố chấp mà.
Đã biết là vô ích mà còn lao đầu vào.
Vô ích ạ?
Isla là kiểu như thế cơ mà.
Ý anh là sao, "vô ích" ấy?
À thì...
Cậu đã xem dữ liệu thể chất của Isla chưa?
Hả? Vâng, em mới liếc sơ thôi ạ...
Nó không đề cập mức độ bào mòn à?
Dạ...
Không phải vì lẽ đó,
nên em ấy muốn luyện tập để lấy lại cân bằng hay sao ạ?
Giftia học hỏi luyện tập cũng như con người,
và Android khác thôi.
Nhưng mà nhé,
định nghĩa lấy lại cân bằng không có ở Giftia đâu.
Vốn dĩ, tính năng "Lãng quên" không hề được tích hợp mà.
Nói chung, ý anh là...?
Dù luyện tập cũng vô ích.
Isla từ giờ sẽ mãi luôn như thế thôi.
Bản thân con bé đáng lẽ cũng biết rõ mà.
Quả nhiên do mình không đáng tin cậy,
nên em ấy mới tự ép mình hay sao?
Nhưng mà...
Cám ơn anh.
Em... sẽ cố gắng!
Nghe em ấy nói như thế, thật là...
Yanagi Yutaka-san.
Lại 2 người à?
A~, xin chú nghe con nói cái đã!
Con là nhân viên của SAI Terminal Service.
Bọn cháu muốn nhắc bác về ngày thu hồi Max ạ.
Thu hồi sao?
Xin lỗi đã khiến bác hoảng sợ mấy hôm trước.
Vậy à, cũng đến ngày rồi nhỉ.
Thu hồi à, vậy nên 2 đứa mới...?
Mấy hôm trước, mình xin lỗi đã chạy trốn.
Đó là... báo cáo của Tsukasa à?
Ờ.
2 đứa có vẻ ăn ý ngoài dự kiến đấy.
Tốt quá còn gì?
Cơ mà cũng bất ngờ thật đó.
Em chẳng chỉ dẫn điều gì cho cậu ta cả mà.
Anh nói cái gì đấy?
Đừng đánh trống lãng nữa.
Em chưa nói cậu ta biết đúng không?
"Vòng đời còn lại của Isla chỉ còn 2,000 giờ mà thôi" ấy.