Lỡ như, thời gian sống của bản thân...
đã được định đoạt trước thì...
anh biết tiếp nhận thế nào đây?
Vào khoảnh khắc này, anh nghĩ...
anh đã yêu em...
một người xa lạ chưa biết cả tên mất rồi.
Xong!
Xin lỗi!
Phòng ban Terminal Service nằm ở đâu vậy chị?
À, nếu là nó thì...
Trước hết thì ra khỏi tòa nhà...
sau đó vòng theo tòa nhà,
nó nằm ở đằng sau đó.
Đằng sau ạ?
Từ hôm nay, em sẽ làm việc tại đây!
Em tên Mizugaki Tsukasa!
Mong mọi người giúp đỡ!
Con nít sao lại ở đây?
Bác là Trưởng ban Yamanobe.
Mong cậu giúp đỡ.
À, những việc không hiểu thì cứ hỏi Kuwanomi Kazuki-kun nhé.
Vì bác đã giao cho cổ tất cả quyền ở đây rồi mà.
Mong chị giúp đỡ.
Nà, Trưởng ban,
không phải số lính mới vào năm nay là 0 sao?
Chuyện đó là do...
Trưởng phòng Godou đích thân tiến cử đó mà.
Nhỉ?
Ừ thì vào thì cứ vào
nhưng phải xếp phiền lắm đấy.
Chẳng biết ghép cho cậu ta
cộng sự nào đây.
Chị ơi...
Terminal Service... bao gồm những việc gì vậy ạ?
Trưởng phòng chưa cho cậu biết à?
À, vâng.
Chẳng tí nào luôn sao?
Vâng.
Cậu có biết về android của công ty mình chứ?
Là Giftia chị nhỉ?
Chỉ có Công ty SAI đã phát triển thành công...
Android có trái tim nhân tạo.
Dù rằng em vẫn chưa thấy tận mắt lần nào.
Ừm thì có gặp ngoài đường
cũng chưa chắc cậu nhận ra được đâu.
Cậu này cũng là Giftia đó.
Tên tôi là Constance.
Còn Sherry-chan và Zack-kun cũng thế.
Nhưng anh đây thì lại là con người nhé!
Ren chỉ là nhân viên lo giấy tờ thôi!
Mong được giúp đỡ.
Hoàn toàn chẳng thấy khác điểm nào luôn.
Thế nhưng...
Vòng đời của Giftia chỉ vỏn vẹn 81,920 giờ thôi.
Độ khoảng 9 năm 4 tháng đó.
Nếu vượt quá vòng đời,
Giftia sẽ bị phá hủy nhân cách và ký ức.
Vậy nên cần phải có Terminal Service mà chúng ta đảm trách.
Đi đến từng hộ gia đình sử dụng Giftia và thu hồi lại đấy.
À, ra là vậy.
Công việc thu hồi...
Một Con người và Một Giftia
sẽ ghép lại mà thực hiện.
Nhưng tôi đã nói rồi đấy,
giờ chẳng có Giftia sẵn có để ghép với cậu.
Thế thì em biết làm sao đây?
Cô bé này...
Người quen à?
À, vâng.
Gần đây, trùng hợp gặp nhau ạ.
Phải rồi, ghép Isla-chan với Tsukasa-kun thì sao?
Oy, ông mới nói cái gì đấy hả?
T-Thì tại Isla-chan cũng là người có kinh nghiệm,
number 1 nữa mà!
Đã vậy mà còn bắt con bé quay lại công việc nữa hả?
Kazuki, bình tĩnh lại đi!
Isla-chan, thấy thế nào?
Oy, có nghe tôi nói không hả, Trưởng ban?
Oy?!
Em hiểu rồi.
Kazuki-san...
có vẻ rất quan tâm bảo vệ cô bé.
Chị ta bị làm sao vậy chứ?
Cô bé này...
...là Giftia mà nhỉ?
Nhưng mà...
Từ hôm nay là tụi mình làm cộng sự rồi nhỉ?
Mong được giúp đỡ, Isla!
Mong anh giúp đỡ.
À nè...
Em còn nhớ lần mình gặp gần đây mà phải không?
Lúc đó, em nhìn đi đâu vậy?
Error, nghe không hiểu cho lắm.
Xin anh hãy nói lại lần nữa.
Anh nói là lúc đó, em...
Error, nghe không hiểu cho lắm.
Cùng là con người phải không ta?
Hể?
Nè nè, Michiru!
Lính mới này cứ nắm tay Isla miết
cứ như bị bỏ bùa luôn kìa.
Thấy ghê chưa?
Chưa dứt được với thời học sinh chứ gì?
Bởi vậy nên lính mới thiệt hết thuốc!
Isla, phải cẩn thận đó.
Vì gã này nhìn em với ánh mắt đồi trụy đó.
Thật hả?
Đâu đâu, anh không nhìn kiểu như thế mà!
Cậu là...
Kinushima Michiru.
Tui bị bắt phải chỉ bảo ông ít hôm.
Thôi nào, đừng đứng đực ra đó nữa,
mình phải ra ngoài đó.
Ra ngoài... là đi đâu cơ?
Làm việc chứ còn gì nữa?
Ông đấy...
bao nhiêu tuổi?
18 rồi.
Michiru thì mới 17 thôi nhỉ?
A~, thôi đi, đừng tiếc lộ chứ!
Nói trước cho mà biết,
tui thuộc đàn chị đấy nhé.
Phải nghe lời tui cho đàng hoàng!
Hờ...
Nói là thế, chứ Michiru cũng mới vào có 1 năm thôi hà.
Đã từng có một thời gian bị Kazuki mắng và hăm dọa đấy.
Đã bảo là đừng nói linh tinh mà!
À nè...
Việc này tại sao lại phải ghép
Giftia và con người chung với nhau thế?
Vì được cho là giống với vai trò giữa Marksman và Spotter.
[Xạ Thủ]
[Dò Thám]
Thương lượng an ủi với đối tượng thu hồi...
là bổn phận của Giftia chúng em.
Tsukasa là Spotter đó.
Công việc của anh là giám sát cộng sự
xem có trở ngại, hay có làm đúng hay không.
Tóm lại anh chỉ đi theo nhìn thôi à?
Chủ yếu là thế.
Ra anh chẳng biết cả việc đó
mà nhập bọn cơ đấy.
Chả thấy ông có tiền đồ gì cả.
À nè, có quyển sách nào hướng dẫn
cách làm việc này không?
Anh chẳng biết tí gì về công việc này cả.
Đây.
Đây là sách hướng dẫn hả?
Cũng kiểu như vậy.
Nhưng điều anh nên nhớ duy nhất chỉ có một.
Công việc này chắc chắn không hề được đền đáp.
Vì cưỡng đoạt ký ức...
là công việc của chúng ta mà.
Hể?
Cưỡng đoạt... ký ức?
Ngày 21 tháng 3, trời nắng.
Hôm nay, mình đã chơi trò gia đình
với đối tượng thu hồi Rosalie.
Rosalie cứ bắt mình phải đóng vai Bố, nên...
Đây chẳng qua chỉ là Nhật ký mà.
Tới rồi đó.
Đối tượng thu hồi Edward.
Chủ sở hữu là Iwai Hajime và bà vợ Mari.
Hạn chót là trước 6 giờ chiều.
Giao cho cậu ta ổn không đó...
Tất nhiên ổn rồi!
Mọi Giftia của công ty ta đều được công nhận
kỹ năng thương lượng an ủi đó.
Vâng?
Xin chào bác,
cháu đã đến để rước Edward-niichan rồi ạ.
Chà, Zack, bác rất vui được gặp lại cháu.
Cám ơn cháu đã lặn lội đến đây,
nhờ cháu chăm sóc cho Eddie nhé.
Ưm, Edward-niichan cứ giao cho cháu lo ạ!
Từ trước đến nay,
thật lòng cám ơn bố mẹ đã chăm sóc con.
Chính bố mới phải cám ơn con, Eddie.
Từ giờ trở đi, con sẽ vẫn mãi là con của bố mẹ mà.
Việc thu hồi Giftia
đều có nguyên tắc rõ ràng.
Trước hết, phải được Chủ sở hữu ký tên đồng ý.
Và phải có sự hiện diện của Chủ sở hữu trong quá trình thu hồi.
Tại sao lại cần phải có sự hiện diện của họ?
Để bảo hộ tính cá nhân.
Ký ức của Giftia chứa đầy những thông tin cá nhân
của Chủ sở hữu mà hiểu chứ?
Cũng vì để tránh bị rò rỉ ra ngoài,
nên cần phải có sự hiện diện của họ đến giây phút cuối cùng.
Nhưng Edward... trông đâu có vẻ bị trục trặc gì.
Đừng vội phán đoán qua thị giác.
Chắc chắn là ký ức đã được tiến hành xóa rồi.
Nếu mặc cho anh ta như thế,
thì cỡ khoảng 12 tiếng sau...
thì nhân cách cũng sẽ biến mất thôi.
Ra vậy à?
Các bước làm việc...
đã hiểu đại khái rồi đúng không?
Nhiều lúc có tới 3 nhiệm vụ thu hồi
trong một tuần lận đó.
Thế thì... khá rãnh ha?
Bởi vậy nên lính mới thiệt hết thuốc!
Nếu còn tưởng bở Chủ sở hữu sẽ dễ dàng đồng ý,
thì nhầm to rồi đấy.
Đi về giùm ta!
Đó thấy chưa?
Đối tượng thu hồi là Nina,
chủ sở hữu là Shirohana Chizu.
Hạn chót là 5 ngày sau... à?
Đến đây đã 3 lần rồi đó,
mà bả chả chịu nghe tí nào luôn.
Lỡ như quá thời hạn thu hồi mà không được
đồng ý ký tên thì sẽ thế nào?
Phải ký cho bằng được,
bằng bất cứ phương pháp nào.
Trước hết thì cứ bỏ qua nơi này đã.
Đối tượng tiếp theo sẽ giao cho 2 người đó?
Nói trước cho biết,
Isla có kinh nghiệm đầy mình đó.
Biết tất cả mọi thứ về công việc rồi.
Ứng phó cho hợp với cô bé đi.
Sao vậy, Isla?
Tại sao đứng hình thế?
Có phải biết hết mọi thứ không đây ta?
T-Tất nhiên rồi.
Chắc vậy.
Chắc mới ghê...
khác với hồi nãy nói còn gì.
Ông nhiều chiện quá nha!
Tui mới tận mắt thấy Isla đi thu hồi lần đầu mà!
Oy...
Error, xin anh hãy nhấn vào chuông cửa.
Nhấn vào đi.
Ờ... ừm...
Xin lỗi có ai ở nhà không?
Chúng tôi là SAI Terminal Service đây ạ.
Họ đang làm gì thế không biết?
Chịu...
Chuyện gì vậy?
Ở bên ngoài!
Đã phát hiện đối tượng thu hồi.
Isla, em có thể đuổi theo không?
Isla...
Rắc rối rồi đây.
Hàng xóm than phiền luôn rồi này!
Họ khiếu nại mấy đứa phá chỗ đổ rác đó.
Chủ sở hữu và Giftia bỏ chạy
đã bị Zack bắt về rồi ạ!
Ý bác có phải chuyện đó đâu!
Mấy đứa phải giải quyết công việc
trong yên bình, gọn gàng hơn mới được chứ.
Vì mình đã bị cắt giảm rồi!
Tsukasa!
Ra đây với tôi!
Tôi có việc nhờ cậu đây.
Nghe đây, đừng có ép Isla làm quá sức lần nào nữa?
Thông chưa hả cưng?
D-Dạ!
Sợ quá đi...
Tui cũng hay bị thế lắm.
Không biết giữa Isla và Kazuki-san
có gì với nhau không nhỉ?
Ngày xưa, 2 người họ làm cộng sự của nhau đó.
Chuyện lần này không phải do ông làm ẩu.
Tui sẽ nói đỡ lại với Kazuki-san sau cho.
Tư dưng cậu bị gì vậy?
Ông mới vào chưa gì đã bị đuổi,
thì khác gì tui kém cỏi!
Tui cũng chả muốn như thế!
À ra vậy... cám ơn...
Nhưng mà nè, khi anh nhìn tận mắt Isla làm việc,
cứ như trong đầu đang nghĩ ra
vài cảnh tượng gì đó ấy!
Ê cái ông kia,
lính mới mà dám suy nghĩ như thế hả?
Ngon thì tỏ ra ham hố trước mặt Isla cho tui coi.
Tui mần thịt cho mà biết!
Đâu đâu, mình làm gì có suy nghĩ đó!
Để rồi xem...
Từ ngày mai, tui sẽ đẩy 1 nhiệm vụ qua cho ông xử lý.
Chọn 1 cái đi.
Nói thì dễ lắm...!
Mấy người này còn chưa chạm mặt
nói chuyện cho ra hồn nữa.
Cứ để em lo.
Em có cách rồi đây.
Isla, kệ vụ trà nước
mà lo đi tắm đi em.
Mình cùng uống trà nha!
Có đến đây bao nhiêu lần cũng vô ích thôi!
Cách nhỏ nghĩ ra là đây á?
Uống trà...
Ta đã nói là vô ích rồi mà!
Ta không muốn nghe gì cả!
Em ấy như thế...
là đang suy sụp phải không?
Vậy à? Cô bé lúc nào mà chả như thế.
Đó là... Thảo Mộc à?
Em đang trồng chúng nhỉ?
Hiện giờ thì đang trồng
chamomile, thyme, rosemary.
Không sao cả.
Em... không sao đâu,... vậy nên...
Thật không? Không tự ép mình quá chứ?
Ngày mai là hết thời hạn của Nina rồi.
Có thể bà Chizu từ hôm bữa đến giờ
vẫn còn cứng nhắc, nhưng...
Trong lúc làm việc,
cả em cũng có ý nghĩa để được tồn tại.
Em đã có cách đặc biệt.
Đừng hòng ta giao Nina!
Oy, oy...
Gần chiều, tụi tui sẽ cố có mặt ở bển cho,
cho nên phải cố kiên trì cho bằng được đó, hiểu chưa?
Kiên trì kiểu gì đây!
Phải đổi phương pháp mới được.
Isla?
Ê-Ê nè!
Em làm cái gì vậy?
Leo xuống giùm anh đi!
Uống trà, hôm nay phải đưa cho bà uống mới được.
Isla!
Onee-chan là ai zạ?
Em là Nina à?
Ưm, đúng là em ạ...
Trà verbena chanh... em uống không?
Onee-chan lạ ghê đó!
Nhóc nhỏ, dám tự ý leo vào làm gì hả?
Nếu không muốn ta báo cảnh sát,
thì mau mà leo ra ngoài!
Uống trà đi bà...
Obaa-chan, cứ để chị ấy như vầy ra về là hông được đâu.
Ít nhất thì cũng cho chị ấy tắm rửa chứ ạ!
Bà cho đi ạ?
Nina...
Nhé?
Thôi được rồi.
Cám ơn bà!
Chừng nào nhóc nhỏ tắm gội xong
thì cút về theo nó đi.
X-Xin bà chờ đã!
Thực ra vào những lúc thế này,
bà có đến vài lựa chọn lận ạ.
Để xem, giảm 30% hoàn tiền...
nhưng giờ tạm gác qua 1 bên...
Đây rồi, là nó.
Nếu thay đổi hệ điều hành mới,
bà vẫn có thể sử dụng cơ thể cũ ạ.
Tuy Nina phải mất đi ký ức và nhân cách,
nhưng dù vậy, cô bé vẫn...
tiếp tục ở bên bà...
Đừng có giỡn mặt với ta!
Dù mấy người chỉ xem nó
không khác gì hàng hóa,
nhưng đối với ta chính là
một người thân trong gia đình đấy!
Cho dù có chuyện gì xảy ra đi nữa,
ta vẫn sẽ sống với Nina mãi mãi!
Nếu mất đi con bé,
ta thà chết còn hơn!
Phải rồi nhỉ...
Đúng thật là vậy, nhưng...
Chị tự sấy... một mình được mà...
Chị nói y như bà luôn!
Nina ấy nhé, rất thích chăm sóc cho bà như vậy cơ.
Nhưng lúc nào cũng giận em cả.
Chắc tại hông thừa nhận tuổi già đó.
Xin lỗi vì Obaa-chan đã ngăn cản công việc của chị nhé.
Em biết... chị đến để thu hồi em hả?
Ưm.
Không sợ... chứ?
Ế... gì cơ ạ?
Khi vượt quá thời hạn...
ký ức và nhân cách của bản thân em sẽ biến mất ấy.
Em hổng biết.
Chị rất... sợ.
"Nếu đã như vậy,
thì thà không tạo ra ký ức còn hơn."
"Nếu không cần lưu trữ ký ức,
mà chỉ cần phần mềm
là có thể tự động để sống...
thì sẽ nhẹ nhõm biết mấy."
Nina rất vui khi trở thành một thành viên
trong gia đình của Obaa-chan đó.
Em có chấp nhận... bị thu hồi không?
Em có muốn ở bên bà nữa không?
Có chứ ạ.
Tuy em muốn đó,
nhưng cứ thế này thì Nina sẽ bị hủy hoại mất...
lại còn gây phiền phức cho mọi người nữa.
Thế thì Obaa-chan nhất định sẽ đau buồn lắm.
Obaa-chan mà đau buồn thì Nina cũng đau buồn.
Vậy nên hông thể ở bên nữa đâu ạ.
Dù bà sẽ phản đối đến thế sao?
Ưm, thật lòng em muốn nói
chia tay với nụ cười lắm.
Bà ơi, cháu rất hiểu tâm trạng của bà,
nhưng nếu không thu hồi Nina trong hôm nay, thì e rằng...
sẽ thấy sự thật đau lòng mất.
Rốt cuộc, ta chỉ toàn nghĩ cho bản thân mình nhỉ?
Ta sẽ ký tên... vào đơn đồng ý.
Bà Chizu...
Vào nhà đi.
Còn nữa, ta có thể nhờ nhóc nhỏ kia không?
"Pha cho ta 4 phần trà" ấy.
Ngon lắm đó, Obaa-chan!
Chắc để bà lấy luôn vài miếng bánh đặc biệt.
Obaa-chan, sau khi tắm,
thì phải sấy khô tóc đi đó.
Ờ.
Những viên thuốc mọi khi bà uống...
nằm ở ngăn thứ 2 từ dưới đếm lên
trong nhà bếp đó nhé.
Ờ.
Hông được tưới quá nhiều nước
mấy bông hoa ngoài vườn đâu đó.
Mỗi ngày một lần là đủ rồi ạ.
Ờ.
Mau chóng làm lành với chị dâu
nhà Suzuki hàng xóm nhé~!
Ờ.
Còn nữa... còn nữa...
Nina.
Đừng lo cho bà nữa,
bà không sao đâu.
Vậy ạ... vậy Obaa-chan ơi...
Vĩnh biệt ạ!
Thu hồi hoàn tất.
Bà này... nói sao nhỉ...
cháu xin lỗi.
Thôi... không sao đâu...
Cám ơn nhiều.
Nhưng mình... rốt cuộc có làm được việc gì đâu.
Em biết Tsukasa đang suy nghĩ điều gì.
Vì em cũng... đang tìm toi-lét mà.
Đâu có, anh có đòi đi toi-lét đâu em!
Chắc em... hết nhịn nổi rùi.
Uống nhiều trà quá!
Whoa, khoan... khoan cái đã...
r-r-r-r-ráng nhịn đi em!