Isla, có thấy đói không?
Anh nghĩ mình nên ăn cái gì đó ấy mà.
Cần gì thì anh đi mua cho.
Giftia cũng có thể ăn uống mà nhỉ?
Nghe anh nói không?
Tsukasa.
Ư-Ừm.
Anh uống... trà không?
À thôi, hay mình đi ăn thay vì uống trà được không?
Gượng gạo quá.
Kể từ bây giờ, phiền cậu sống chung với Isla-kun nhé.
Dạ? Sống chung... ý anh là... ?
Một cặp Markman và Spotter...
phải sinh hoạt đời thường với nhau mà.
Ế?
Thật vậy sao ạ?
Phải, tôi cũng đang sinh hoạt chung tại phòng của Yasutaka đây.
Có điều rất hiếm khi hắn chịu về nhà.
Vì Isla-kun đang trọ ở ký túc xá công ty mình...
nên phiền Tsukasa-kun vào chung luôn nhé?
Em sẽ sống chung với Isla...
à, là phải... từ bao giờ ạ?
Nếu được thì từ hôm nay luôn.
Hôm nay á?
Thực sự phải là hôm nay luôn ạ?
Vụ đó... không ổn đâu.
Tại sao cơ?
Cái bản mặt luộm thuộm của Tsukasa trông phát tởm,
bởi vậy nên lính mới thiệt phát ghét!
Gì đây cô nương, ghen tỵ à?
Trông em giống thế ạ?
Mà, tôi cũng hiểu được sự lo lắng đó,
để tôi giám sát cho.
Sau khi hết việc hôm nay,
em sẽ dẫn anh về phòng.
Ơ-Ờ, anh hiểu rồi.
Ký túc xá khá rộng ha.
Tất cả phòng ban của SAI đều dùng mà.
Là đây hả?
Michiru và Zack ở phòng kế bên...
còn Eru thì bên cạnh nó.
Xin phép vào phòng.
Mình vào phòng của Isla mất rồi.
Từ giờ trở đi, mình sẽ sống chung với Isla...
Anh cứ việc dùng đồ đạc trong phòng tùy thích.
Em không ngại gì cả đâu ạ.
Ể, ý em... là sao?
Isla?
O-Oy, tự dưng em bị sao vậy?
Hế, a, ủa?
Ngày 10 tháng 4, trời nắng.
Hôm nay, mình lỡ cãi nhau với Kazuki mất rồi.
Chị ấy nổi giận thật sự,
thiệt là đáng sợ mà!!
Cứ như thế thì đừng hòng lấy chồng nhé!
Lên nhật ký là y như người khác ấy.
Con gái thiệt là khó hiểu!
Đọc cái gì vậy hả?
Tsukasacchi, chào buổi sáng nhé.
À, xin chào buổi sáng.
Mà, khoan đã cái đó...
không phải là nhật ký của Isla sao?
Tại sao Tsukasa lại giữ nó?
Đừng bảo là ông...
Đâu đâu, hiểu lầm r...
Gì mà hiểu nhầm hả?
Bởi vậy nên tui mới phản đối đấy?
Ông... đang có âm mưu gì với Isla chứ gì?
Không có âm mưu mà.
Có kinh nghiệm cặp bồ với gái gú chưa hả?
Trả lời ngay.
À chuyện đó thì...
Quả nhiên là chưa có kinh nghiệm chứ gì.
Mình chưa nói gì cả mà.
Một kẻ như ông mà ở chung một phòng với Isla...
thật không thể tưởng tượng nổi.
Michiru có tư cách dạy đời người ta cơ à...
Z-Zack...
Ý cậu là gì hửm?
Làm gì có.
Michirucchi thì phản đối vậy thôi,
nhưng mình thì sẽ ủng hộ Tsukasacchi hết mình đó.
Ủng hộ á?
Yes.
Vì vậy cho nên, để mình chỉ cho những mánh khóe
để sống chung với Islacchi nhé.
Cách gọi khác là Chiến Dịch Dê Xòm Ăn Hên.
Ghi chép lại nào,
sẽ ra đề này trong bài kiểm tra đó.
M-Mình hiểu rồi.
Nghe đây, trước hết...
Lúc Islacchi đang tắm chính là cơ hội.
Giả vờ không nhận ra mà mở tung cửa nhé.
Rồi tiến vào trong.
A~, iya~, la hét như thế mà phấn khích.
Và thế là tạo nên được sự Lãng Mạn Hài Hước.
Eru, đang nói xàm cái gì đó hả?
Tsukasa cũng đừng ghi chép lại nữa.
Michirucchi, khó tính ghê đó.
Nói tóm lại, tui mà nghe thấy có gì không ổn với Isla,
thì qua đập cửa liền đấy nhá.
Mời mọi người dùng bữa.
Có gì không ổn gì chứ,
trước lúc đó mới là vấn đề đó.
Mà, mình đã chuẩn bị mọi kế sách cho cậu rồi ấy nhé.
Tuy đòi hỏi báo đáp có hơi kỳ,
nhưng cậu có thể nhờ Islacchi làm giúp mình việc này không?
Làm gì cơ?
Mặc giúp mình bộ này ấy mà, ta-da!
Đây... không lẽ là... đồ tự may à?
Mình thấy hợp lắm cơ.
Chỉ là, cứ người khác muốn cho quà
là Islacchi tuyệt đối không nhận.
Có biết mình đã thất bại bao lần rồi không?
Anh về rồi đây.
Giả vờ không nhận ra mà mở tung cửa nhé, nhé, nhé.
Không, không, không, không, không.
Chưa có thấy, anh chưa có thấy đâu.
Bị ghét bỏ rùi.
Trông không khỏe nhỉ?
Việc sống chung có vấn đề gì à?
Em lại bắt đầu chẳng hiểu gì cả...
Isla đang suy nghĩ điều gì.
Tsukasa.
Nếu muốn uống thêm thì cứ nói.
Ủa kỳ ta.
Tóm lại là chỉ khi về Ký túc xá,
thì mới bị bơ toàn tập à.
Em... phải làm sao đây chứ?
Vậy thì dùng đến cơ bắp đi.
C-Cơ bắp ấy ạ?
Chứng tỏ là người đàn ông đáng tin cậy đấy.
Nếu suôn sẻ, có khi con bé sẽ mở lòng đó.
Thì ra là vậy.
Isla, à này.
Quả nhiên quay về phòng là khó nói chuyện, đã vậy thì...
Vẫn chưa đủ đâu nhé.
Isla, nếu em cần ai làm giúp việc tay chân,
thì cứ gọi anh bất cứ khi nào tùy thích.
Ê nè, vừa có tiếng gì lớn lắm,
ông làm cái gì đ...
Michiru đã nói Tsukasa là đồ biến thái đó.
Đừng có theo phương pháp tay chân như thế.
Phải nói chuyện thân thiện mới được.
Trưởng ban ấy, hình như dạo trước bị cô con gái
mắng là Phát Tởm, nên khá không ổn thì phải.
Và còn, nghe đâu cô bé không muốn
bác ấy bỏ đồ lót vào giặt chung đó.
Nghe này, Tsukasa-kun.
Cứ nghe lời bác là chuẩn bài rồi đó!
D-Dạ!
Dạo này ấy nhé...
Những chàng trai có thể nấu nướng đang rất hút gái đó.
Isla, anh nấu sắp xong rồi,
em ăn thử đi.
Không sao đâu.
Dù mới nấu nướng lần đầu,
nhưng anh đã làm theo công thức rồi mà!
Giờ thì cứ bỏ Flambé vào là...
Tại sao chứ?!
Tsukasa, hôm qua tui đã bảo im họng rồi mà nhớ không?
Khoan, khoan đã!
C-Chờ đã!
Làm sao dừng nó lại đây?
Nguy rồi!
Lạnh quá, có ai đó... tắt dùm...
Tsukasa.
Xin đừng suy sụp nữa.
Constance...
Nếu là cậu thì sẽ làm gì trong lúc này?
Mình ấy hả?
Để xem nhỉ...
Phụ nữ thì cần nên nâng niu mà đúng chứ?
Đặc biệt là Isla hay bị trượt ngã,
nên không phải bám sát bảo vệ thì tốt hơn sao?
Nếu dẫm lên chúng, có khi sẽ bị trượt mất!
Isla, đợi anh dọn chúng đi cái đã!
Isla, ổn chứ?
Vậy thì, sao cậu không tặng hoa cho cô bé?
Isla, nghe anh xíu được không?
Nhận lấy nhé...
Isla, chạy đi, anh sẽ lo liệu ở đây cho!
Tsukasa, la lối cái gì đấy hả?
Đã vậy thì, em nên ăn mặc thật khác mọi khi.
Chào buổi tối, Isla-san.
Em thấy bộ đồ này thế nào?
Anh đã mượn của Eru đó!
Khi bóng tối bao bọc và nhấn chìm lấy,
Anh sẽ hủy diệt... thế giới này...
Ê cha, làm ơn bớt dùm đi!
Anh đã nghe sự tình rồi.
Tsukasa vẫn chưa biết cách đối xử với phụ nữ,
cũng đành chịu thôi.
Giờ thì chắc anh phải chỉ cho cậu vài bí chiêu rồi.
Bí chiêu ạ?
Đè xuống đấy.
Nhưng có điều, phải làm như là do sự cố!
Vì con gái là loài sinh vật yêu như thế mà!
Nà, Isla.
Anh...
Anh uống... trà không?
Nguy hiểm!
Đè xuống đấy, đấy, đấy.
Không được, không thể được!
Ông đấy nha, tối nào cũng vậy,
làm gì vậy hả?
Sống với gái đúng là căng thiệt ha.
Mình hiểu mà.
Có vẻ không được hòa thuận với Isla nhỉ?
Dạ...
Biết ngay mà.
Không phải do lỗi của cậu đâu.
Isla dù đối với ai đi nữa thì cũng tỏ vẻ như thế thôi.
Em chẳng biết nguyên nhân từ đâu nữa.
Con bé chắc chỉ muốn tồn tại
đúng nghĩa một người máy thôi.
Ngày mai cậu nghỉ đúng không?
Dẫn Isla ra ngoài được không?
Dù em có rủ, thì cũng bị từ chối thôi à.
Bị từ chối đã, rồi hẳn bỏ cuộc.
Cứ rủ như mọi khi làm việc là được.
Không cần phải chú trọng quá đâu.
Cậu và Isla là một cặp rất hợp.
Cướp được từ người đã làm việc
với con bé suốt 6 năm là tôi...
nên tự tin lên đi chứ!
Được chứ?
Dạ...
Trông cậy cậu đấy.
Nhưng có điều...
Đừng có hăm he xơi thịt Isla đấy!
Dạ!
"Ngày mai, anh thật sự muốn được ở bên em".
À không... "Ngày mai, mình đi chơi nhé".
Chưa đủ đô.
Thời gian rãnh của em ngày mai... cho anh nào!
A~, cứ như cua gái rành lắm ấy!
Tsukasa cũng muốn đi toi-lét chứ?
À thôi, anh không sao!
Isla, ngày mai ấy...
Thật ra...
phải rồi!
Anh muốn nói cám ơn đến những người
đã giúp đỡ mình trong công việc ấy mà.
Anh muốn em đi mua quà chung.
Nếu không được, thì thôi vậy.
Em hiểu rồi.
Em hiểu... rồi mà.
Rủ rê được rồi, nhưng giờ làm sao nữa đây?
Sao em lại mặc đồng phục?
Không lẽ... em không có bộ thường phục nào hả?
Có vài bộ mặc ở nhà đấy ạ.
Tốt, nếu vậy thì...
Em thấy bộ này thế nào?
Mặc thử chút xem?
Em sao?
Phải.
Tại sao?
À, đó là vì... ừm...
Người anh muốn tặng quà...
tướng tá khá giống Isla mà!
Nếu vậy thì...
Tsukasa.
Tsukasa...
Sao vậy?
Không ổn rồi...
Cứu em với...
Anh vào đó!
Mà, tại sao lại ra nông nổi này thế?
Thưa quý khách, xảy ra chuyện gì vậy ạ?
Được họ bỏ qua khi mình mua chúng rồi!
Em lại làm vướng chân Tsukasa nữa rồi...
Đừng lo nữa mà!
Vụ đồ mặc cứ để sau đã.
Xin lỗi.
Em chẳng có ích gì.
Em còn nhớ... lần tụi mình gặp nhau ở đây lúc trước không?
Lúc đó, em đến đây để mua gì thế?
Ngày hôm đó,...
Hể...
Tiệm bán dược thảo à?
Em hay đến đây hả?
Thỉnh thoảng thôi.
Muốn mua gì chứ?
Sao cũng được ạ.
P-Phải rồi, thay món quà từ đồ mặc,
thành dược thảo đi.
Em đề xuất giúp anh được không?
Anh mong muốn nó thế nào?
Cái Isla thích nhất là được rồi.
Chuyện này không liên quan đến sở thích của em.
Nói em nghe người đó là người thế nào đi.
Dựa vào đó, em sẽ chọn.
À, để xem... ít nói chuyện chăng?
Ở nhà, anh nghĩ cô ấy hay tỏ vẻ... dửng dưng.
Không hám ăn.
Cơ mà, anh còn không biết cô ấy cần ăn uống không nữa...
Còn nữa, có vẻ cô ấy gặp rắc rối
khi động đến sở thích bản thân.
Người này có vẻ phức tạp.
K-Không có chuyện đó đâu!
Nhưng mà...
Em hiểu đại khái rồi.
Đeo kiếng luôn cơ à?
Oạch, 0 độ á?
Cám ơn em!
Mình mua được đồ tốt lắm đó!
May là em còn có ích.
Khu vui chơi à?
Vào thử không?
Đông dữ ghê ha?
Tsukasa, cho em hỏi 1 điều thôi.
Mình đã mua xong quà rồi,
mà còn vào đây để làm gì?
Hể, à, là do...
thực ra, người anh muốn gửi lời cám ơn...
là em đó.
Em là người phiền phức ạ?
Không có, anh không nghĩ thế!
Tại sao lại cám ơn em?
Để kỷ niệm mình đã trở thành cộng sự của nhau...
được không nhỉ?
Dù gọi là cộng sự...
nhưng quan hệ chỉ ở mức làm việc thôi.
Đừng nói vậy mà.
Anh ấy nhé, dù ngoài này hay ở đâu đi nữa,
anh muốn được tạo thêm ký ức với em như hôm nay đó.
Ký ức...
Isla?
Error.
Nếu đã vậy, thì em không thể tiến xa hơn nữa.
Vì em...
không được tạo ra để chơi bời ở Khu vui chơi ạ.
Xin lỗi, anh...
Em xin phép đi về trước.
Tại sao chứ?
Isla...
ngay từ trước khi mình đến đây,
đã luôn cô đơn như thế rồi sao?
Chỉ là, cứ người khác muốn cho quà là Islacchi tuyệt đối không nhận.
Anh về rồi đây!
Cái này... anh mua ở Khu vui chơi đó.
Em nhận được chứ?
Nếu không muốn thì...
vứt bỏ sau cũng được mà?
Tsukasa... xin lỗi anh vì đã bỏ về trước.
Chính anh mới phải,
xin lỗi đã ép em đi theo anh.
Dùng cái này...
để pha trà...
giúp anh được không?
Cám ơn em.
Ngon lắm.