Ra vậy.
Thế, cô bé này thì sao?
Cậu ấy là Chelsea.
Đã từng là bạn thân nhất của em.
Em biết đến cô bé ấy ở đâu vậy?
Em hay bắt gặp cậu ấy dắt cún đi dạo gần công viên mà...
Em thích cún hả?
Nhưng mà, do hồi hộp quá khi định sờ vào nó,
nên bị sủa trở lại.
Đúng kiểu Isla ha!
Ui đau đau!
Xin lỗi xin lỗi.
Ra người thu hồi Chelsea cũng là Isla à?
Ừm.
Những ký ức của Isla mà anh chưa biết...
nhiều đến thế này luôn nhỉ?
Ngày cuối cùng rồi nhỉ?
Trên đó được không em,
hay để anh làm cho?
Không sao, cứ để cho em.
Isla!
Tsukasa, anh bẩn hết rồi kìa.
Isla cũng thế nhé.
Vậy thì...
Em muốn vào tắm chung
là để làm việc này à?
Thử thêm một phát nữa không?
Không...
Tiếp theo là đến lượt anh!
Isla, em dữ dội quá đi!
Ăn nè!
Nè, nè!
Dừng lại đi mà!
Chuẩn bị xong chưa?
Ừm, em xong rồi!
Vậy mình đi thôi nhỉ.
Hai đứa!
Kazuki, chào buổi sáng!
Chào buổi sáng chị!
Thiệt tình!
Kazuki-san nay đến sớm thật nhỉ.
Lúc nào chị cũng đến sát nút cơ mà.
Vì hơi nghi ngờ nên mới đến sớm đấy...
Và đúng như rằng!
Hai đứa tại sao lại đến đây vào ngày này hả?
Kazuki...
Em vẫn là nhân viên của Terminal Service đến ngày cuối cùng mà.
À, vậy sao?
Em mà không có thứ này...
thì chỉ là Giftia còn gì!
T-Trả cho em!
Đừng mơ nhé!
Kazuki rất bất công,
từ ngày xưa đã như vậy.
Ừm thì tính cách chị thế đấy.
Chị không trả cho em hả?
Ờ.
Bằng mọi giá luôn ạ?
Ờ!
Em hiểu rồi.
Kazuki, em rất vui vì đã được làm việc ở đây.
C-Chuyện gì đây, trang trọng thế?
Hơn cả những chuyện đau buồn,
chúng ta đã có rất nhiều chuyện vui mà.
Nói ngọt dữ, chuyên tạo ra rắc rối mà còn ra vẻ.
K-Kazuki-san?
Trông cậy vào cậu đấy, Tsukasa...
Coi nào, đi về đi!
Mau mau ra ngoài dùm cái!
Tôi đã đuổi hai đứa nó đi rồi đấy.
Đi mất rồi à?
Đi mất rồi nhỉ.
Mới sáng ra mà mọi người đều đến xem tình hình cơ chứ,
Mọi người đúng là sốt sắng nhỉ.
Đồng tình, nhưng bao gồm cả anh nữa đấy.
Nhưng chúng ta có cần phải núp không chứ?
Ít nhất thì em cũng muốn nói lời tạm biệt lắm...
Thấy chúng ta lo lắng,
hai người họ cũng không vui mà.
Còn khá nhiều thời gian nhỉ?
Được rồi, hiếm lắm mới có cơ hội,
mình đi đâu đó chơi đi!
Isla có nơi nào muốn đi không?
Tsukasa thì sao ạ?
Để anh xem.
À!
Mình cùng nói sau khi đếm "hai, ba" xem.
Và nếu hai ý kiến trùng nhau thì quyết định như thế.
Được chứ?
Hai, ba...
Khu vui chơi!
Isla muốn thử đi không?
E-Em cũng... không sao đâu mà!
Vậy sao, thật không?
Coi nào.
Tsukasa?
Anh sao thế?
Không có gì đâu.
Nào, còn tiếp nữa nhé!
Chưa thử hết mỗi trò thì anh không dừng lại đâu nhé.
À, còn phải ghé mấy gian hàng bánh ngọt nữa mới được!
Làm hết những việc có thể nào!
Ô~!
Anh mệt chưa?
Không có chuyện đó đâu, anh vẫn còn rất sung mà!
Chứ Isla thì sao, đã mệt chưa?
Không sao.
Vì em được mãi ở bên Tsukasa mà.
Lần này, anh không nằm lăn ra giữa chừng đâu,
em cứ yên tâm!
Mọi người đang cười.
Isla đã nói lúc trước là "thích xem mọi người nở nụ cười ở đây" nhỉ?
Ưm.
Cảnh tượng giữa buổi trưa, buổi chiều và buổi tối đều khác nhau mà.
Giữa buổi trưa, mọi người cười rất phấn khích và tươi rói.
Hể?
Và khi dần về chiều, những nụ cười đó có cảm giác hối hả hơn.
Thế, khoảng thời gian này thì sao?
Có một chút cô đơn.
Nhưng mà nhé, tuy trông khá cô đơn,
nhưng vẫn có nhiều người cười rất mãn nguyện.
Bởi vì họ có thể mang ký ức vui vẻ ấy về nhà mà.
Isla...
Sắp đến giờ đóng cửa.
Chúng tôi sẽ đón chờ các bạn đến vào ngày mai.
Rất cám ơn quý khách đã ghé đến ngày hôm nay.
Tsukasa, đến giờ đóng cửa rồi đó.
Nó sắp bị đóng mất rồi.
Đi thôi.
Đi là đi đâu chứ?
Em được cho phép rồi.
Cho phép á?
Được lên ấy đó.
Tuy đã quá giờ đóng cửa rồi,
nhưng họ nói sẽ đợi mình.
Em muốn lên đó với Tsukasa lắm.
Lần chúng ta gặp gỡ nhau cứ như mới hôm qua thôi nhỉ.
Em muốn có được thêm nhiều thời gian vui vẻ với Tsukasa lắm.
Phải rồi nhỉ.
Tsukasa từ giờ sẽ sống tiếp khoảng thời gian
mà em không thể biết đến nhỉ?
Phải... rồi nhỉ.
Tương lai, không biết Tsukasa sẽ làm gì nhỉ.
Anh sẽ tiếp tục làm ở Terminal Service chăng?
Phải... rồi nhỉ.
Nhưng phòng ban chúng ta là gánh nặng của công ty,
chắc có khi sẽ bị giải tán không chừng.
Phải rồi nhỉ.
Nhưng nếu là Tsukasa thì không sao cả.
Dù đi đâu, anh cũng làm được,
em đảm bảo.
Phải rồi nhỉ.
Không biết sao bao năm,
thì Tsukasa sẽ có bạn gái mới nhỉ.
Xin lỗi anh, vừa rồi em thật là xấu bụng.
Không đâu.
Nè, Tsukasa thích điểm nào ở em?
Em ấy nhé, thích rất nhiều điểm ở Tsukasa lắm đó.
Ví dụ như, ừm...
lúc nào cũng đọc chăm chú sách hướng dẫn này.
Rồi, em đã cho biết một điểm rồi,
tiếp theo là đến lượt Tsukasa.
Thôi nào, mau đi anh!
Dễ trượt ngã chăng?
Vậy, tiếp theo là đến lượt em.
Anh viết chữ đẹp.
Tiếp.
Nét vụng về.
Sở thích ăn cơm trứng rán.
Chiều cao bé xíu.
Cảm giác như là toàn điểm xấu ý.
Những điểm anh thích đó, thật lòng mà.
Uống trà em pha một cách ngon miệng.
Đó là vì Isla pha trà rất ngon mà.
Tay anh rất to.
Tính nhút nhát.
Tuy đau đớn nhưng kìm nén nước mắt,
và cố gắng nở nụ cười.
Nụ cười đó thật đẹp.
Nhưng mà, chắc em hơi lo lắm.
Isla...
Em hạnh phúc lắm.
Nè, Tsukasa, em đã rất hạnh phúc.
Giờ cũng sắp đến lúc chấm dứt rồi.
Nơi cuối cùng thì ở đây thôi.
Trước khi vòng đu quay chạy hết.
Nhé?
Isla, anh...
Đây là lần đầu anh cho em xem gương mặt anh khóc nhỉ.
Anh đã kìm nén quá lâu rồi nhỉ?
Tsukasa là người hay kìm nén mà...
Cám ơn anh...
vì đã khóc cho em.
Mong rằng em sẽ được gặp lại người quan trọng với mình.
Đúng là bộ mặt thảnh thơi mà.
Vâng.
Gắng hết sức mình đến cuối cùng rồi nhỉ.
Khi mọi người đọc được bức thư này,
thì chắc là em đã chìm vào giấc ngủ rồi chăng.
Em ấy nhé, đã nghĩ rằng Terminal Service...
làm công việc chuyên phá vỡ ký ức,
và không bao giờ được báo đáp...
sẽ chẳng ai biết ơn mình cả.
Ấy vậy mà, có rất nhiều người lại cám ơn em...
em thấy rất lạ...
nhưng khi em cận kề với cái kết,
cảm giác như cuối cùng em đã nhận ra được.
Tại vì, mọi người trong Terminal Service thật sự rất tốt bụng...
và đều là người tuyệt vời mà.
Vì mọi người đã gắng hết sức mình để giúp em mở lòng,
khiến em vô tình thốt nên lời cảm kích.
Em rất vui vì đã được làm việc với mọi người.
Em rất tự hào khi làm việc ở Terminal Service.
Kazuki, cả việc cặp với chị suốt 6 năm...
đối với em cũng là một ký ức quý giá đó.
Tsukasa, thật may khi em được gặp anh vào thời khắc cuối cùng.
Cám ơn anh.
Và cả mọi người nữa.
Lỡ như, thời gian sống của bản thân...
đã được định đoạt trước thì... tôi biết tiếp nhận thế nào đây?
Tôi nghĩ rằng.... mình sẽ sống hết mình...
trong khoảng thời gian giới hạn đó.
Thấy thế nào, về khóa huấn luyện bên đó?
Vâng ạ, em đã học hỏi được rất nhiều.
9 tháng ấy nhỉ?
Thời gian trôi nhanh quá ha.
Từ giờ trở đi, em sẽ lại làm phiền mọi người,
mong mọi người giúp đỡ!
Vừa đúng lúc, để tôi giới thiệu.
Tsukasa, con bé này sẽ là cộng sự mới của cậu.
Mong được em giúp đỡ nhé.