YamiSora Fansub
Biên dịch: Tuyền Oa Minh Nhân và Kaiki
Saber!
Saber...!
May quá...
Kịp rồ...!
Saber!
Tại sao...
lại là...
chỗ này nữa...?
Mi...
rốt cuộc...
là...
thứ gì...?
À, anh ơi.
Anh ơi?
Sao em?
À không có gì.
Saber-san bỏ đi...
đường đột quá nhỉ?
Nhưng mà...
Cũng nhờ vậy...
mà anh không phải ra ngoài vào ban đêm nữa nhỉ?
Giờ...
anh sẽ không gặp nguy hiểm...
nữa nhỉ?
Không đâu.
Không phải vậy đâu, Sakura.
Không phải anh đi cùng...
mà là cô ấy đi cùng anh.
Từ giờ...
có thể anh sẽ ra ngoài thường xuyên hơn.
Nhưng mà...
em cũng đừng nên đứng ngoài cổng...
đợi anh về nữa nhé.
Phải.
Chuyện vẫn chưa kết thúc.
Kẻ địch mà mình phải chiến đấu chống lại...
vẫn còn...
ở trong thành phố này.
Shinto.
Công viên trung tâm.
Đền Ryuudou.
Mục đích của thứ trông giống cái bóng đó...
rốt cuộc là gì nhỉ?
Còn mối liên hệ giữa nó và Zouken nữa chứ.
Nó làm việc cho ông ta à?
Không.
Hay ông ta chỉ đang lợi dụng nó?
Chắc phải hỏi Tohsaka thôi.
Gì thế?
Anh vẫn còn sống ha.
Tên anh.
Nói cho em biết đi.
Tên của anh ấy.
Anh là Shirou.
Emiya Shirou.
Shirou!
Shirou là Shirou nhỉ?
K-Khoan đã!
Từ từ đã!
Không phải hai ta là kẻ địch sao, Illyasviel?!
Illya là được rồi.
Master chỉ chiến đấu vào ban đêm thôi.
Em tới đây để nói chuyện với Shirou.
Em ấy nhé!
Tự dưng xông tới tấn công người ta...
giờ còn bảo là tới nói chuyện...
Gì chứ?
Đâu phải vậy!
Do Shirou đã yếu rồi mà còn thích xông ra làm màu còn gì.
Bây giờ...
em vẫn có thể giết anh đấy.
Không có Saber ở đây thì việc giết Shirou...
dễ như trở bàn tay thôi.
Với lại...
Em đợi rất lâu rồi.
Nhiêu đó đủ rồi chứ?
Vậy Illya sống ở 1 lâu đài trong rừng à?
Ở một mình hay sao?
Còn có Sella với Leys nữa.
Hôm nay em lẻn Sella ra ngoài để tới gặp Shirou đó.
Anh nên thấy vinh dự đi.
Ra là vậy.
Vậy, cho anh hỏi 1 chuyện nữa được không?
Em còn nhớ cái tên Emiya Kiritsugu không?
Illya?
Không biết.
Cái tên đó...
em không biết.
Em về đây.
Illya!
Ủa?
Emiya-kun?
Tohsaka!
Đúng lúc lắm.
Tớ cũng đang định bàn với Emiya-kun vài chuyện đây.
Bàn ở trường cũng được mà.
Archer, pha trà giùm tôi nhé.
Không chịu à?
Vẻ mặt đó là sao hả?
Thiệt tình...
Biết rồi.
Đây là...?
Cậu đang làm gì thế?
Nào.
Bắt đầu bàn chiến lược thôi.
Phải mau chuẩn bị...
bữa tối thôi...
Sao không nói cho tớ biết chuyện Sakura bị sốt sớm hơn hả?
Thì bởi Tohsaka có cho tớ cơ hội nói đâu.
Cửa mở?
Sakura!
Dậy rồi hả em?
Emiya-kun?!
Thiệt tình!
Shinji!
Buông Sakura ra!
Yên tâm đi, Sakura.
Tao không giết Emiya hay gì đâu.
Chỉ là tao muốn...
nó đau đớn chút thôi.
Rider sẽ đánh với mày.
Nếu mày vẫn toàn mạng...
thì tao sẽ thả nó ra.
Xử nó, Rider.
Nếu cậu...
có ý định đánh nhau...
thì đừng nên tới một mình.
Sao hả, Emiya?
Nếu gục dễ dàng vậy...
thì chán lắm đó!
Sức chịu đựng tốt giúp cậu thắng rồi đấy.
Hay lắm!
Không cần nương tay với nó.
Cứ vậy mà giết nó đi, Rider!
Anh hai, dừng lại đi!
Sakura...
Anh...!
Tạ...
Tại sao...?
Ma thuật...?
Rider!
Giết nó mau!
T-Tohsaka?
Tại sao?!
Emiya và tôi đã hợp tác với nhau.
Chỉ là hôm nay bọn tôi vô tình
đi chung với nhau cả ngày thôi.
Dám dùng Sakura làm mồi nhử...
tức là cậu chính thức trở thành kẻ thù của tôi rồi đấy!
Sakura...
Sakura, Sakura, Sakura...!
Nó ra sao thì kệ mẹ nó chứ!
Người trở thành Master là tao đấy!
Đứng dậy mau, Rider!
Mẹ kiếp!
Đừng...!
Rider...
Đừng!
Đừng làm vậy nữa!
Sakura!
Emiya-kun, nằm xuống!
Đùa hả trời...
Đây là...
Rider...?
Hay lắm, Rider!
Cứ vậy giết hết bọn nó đi!
Này!
Rider!
Hiểu rồi.
Huyết mạch nhà Matou suy yếu rồi...
nên không thể tạo ra những con người
biết dùng ma thuật nữa.
Tớ tưởng Zouken đã triệu hồi Rider...
rồi giao cô ấy cho Shinji tiếp quản.
Nhưng mà...
chuyện đơn giản hơn vậy nhiều.
Tohsaka?
Bây giờ, trong nhà Matou...
người xứng với danh hiệu Master nhất...
chính là người thừa kế chính thống của họ Matou.
Cũng chính là pháp sư hiện tại.
Hẳn là em nhỉ?
Sakura.
Sakura...
là Master ư...?
Chuyển giao Lệnh Chú.
Lệnh Chú bắt Rider nghe lời Matou Shinji à?
Nếu vậy...
thì Shinji sẽ trở thành Master của Rider.
Này.
Còn em sẽ mất quyền hạn vốn có của Master.
Khi đó em chỉ còn là pháp sư bình thường.
Bọn mày...
nhìn đi đâu vậy hả?
Người tạo ra Lệnh Chú chính là tộc Matou...
thế nên mới thực hiện được mánh khoé này nhỉ, Sakura.
Này!
Nhìn tao đây này!
Vẫn chưa xong đâu!
Một lần nữa, Sakura!
Trao quyền điều khiển nó cho tao lần nữa đi!
Sao giờ mày lại ra vẻ bé ngoan vậy hả?!
Mày còn 1 Lệnh Chú nữa mà!
Để tao sử dụng nó đi!
Shinji.
Nếu không có Lệnh Chú, Rider sẽ được tự do.
Đến lúc đó...
dù cậu có tạo ra Nguỵ Thần Thư mới...
thì sớm muộn gì nó cũng cháy rụi thôi.
Một kẻ sử dụng Lệnh Chú mượn của người khác để điều khiển cô ấy như cậu...
ngay từ đầu...
đã không có tư cách làm Master rồi.
Shinji...
Đúng đấy.
Tao biết chứ.
Tao biết chứ, tao biết chứ...!
Tao biết chứ!
Ngày từ đầu tao đã biết mình không xứng đáng rồi!
Nên là...
Mày làm đi.
Thay tao giết bọn nó đi.
Sakura.
Không.
Anh hai.
Nhiêu đó đủ rồi đấy.
Anh hai đã không giữ lời!
Anh đã hứa là sẽ không giết anh ấy...
nên là...
đủ rồi đấy.
Vậy được thôi.
Mày...
chết đi là vừa.
Sakura!
Anh...!
Không...!
Đừng nhìn em!
Sakura.
Hình như con bé không kiểm soát được chúng.
Rời khỏi đây mau!
Nếu vô ý tiếp thêm ma lực cho con bé...
là không cứu được nữa đâu!
Đừng có cản đường.
Nghe đây, Rider.
Chủ nhân của ngươi mất kiểm soát rồi!
Cứ thế này con bé sẽ dùng hết ma lực,
dẫn đến tự diệt đấy!
Chỉ cần lượng ma lực hấp thụ lớn hơn lượng mất đi là được.
Chủ nhân thì thay đổi rồi...
mà bản tính của ngươi vẫn như cũ à?
Kết giới?!
Dừng lại đi...!
Dừng lại đi mà, Rider!
Tôi...
đâu có gọi cô tới đây để làm vậy!
Tôi xin phép bất tuân mệnh lệnh đó.
Với tôi, mạng sống của cô là quan trọng nhất.
Đùa hả trời...
Ma nhãn hoá đá...?
Tohsaka!
Không...!
Saku...
ra...!
Sakura!
Emiya-kun.
Không sao chứ?
Tohsaka?
Dậy rồi à?
Ta vừa điều trị cho Matou Sakura xong.
Sakura...?
Sakura vẫn an toàn chứ?
Bình tĩnh đi.
Rider và tớ đã đưa con bé tới đây.
Kirei.
Sakura sao rồi?
Tuy vẫn chưa ổn định...
nhưng may là cô bé vẫn còn giữ được mạng.
Khoan đã!
Khắc ấn ma thuật của ông bị sao vậy?
Ta chỉ còn cách dùng toàn bộ khắc ấn để điều trị cho Matou Sakura.
Toàn bộ...?
Và, kết quả điều trị là...
Trùng khắc ấn?
Rốt cuộc là thứ gì?
Thứ đó ấy...
Xem chúng là mạch ma thuật sống cũng được.
Khi trùng khắc ấn xâm nhập vào người...
chúng sẽ len lỏi vào mọi ngóc ngách trong cơ thể...
rồi gặm nhấm linh hồn vật chủ.
Chúng đâm xuyên qua da, tiết ra dịch nhầy làm trơn bề mặt.
Và thoả mãn cơn đói bằng cách kích thích trung khu khoái cảm của não bộ, rồi huỷ hoại nó.
Kết quả là...
những cô gái với cơ thể tràn ngập lũ trùng này...
linh hồn và thể xác của họ...
sẽ bị làm nhục rồi huỷ hoại...
hoàn toàn.
Matou Sakura cũng vậy.
Đừng nói nữa!
Ta cứ tưởng cậu cần lời giải thích chứ.
Chừng nào thứ đó còn ở trong cơ thể...
thì năng lượng sinh mệnh, cũng chính là ma lực của cô bé sẽ bị hút đến khi cạn kiệt.
Nếu không làm gì...
thì có thể dẫn tới mất mạng.
Không phải ca phẫu thuật thành công rồi sao?!
Không hết được đâu.
Lũ trùng ở trong cơ thể cô bé suốt 11 năm mà.
Nếu thẳng tay lấy hết lũ trùng ra...
thì cơ thể cô bé sẽ không chịu nổi đâu.
Muốn lấy hết lũ trùng ra...
thì chỉ còn cách dựa vào Chén Thánh thôi.
Tohsaka?
Thân là người giám sát thành phố Fuyuki...
tôi sẽ tự mình giải quyết.
Giải quyết?
Là chuyện của Matou Sakura nhỉ?
Pháp sư nào không kiểm soát được sức mạnh
thì không được phép sống.
Giờ con bé...
đã là một Master mất trí rồi.
Chuyện đó...
Mặc kệ chuyện cô bé là em gái cô sao?
E-Em gái?
Ban đầu, nhà Tohsaka có 2 đứa con.
Nhưng ma thuật chỉ có thể truyền lại cho 1 đứa.
Tớ được thừa kế ma thuật của nhà Tohsaka.
Huyết mạch của gia tộc Matou, hay Makiri đứt rồi...
nên Sakura được đưa về làm người thừa kế.
Vậy...?
Thật ra tớ và Sakura là chị em ruột.
Có điều bọn tớ...
chưa bao giờ gọi nhau là chị em.
Khoan đã, Tohsaka!
Vậy thì càng phải...
Nếu cứ để mặc con bé như vậy...
thì chuyện tương tự sẽ tái diễn.
Lần này, nạn nhân sẽ là những người xa lạ.
Không phân biệt là ai.
Thế nên...
tớ sẽ giết con bé.
Anh thua Sakura mất rồi.
Thế nên anh sẽ cho em cái này.
Đây là lần thứ hai...
em được người mà mình yêu quý...
giao cho thứ mà họ trân trọng đấy.
Sakura.
Anh phải tìm ra em trước Tohsaka.
Nhưng mà...
Nếu tìm được con bé...
thì mình...
Chào buổi tối, Shirou.
Không phải chúng ta đánh nhau vào ban đêm sao?
Giờ Shirou đâu còn là Master nữa.
Gì em cũng biết hết!
Master của Rider gục rồi...
nên giờ chỉ còn có 2 thôi.
Shirou rất muốn cứu Master của Rider...
nhưng lại không tìm được chị ấy nhỉ?
Im đi!
Shirou, nhìn anh như muốn khóc vậy.
Illya...
Em không giận anh à?
Giận gì mà giận.
Em là đồng minh của Shirou mà.
Đồng minh...
của anh...?
Chuyện hồi sáng.
Về Kiritsugu ấy.
Thật ra em biết ông ấy.
Lý do em ra đời...
chính là để giành chiến thắng trong cuộc chiến Chén Thánh.
Hồi trước, mục đích của Illya là giết Kiritsugu với Shirou.
Nhưng mà nhé.
Nếu Shirou bảo rằng muốn bảo vệ người mà mình rất yêu quý...
thì em chính là đồng minh của Shirou.
Bảo vệ người con gái mình yêu
là chuyện rất dễ hiểu mà phải không?
Em biết rất rõ mà.
Những nơi mà mình có thể trở về...
giờ đã mất hết rồi.
Sakura.
Anh...?
Về thôi em.
Em vẫn còn bị cảm mà phải không?
Em không về đâu.
Thứ hồi nãy...
không phải là độc hay gì đâu.
Đó chỉ là loại thuốc làm tăng độ nhạy cảm của em thôi.
Cũng vì thứ đó...
mà em đã đánh mất chính mình...
để rồi làm anh bị thương.
Bị thương cái gì.
Có nhiêu đó thì không sao đâu.
Em đã giấu anh chuyện mình là pháp sư nhà Matou bao lâu nay.
Còn anh thì không nói cho Sakura biết
chuyện mình đã trở thành Master.
Em ở lại nhà anh...
chính là vì sợ ông phạt.
Ngoài miệng thì nói giúp anh...
nhưng lúc nào em cũng lừa dối anh!
Lúc nào...
Lúc nào em cũng nghĩ...
rằng mình không phải là người có thể ở bên cạnh anh.
Nên em luôn tự nhủ...
rằng từ ngày mai, mình sẽ vờ như không quen biết anh ấy.
Có vô tình gặp nhau ở hành lang trường
cũng làm bộ như không biết.
Khi tan học thì xem như người dưng.
Về nhà một mình như mọi khi.
Quên hết những chuyện xảy ra từ trước đến giờ.
Nhưng em lại không làm được!
Việc đó còn đáng sợ hơn cả khi em kề dao vào cổ tay...
Em lo rằng mình sẽ lừa dối anh...
nhưng mà em còn sợ phải thành thật!
Những người xung quanh em, ai cũng đáng sợ!
Em còn không dám nhấc chân lên bước đi.
Em không biết phải làm sao nữa!
Em cũng muốn từ giờ mình sẽ bảo vệ khoảng thời gian ở bên anh.
Em...
Với em, đó chính là việc duy nhất...
có ý nghĩa, nhưng lại...
Thứ mà mình muốn bảo vệ...
Thứ mà mình trân trọng...
Để em ấy không phải khóc nữa...
Nếu có người trách tội Sakura...
hay Sakura tự trách tội chính mình...
thì mình sẽ nắm tay em ấy...
dẫn em ấy đến một nơi ngập tràn ánh nắng.
Dù người khác không tha thứ cho em ấy đi nữa.
Anh...
sẽ thay Sakura...
tiếp tục tha thứ cho em.
Đừng khóc nữa.
Anh biết rất rõ Sakura không phải người xấu mà.
Em không biết khi nào mình sẽ mất kiểm soát nữa.
Nhất định em sẽ làm việc gì đó không thể sửa chữa được.
Một kẻ như thế thì làm gì có nơi nào để trở về chứ?
Đây chính là nhà của Sakura.
Em...
không còn trinh nữa đâu.
Lần đầu của em mất từ lâu rồi.
Không chỉ vậy.
Kể từ đó...
lúc nào cơ thể em cũng bị những thứ kỳ lạ sờ mó.
Em không có tư cách để được anh bảo vệ!
Anh sẽ bảo vệ em.
Dù có xảy ra chuyện gì...
Dù Sakura có tìm cách tự sát đi nữa...
thì anh vẫn sẽ bảo vệ Sakura.
Anh...
Anh chỉ trở thành đồng minh của chính nghĩa vì Sakura mà thôi.
Không được đâu anh.
Nếu vậy thì nhất định...
anh sẽ bị người khác làm hại mất.
Tuy anh sẽ bị người khác làm hại...
Về thôi em.
Sakura.
Chị hai...!
Chị Tohsaka.
Emiya Shirou.
Nếu cậu nhất quyết bảo vệ niềm tin
mà mình theo đuổi bấy lâu nay...
thì tốt thôi.
Kết cục quá rõ ràng rồi.
Nhưng mà...
nếu chọn con đường khác...
thì Emiya Shirou sẽ không có tương lai đâu.
Cuối cùng, cậu sẽ mất hết tất cả.
Em mệt rồi phải không?
Đi nghỉ đi.
V-Vâng...
Sao vậy, Sakura?
Em bị sốt à?
Chắc do dầm mưa lâu quá.
Không phải...
cảm đâu ạ.
Mà là do...
em bị mất chút ma lực.
Anh có giúp được gì không?
Dạ...
Hãy cùng em...
T-Thôi!
Máu...
Cho em chút máu là được rồi ạ.
Nhiêu đây được chưa?
Vâng.
Em không sao chứ?
T-Thế à?
Vậy...
Ngủ ngon nhé.
Vâng.
Không được!
Cứ thế này...
mình sẽ làm ô uế anh ấy mất.
Sakura!
Nấu dùm anh món súp nhé.
Vâng.
Còn rau chân vịt tính sao đây ạ?
Dùng nó ướp chung với vừng nhé.
Sakura.
Trứng.
Đây!
- Mời cả nhà xơi.
Lâu rồi mới có dịp 3 người chúng ta ăn chung nhỉ.
Vâng.
Cô không ăn à?
Cứ tự nhiên đi.
Bọn tôi không cần bổ sung dưỡng chất như hai người đâu.
Thế à?
Saber thích ăn lắm đấy.
Cách cư xử của hai người không hợp với tôi.
Tưởng gì.
Vậy thì...
Về việc cần ưu tiên hàng đầu bây giờ...
Tôi sẽ giúp Sakura giành chiến thắng...
và sử dụng Chén Thánh.
Nhưng mà Sakura đừng nên ra khỏi nhà thì hơn.
Bởi đối mặt trực tiếp với Zouken rất nguy hiểm.
Suy nghĩ của cậu rất hợp lý.
Nhưng mà...
cậu tính đánh bại tên pháp sư đó bằng cách nào?
Tôi đang tính hợp sức cùng các Master khác.
Còn lại những ai vậy ạ?
Archer của Tohsaka.
Rider của Sakura.
Zouken thì có Assassin...
Còn lại là...
Berserker của Illya?
Vậy có ổn không?
Chắc ổn.
Vậy, Sakura đừng ra ngoài nhé.
Em không hối hận chứ?
Có hối hận cũng đã muộn rồi mà.
Rider.
Nếu có chuyện xảy ra...
thì phiền cô đưa anh ấy về giúp tôi.
Nhưng mà Sakura...
Tôi nghĩ em nên chú ý tới tên cha xứ...
thay vì lão già đó.
Ừ nhỉ.
Thật ra tôi cũng nghĩ vậy.
Nhưng mà...
Yên tâm đi, Rider.
Bởi ông ta...
không thắng được tôi đâu.
Xin phép.
Anh... ơi...
Phải rồi.
Miễn không ra ngoài là được.
Nếu vậy...
thì anh ấy sẽ không gặp nguy hiểm nữa nhỉ?
Ủa...?
Mình...
nghĩ cái gì vậy...?
Thế này...
đúng là cực hình mà...
Muốn mình đi theo à?
Ủa?
Biến mất rồi.
Sao lại ở cái chỗ này chứ?
Ngươi chẳng khác gì chủ nhân của mình.
Một Servant nhát gan.
Có vẻ ông không muốn đánh nhau với bọn tôi.
Ông quý trọng sinh mạng mình đến vậy sao?
Quý trọng lắm chứ.
Mong muốn của ta là trường sinh bất lão.
Nhìn cơ thể này đi.
Mỗi khi nó phân rã...
mùi hôi thối lại toả ra...
khiến trí tuệ của ta mất dần.
Nỗi thống khổ khi phải chịu những cơn đau vì cơ thể bị phân hủy trong khi vẫn còn sống...
liệu ngươi có hiểu được?
Con người nào cũng sợ hãi cái chết.
Nếu làm vậy có thể đáp ứng được mong muốn của ta...
thì ta sẵn sàng giết tất cả con người trên thế giới này.
Bất ngờ thật đấy.
Ông lầm đường lạc lối đến vậy rồi sao?
Makiri.
Hãy nhớ lại đi.
Ước nguyện của chúng ta...
lẫn khao khát giúp chúng ta có được phép màu đến từ đâu.
Và vì lý gì...
mà chúng ta phải cố đạt đến cảnh giới siêu phàm...
trong khi bản thân là người trần mắt thịt.
Chỉ là một con hình nhân thôi mà dẻo mồm dẻo miệng đấy.
Được thiết lập sẵn để bắt chước tổ tiên à?
Chơi đùa thế đủ rồi.
Chén Thánh của nhà Einzbern...
Matou Zouken ta sẽ lấy nó.
Không được, Berserker!
Tohsaka!
Tại sao...?
Không ngờ Emiya-kun lại nghĩ giống tớ.
Đùa hả trời?!
Ra khỏi đó mau!
Bị thứ nó bắt là không quay lại được đâu!
Thắng thua giờ đã rõ rồi.
Còn lại giao cho ngươi đấy.
Nhớ đừng để con nhỏ nhà Einzbern trốn thoát.
Berserker!
Illya!
Archer, anh...
Berserker...
Đối thủ của ngươi...
là ta.
Archer!
Trông cậy vào anh đấy.
Kết thúc rồi.
Dù có là anh linh thuần khiết...
cũng không thoát được lớp nguyền chú giới của thứ đó đâu.
Bây giờ...
ngươi chẳng khác gì những oán linh tràn ngập khu rừng này.
Berserker!
Không ổn rồi!
Berserker.
Berserker đã...
Berserker!
Không!
Không chịu đâu...!
Nhiệm vụ của ta xong rồi.
Việc còn lại giao cho ngươi đấy.
Cám ơn nhé.
Ta có thể lấy lại sĩ diện đã mất rồi.
Saber!
Illya!
Đến đây được rồi.
Ta...
không cần ngươi nữa.
Có mỗi việc giết một thằng nhóc
mà phải dùng tới trò đánh lén à?
Thảm hại.
Ngươi...
Sao ngươi tới đây được?!
Ai mà biết.
Archer!
Nhanh lên!
Bị thứ đó đuổi kịp là coi như xong đấy!
Nói chuyện để sau đi.
Mau chạy đi, tiểu tử!
Nếu đã nắm tay Illya rồi...
thì hãy bảo vệ con bé đến phút cuối!
Đi thôi!
Tại sao?
Tại sao ngươi vẫn cử động được?!
Dễ hiểu thôi.
Ta không phải là anh hùng theo đúng nghĩa...
như những người khác!
Vì không thuần khiết...
nên bị ô uế chút cũng chẳng sao.
Nói cách khác...
ta cũng là một anh linh vấy bẩn!
Anh vất vả rồi, Archer!
Trở về dạng linh thể được rồi.
Mau rời khỏi đây thôi.
Tohsak...!
Đùa hả trời...
Archer!
Tohsaka!
Mau chạy đi...
Đồ ngốc!
Nó đang tập trung ma lực về một chỗ!
Cứ thế này thì...!
Chạy đi, Tohsaka!
I am the bone of my sword.
Steel is my body.
I have created over a thousand blades.
Rho Aias!
Shirou...
Tại sao...?
Shirou!
Đến đây thôi à...?
Bảo trọng nhé.
Tohsaka.
Ngươi mất trí rồi sao?
Nếu làm vậy thì ngươi sẽ...
Chẳng có gì phải suy nghĩ.
Nếu không làm gì thì cả hai sẽ cùng biến mất.
Nhưng như vầy thì ít ra sẽ cứu được một người.
Anh về rồi đây.
Sakura.
À đúng rồi ha...
Thấy anh như vầy chắc em ngạc nhiên lắm nhỉ.
Bị thương chút thôi mà.
Tay anh được băng bó như này...
nên nhìn nghiêm trọng thế thôi...
chứ không có gì to tát đâu.
Anh còn gặp Tohsaka dọc đường nữa.
Cậu ấy đã giúp anh.
Rồi hai bên quyết định đình chiến.
Còn đây là Illya.
Anh xin lỗi vì có hơi đường đột nhưng...
Sakura?
Tay cậu cử động được chứ?
Không.
Biết ngay mà.
Làm gì có chuyện ghép bộ phận cơ thể của Servant...
vào cơ thể con người được chứ.
Nghe này.
Chỉ cần sử dụng cánh tay đó 1 lần thôi...
là đủ để kích hoạt mạch ma thuật của Archer.
Khi đó, việc sử dụng ma thuật...
sẽ khiến cơ thể cậu không chịu nổi...
và cuối cùng sẽ huỷ hoại cậu từ bên trong.
Vậy...
miếng vải này là...?
Phong ấn đấy.
Tohsaka.
Cám ơn cậu,
T-Tự nhiên nói gì vậy hả?
Chúng ta chỉ hợp tác đến khi đánh bại Zouken thôi.
Với lại...
ở gần em ấy tiện cho tớ hơn.
Vậy là cậu...
cũng nghĩ cho Sakura nhỉ.
Đã bảo đó là...!
Với lại nếu không trở thành Master...
thì tớ đâu có cơ hội quen Tohsaka.
Chuyện đó...
không hẳn như vậy đâu.
Tuy tớ không biết những chuyện liên quan tới cậu...
nhưng tớ biết cậu khá lâu rồi đấy.
Chắc khoảng 4 năm trước.
Cậu...
là cái người mải mê nhảy xà tới khi chập tối đúng không?
Tớ vô tình đi ngang qua chỗ đó.
Dù không nhảy qua được...
nhưng cậu vẫn cố như một tên ngốc.
Còn tớ thì đứng xem cậu nhảy cứ như đồ ngốc vậy.
Tớ ấy.
Nếu biết mình không làm được...
thì sẽ bỏ ngay.
Vốn dĩ tớ lạnh nhạt vậy đấy.
Dù gì tớ cũng là pháp sư mà.
Lúc mà tớ nghĩ rằng...
"Sống như vậy cũng được mà ha"...
thì lại được gặp người hoàn toàn trái ngược với mình.
Tớ sốc lắm luôn.
Đừng lấy đi mà!
Xin chị đừng lấy...
cả hồi ức đó mà!
Nếu tháo tấm vải này ra...
thì cánh tay sẽ bình thường lại phải không nhỉ?
Không được rồi.
Việc này...
Shirou.
Tôi muốn hỏi cậu 1 chuyện.
Hạnh phúc của Sakura...
chính là được cậu ở bên chăm sóc.
Con bé chỉ mong muốn nhiêu đó thôi.
Tôi muốn con bé sống.
Bởi tôi...
rất yêu quý con bé.
Shirou.
Cậu có phải là đồng minh của Sakura không?
Dù sau này...
có xảy ra chuyện gì đi nữa.
Sakura?
Không đủ ma lực hả em?
Vào trong chờ anh chút nhé.
Cái dao đâu rồi nhỉ...?
S-Sakura?
Tại sao...
anh lại...
bảo vệ em?
Đó là vì...
anh muốn Sakura ở bên mình.
Anh rất cần Sakura.
Anh không thể...
nghĩ đến chuyện rời xa em được.
Như người trong một gia đình ấy ạ?
Hay là...
như một người con gái?
Anh...
yêu Sakura.
Vậy...
hãy ôm em đi.
Anh à...
Em...
không còn trong sạch nữa phải không?
Lạ thật đấy.
Chỉ mới vào phòng anh mà em đã thế này.
Em đã cố gắng tự kiềm chế...
nhưng vẫn không được.
Giờ...
em chỉ biết nghĩ tới anh thôi.
Một kẻ...
dơ bẩn như em...
Không đâu.
Em không hề dơ bẩn.
Sakura đẹp lắm.
Anh...
Em..
không chịu được đâu.
Vừa nãy...
em đã rất sợ hãi...
vì mỗi chuyện...
chị hai dẫn anh ra ngoài.
Cho anh xin lỗi...
vì đã không nhận ra.
Anh...
Sakura...
Em yêu anh.
Anh à.
Chúc phúc nào.
Chúc phúc?
Cho cái gì cơ?
Cho sự khai sinh của một Chén Thánh khác.
Đó chính là mọi cái ác trên đời...
thứ được con người sinh ra...
nhưng con người lại không muốn có nó.
Vị trí của thiện và ác.
Nếu nó không đưa ra câu trả lời...
mà lại sinh ra thứ có thể đưa ra câu trả lời thì sao?
Câu trả lời đang ở rất gần.
Nếu câu hỏi là lời báng bổ Chúa...
thì ta sẽ đến trước mặt Người......
hiến dâng linh hồn cho Người...
rồi chất vấn Người đến chết.
Cậu cho phép tớ ở lại đây...
nên đổi lại, tớ sẽ nấu bữa sáng cho.
Em...
Em đi giúp chị Tohsaka nhé.
Sakura!
Vâng?
Về Tohsaka ấy...
Giờ thì, làm gì đây ta...
Chị hai.
Để em rửa mớ rau quả này nhé?
Phiền em...
Đúng là có hơi kỳ phải không?
Chị hai.
K-K-Không có gì kỳ đâu, cơ mà...
Illya.
Vào phòng tôi bàn tiếp chuyện đó được không?
"Chuyện đó" là gì thế?
Tớ nghĩ bọn mình nên có thêm 1 hay 2 món vũ khí bí mật ấy mà.
Cánh tay của Archer...
chứa đựng tri thức của nhà Einzbern đấy.
Em bảo Tohsaka rằng biết đâu có cách nào đó giúp chúng ta tận dụng nó.
Riêng em thì không hứng thú với thứ
mà Kischur Zelretch để lại đâu.
Nhưng nếu là cái rương bảo vật được một pháp sư để lại...
thì chắc phải đẹp lắm.
Kischur Zel...?
Anh ơi.
Dạ...
Cám ơn anh ạ.
Trước giờ em chỉ biết quan sát chị ấy từ đằng xa.
Còn chưa bao giờ nghĩ lại có ngày...
mình được gọi chị ấy là chị hai.
Từ khi sang nhà Matou sống...
em không nói chuyện với Tohsaka nữa à?
Vâng.
Thực tế là em và chị ấy đều biết cả hai là chị em ruột.
Nhưng cả hai đều cố không nói chuyện với nhau.
Với lại...
nếu chị ấy biết ma thuật mà em sử dụng...
thì kiểu gì cũng ghét em.
Ghét ấy à?
Tại sao?
Vốn dĩ kỹ thuật của nhà Matou...
chỉ giới hạn trong những ma thuật cướp đoạt từ người khác.
Chỉ biết cướp đoạt của người khác...
chẳng bao giờ dạy lại cho họ.
Sakura có ghét ma thuật của nhà Matou không?
Đúng là việc dạy dỗ rất khắt khe...
nhưng vẫn chưa là gì so với anh đâu.
Em từng thấy anh ra sức luyện tập vào ban đêm rất nhiều lần.
Em đã nghĩ đến chuyện ngăn anh lại không biết bao nhiêu lần.
Việc luyện tập của anh rất nguy hiểm.
Làm vậy...
chẳng khác gì tự rạch nát cổ họng mình.
Dù không bị ai ép buộc...
nhưng lúc nào...
anh cũng tự cố gắng đến mức cứng đầu.
Nhất định...
trong số chúng ta...
anh chính là người mạnh nhất.
Không phải do đặc tính của ma thuật...
mà là do con tim anh rất thuần khiết.
Em biết từ khi mới gặp anh rồi.
Rằng không bao giờ có chuyện...
anh phản bội người khác.
Mày dám cướp nó khỏi tay tao!
Emiya!
Tại sao...
chẳng có gì...
xảy ra vậy hả?!
Bản tin tiếp theo.
Phát hiện nhiều thi thể tại công viên trung tâm...
thuộc quận Shinto, thành phố Fuyuki.
Nhìn chỗ này đi!
Đám cỏ dại hóa đen hết rồi.
Vậy tức là...
Zouken lệnh cho cái bóng...
làm vậy à?
Không biết nữa.
Tớ không nghĩ ông ta sẽ để lại bằng chứng như vầy đâu.
Ủa?
Chẳng có vị gì cả.
Ấm quá.
Không sao hết.
Mình vẫn còn cảm nhận được.
Nếu khoảnh khắc này là mãi mãi thì tốt.
Thong tha thong thả, ta rảo bước trên đường.
Lắc lả lắc lư, đầu óc ta rỗng tuếch.
Những mục đích rõ ra rõ ràng, ta cứ mặc kệ.
Cầm ca cầm cập, người ta run mãi.
Go go!
Khúc kha khúc khích, ta cất tiếng ca.
Tay chân khô khốc như quả bóng giấy...
lăn long lóc trên mặt đất.
Bởi khi bồng bềnh bay lên...
cũng chính là lúc trở thành người lớn.
Go go!
Cót két, có ai đó mở cửa vào.
Khúc kha khúc khích, tiếng cười đùa vang lên.
Mình hổng nhớ là đã quyến rũ mấy bạn nhá!
Ai cũng thích ầm a ầm ĩ...
khiến bụng mình kêu sột soạt.
Làm việc chăm chỉ quá ha.
Thế nên hồi đó ta mới bảo cô nên chết đi thì hơn.
Lấp la lấp lánh...
Đẹp ghê...
Trì trệ vậy đủ rồi.
Ít ra hãy xem đây là lòng từ bi của ta.
Cái gì?
Vẫn còn thở được à?
Không chỉ cái bóng, mà cơ thể cũng thay đổi à?
Dám bắt ta quỳ gối sao?!
Quân khốn kiếp!
Không ngờ...
lại đến mức này...
Này, anh thấy chứ?
Ủa?
Shirou!
Tới phòng khách mau!
Vào lúc 10 giờ đêm nay...
một vụ cúp điện diện rộng đã xảy ra gần ga Shinto.
Phía cảnh sát tiếp tục nhận được nhiều báo cáo kỳ lạ...
về việc người dân gần đó mất tích...
nhiều người không rõ tung tích...
hoặc bỗng dưng biến mất.
Sakura!
Đợi chút!
Tớ đem thuốc tới ngay!
Saku...!
Đừng để ý!
Dừng lại!
Đừng nghĩ nó giống em ấy!
Hiện đã tìm được hơn 60 nạn nhân.
Tung tích của những người sống trong 40 toà nhà gần đó...
vẫn chưa xác định được.
Sakura sao rồi?
Vẫn còn sống.
Nhưng mà...
Có chuyện gì à?
Cơ thể Sakura...
nhìn bên ngoài thì không bị gì...
nhưng cơ bắp trong tứ chi đều bị xé toạc.
Nhất định...
con bé đã chết 1 lần.
Tuy không biết là kẻ nào ra tay...
nhưng tớ nghĩ cơn đau không chỉ huỷ hoại cơ thể...
mà cả não bộ con bé nữa.
Nếu được thì chúng ta phải nhanh chóng...
diệt trừ Zouken và cái bóng đó.
Để làm được thì phải làm hết sức có thể thôi.
Nhưng mà, Shirou này.
Nếu Zouken và cái bóng đen đó...
là hai thứ hoàn toàn khác nhau...
thì cậu sẽ làm gì?
Chào buối sáng.
Vẫn còn là chính mình đấy chứ?
Sakura.
Chị nuốt những linh hồn đó vào đâu thế?
Assassin với Rider vẫn còn ở ngoài đó...
vậy mà chị đã thỏa mãn rồi sao, ngạc nhiên thật đấy.
Sakura.
Chị có biết từ giờ mình sẽ ra sao không?
Tôi không biết.
Tôi sẽ ra sao?
Chết.
Không ai cứu được đâu.
Chị về rồi nè!
Về nhà chơi chút thôi nè!
Ủa?
Shirou, không có nhà à?
Ai vậy?
Thiệt tình!
Shirou đi đâu rồi ta?
Sakura-chan thì đang ốm thế này...
Đừng! Không cần ngồi dậy đâu.
Anh ấy bảo...
sẽ bảo vệ em.
Nhưng mà...
Em xin lỗi...
Cũng vì em...
mà giấc mơ của anh ấy mới tan vỡ.
Tại sao?
Bởi vì...
em...
là người xấu mà.
Shirou...
là đứa sẽ trách mắng và bảo ban em
không được làm điều xấu đấy.
Còn Sakura-chan.
Em cũng muốn sửa chữa những mặt xấu của mình mà ha?
Vâng...
Vậy thì không sao đâu.
Hơn nữa, ước mơ của Shirou là trở thành đồng minh của chính nghĩa kia mà.
Vậy thì đương nhiên thằng bé phải có người
mà nó muốn bảo vệ rồi.
Nhưng nếu vậy thì...
ai cũng phải như nhau...
Nếu Shirou muốn trở thành người giống như Kiritsugu-san...
thì có một người mà mình yêu quý cũng chẳng sao cả.
Bởi Kiritsugu-san cũng là kiểu người thích gì làm nấy mà.
Kể cả sau khi chuyển tới thành phố này sống...
Kirisugu-san vẫn cứ đi nước ngoài suốt...
Đi mãi tới khi...
cơ thể không còn cử động được nữa.
Nhất định có 1 người nào đó
ông ấy rất muốn gặp.
Không gặp được người mà mình yêu quý...
đau lòng lắm chứ.
Dù có là đồng minh của chính nghĩa đi nữa.
Nên là...
Sakura-chan này.
Hãy ở bên Shirou nhé em.
Tính phản bội à?
Bản thân của quá khứ...
tính phản bội nó à?
Này...
Dừng lại đi!
Nếu đã muốn phản bội...
thì mày...
Dừng tay!
Không phải...
Không thể...
như vậy được...
Emiya Shirou...
phải không?
Ngài pháp sư muốn nói chuyện với ngươi.
Cậu tới sớm hơn ta nghĩ đấy.
Tiểu tử nhà Emiya.
Zouken.
Tôi chỉ nói với ông 1 lời thôi.
Mau trả tự do cho Sakura!
Trả tự do à?
Có lẽ nói vậy cũng được.
Emiya Shirou.
Hôm nay ta gọi cậu tới đây vì có việc cần cậu giúp.
Ta muốn cậu giết cái bóng đó.
Không phải thứ đó là đồng bọn của ông sao?
Đồng bọn?
Trong khi ta còn không giao tiếp với nó được à?
Tối hôm qua, ta còn không làm dịu được nó.
Trước đó...
có lẽ ta nên nói cho cậu biết cái bóng đó là thứ gì.
Nói thẳng ra...
nó là thứ ở bên trong Chén thánh.
Ý chí trào ra từ cánh cổng mang tên Chén thánh.
Chính là cái bóng đó.
Cái bóng và...
cánh cổng...?
Bảo là giết cái bóng...
nhưng việc đó không dễ đâu.
Nhưng mà...
cậu có thể giết được cánh cổng.
Nếu là ta và con bé nhà Tohsaka
thì nó sẽ cảnh giác.
Còn đám Senvant chỉ là thức ăn của nó thôi.
Đừng nói nữa!
Người mà ta có thể cấy mảnh Chén Thánh vào cơ thể...
và cũng là "Chén Thánh của nhà Matou" mà ta nuôi dưỡng suốt 10 năm qua.
Người duy nhất giết được nó chính là...
Đừng nói nữa!
Cậu nhận ra rồi phải không?
Sự giống nhau giữa thứ đó và Sakura.
Một con hình nhân chỉ biết mỗi việc tồn tại...
được chết dưới tay của người con trai mà nó yêu thương.
Hẳn nó phải hạnh phúc lắm.
Không còn thời gian nữa đâu.
Nếu ý chí của Sakura không còn...
Chén Thánh trong tiềm thức con bé sẽ trồi lên.
Và thảm họa 10 năm trước sẽ tái diễn.
Nếu muốn cứu được Sakura...
thì con bé phải cố chịu đến khi hết thời hạn
diễn ra cuộc chiến Chén Thánh cái đã.
Nếu không có gì thay đổi thì còn khoảng 4 ngày nữa.
Sao hả?
Cậu nghĩ Sakura có chịu nổi không?
Chịu được!
Nhất định chịu được!
Nhưng những người khác thì không đâu.
Có thể đêm qua nó đã ăn uống no say nên giờ vẫn chưa đói.
Nhưng khi ngày mai đến...
nó sẽ tiếp tục ra tay.
Không biết bao nhiêu ngày nữa
nó sẽ ăn hết người dân trong thành phố này đây?
Có lẽ bản thân cậu hiểu.
Phải diệt trừ cái ác để cứu vạn người.
Nếu muốn nối bước Emiya Kiritsugu...
thì phải xem Matou Sakura...
là kẻ thù cần tiêu diệt.
Sakura!
Dậy rồi hả em?
Vâng!
Chào buổi sáng.
Anh.
Sakura này.
Khi cuộc chiến này kết thúc...
em có muốn làm gì không?
Em vẫn chưa nghĩ tới chuyện đó ạ.
Em thấy chỉ cần được ở bên anh là đủ rồi.
Vậy...
mình đi đâu đó chơi nhé.
Em muốn đi đâu?
Vậy...
Em muốn...
đi ngắm...
hoa nở ạ.
Được.
Hứa rồi nhé.
Mơ thấy một giấc mộng ấm áp...
trong khi con tim lạnh khô như băng đá.
Một ngày nào đó, mùa đông sẽ qua đi.
Khi nào mùa xuân đến...
mình và em ấy...
sẽ cùng nhau đi ngắm hoa đào nở.
Phải.
Khi nào mùa xuân đến...
Anh!
Matou Sakura ạ.
Anh sẽ cho em cái này.
Em được người mà mình yêu quý...
trao cho thứ mà họ trân trọng.
Anh...
Khoảng thời gian ở bên anh...
Nếu khoảnh khắc này là mãi mãi thì tốt.
Anh ơi!
Anh...!
Tính phản bội à?
Chắc vậy đấy.
Cảm ơn anh nhiều.
Vì đã cho em rất nhiều thứ.
Cảm ơn chị hai.
Em rất vui...
vì được gọi chị là chị hai.
Cô Fujimura.
Cảm ơn cô rất nhiều.
Cho em xin lỗi...
vì đã không giữ lời.
Rider.
Cảm ơn cô vì đã không giết anh ấy.
Sakura.
Lệnh Chú cuối cùng.
Xin cô, Rider.
Mình sẽ ngăn ông lại.
Tuy đã quá muộn...
nhưng mình không muốn gây thêm rắc rối nữa!
Sakura, chào buổi sáng.
Ủa?
Chào mày.
Con phản bội.
Về nhà trễ quá đấy.
Dạ...
Anh hai.
Em...
Đợi chút.
Không phải thứ gì nguy hiểm đâu.
Đẹp quá...
Sakura giỏi thật đấy.
Biết đâu sẽ có ngày...
mày vượt mặt Tohsaka thì sao.
Anh...
hai...!
Mất dạy quá đấy.
Chỉ là con rối của tao thôi mà dám láo xược.
Mình lại phạm sai lầm nữa rồi.
Nên mới bị anh ta làm những việc tàn nhẫn này.
Không sao hết!
Bình thường vẫn vậy mà.
Cố chịu chút là được.
Cố chịu...!
Cố chịu, cố chịu...!
Sakura.
Không!
Không được!
Giờ em là người của anh ấy rồi!
Gì vậy hả?
Nó dạy dỗ mày kỹ quá ha!
Không!
Này!
Sao vậy hả?
Tại sao lúc nào cũng thành ra vầy?
Này!
Mình vẫn luôn suy nghĩ.
Mình vẫn luôn thù hận.
Tại sao thế giới xung quanh...
lại căm ghét mình ...
đến vậy?
Chắc phải nói cho thằng Emiya biết thôi.
Rằng trước giờ mày quấn lấy tao thế nào.
Và cảnh giường chiếu của hai ta dâm dục đến nhường nào!
Nếu trên đời...
không tồn tại loại người như này thì tốt rồi.
Anh...
hai...?
Sakura!
PHẦN TIẾP THEO
Tôi đã bảo rồi!
Tôi chỉ trở thành đồng minh của chính nghĩa vì Sakura mà thôi.
Nên là...
nghiến răng lại nào!
PHẦN CUỐI CÙNG
CÔNG CHIẾU VÀO MÙA XUÂN NĂM 2020