Mấy đứa đang làm cái gì vậy?
Naofumi-sama!
Chủ nhân!
Thiệt tình!
Có cần phải ngủ lâu đến vậy không?
Chuyện quái gì thế?
Naofumi khải hoàn
Sau trận đại chiến với giáo hoàng, mình bị bất tỉnh...
nên đã được đưa đến bệnh viện
của hoàng gia...
và ngủ liền một mạch 3 ngày.
Theo Raphtalia kể lại...
nữ hoàng đã cố gắng hết sức
để cứu mạng mình.
Cần một tháng để hồi phục?
Mirelia: Third Heal » Naofumi
Melty: Second Heal » Naofumi
Raphtalia: Potion x 1 » Naofumi
Kể cả khi ma thuật trị liệu
đã chữa lành các vết thương à?
Với lời nguyền mạnh cỡ này...
dường như chỉ có thời gian mới chữa lành.
Wrath Shield... Blood Sacrifice...
Đúng là một kỹ năng rất mạnh...
nhưng lại phá hủy
cả cơ thể của mình lẫn mục tiêu...
Ba đứa không bị ảnh hưởng nhiều
bởi lời nguyền...
có vẻ là nhờ Fitoria.
Chúng tại hạ đến thay băng cho ngài.
"Tại hạ"?
Chẳng phải vừa mới thay băng sao?
Họ không phải y tá...
mà là "Cái bóng".
Nghe nói ngài đã tỉnh lại, nên ta vội đến đây.
Thật mừng vì ngài đã bình an.
Mẫu hậu... À không, bệ hạ!
Xin được giới thiệu lại,
ta là nữ hoàng của Melromarc,
Mirelia Q. Melromarc.
Cám ơn người đã cứu mạng Naofumi-sama!
Không, đó là chuyện đương nhiên thôi.
Vì Iwatani-sama là một trong tứ thánh...
sẽ cứu thế giới khỏi Làn sóng tận thế mà.
Ấy vậy mà đám người của đất nước này
có vẻ ghét cái khiên quá nhỉ?
Từ hồi mới đến
đã bị chúng vu oan giáng họa rồi.
Naofumi-sama...
Cho phép ta kể lại tất cả.
Trong lúc tất cả những chuyện này xảy ra...
ta đang tham dự một hội đồng liên minh các nước chống lại Làn sóng, nên không ở Melromarc.
Hội đồng thống nhất rằng
mỗi đất nước lớn sẽ triệu hồi một dũng sĩ...
để cùng nhau chiến đấu với Làn sóng.
Thế nhưng vào thời điểm đó, Melromarc đã...
triệu hồi xong cả 4 dũng sĩ.
Các nước khác đã vô cùng phẫn nộ,
khiến ta phải chạy đôn chạy đáo
để làm họ nguôi giận.
Vậy là tên vua hồ đồ và ả công chúa kia
đã tự ý hành động?
Tất nhiên, ta đã cố gắng kiềm chế họ...
bằng cách nhờ cậy một lãnh chúa
mà ta hết mực tin tưởng.
Thế nhưng...
Ngài ấy đã hy sinh trong Làn sóng đầu tiên,
khi mà bệ hạ đã đi khỏi.
Ngài ấy chính là lãnh chúa của Seyaette.
Seyaette?
Thì ra là vậy.
Cơ mà Melty...
Sao cách ăn nói kỳ lạ thế?
B-Biết làm sao được! Đang ở trước mặt bệ hạ mà!
Ta rất vui vì được thấy
một mặt mới của con, Melty.
Chớ làm phật lòng Iwatani-sama nhé.
Mẫu hậu!
Thế...?
Tại sao chỉ có Khiên
là bị phân biệt đối xử như vậy?
Aultcray vốn đã rất ghét dũng sĩ Khiên
vì một lý do cá nhân.
Tam dũng sĩ giáo hội đã lợi dụng điều đó
để chi phối ông ấy.
Đang nói về dũng sĩ Khiên tiền nhiệm nhỉ?
Người đó thì liên quan gì đến tôi chứ?
Và thật không ngờ
cả Malty cũng tham gia gài bẫy ngài...
Nếu tôi được đất nước khác triệu hồi
thì có lẽ đã không như vậy nhỉ?
Phải, ví dụ như Siltvelt, nơi mà á nhân nắm quyền.
Tại đó, Dũng sĩ Khiên rất được tôn thờ.
Có lẽ tôi nên đến Siltvelt nhỉ?
Nếu ngài đã quyết định đi,
ta cũng không có quyền cản.
Nhưng...
Ta hứa sẽ làm tất cả để minh oan cho ngài...
và đền bù cho mọi sự nhục nhã
mà ngài đã phải chịu.
Và để ghi nhận công lao chiến đấu với Làn sóng
và tiêu diệt Tam dũng sĩ giáo hội...
Ta sẽ ban phần thưởng lớn nhất của Melromarc cho ngài
cùng 500 đồng vàng.
Naofumi-sama!
Nếu nhận cái đó
thì Filo sẽ được ăn thật nhiều phải không?
Tất nhiên rồi!
Hoan hô!
Mong quá!
Cuối cùng, ta có chuyện muốn được bàn riêng
với Iwatani-sama.
Raphtalia-san, Filo-chan, mình vào trong thôi.
À... Ưm.
Ưm! Filo đói rồi.
Chưa thỏa mãn sao?
Chắc phải có yêu cầu gì đó nhỉ?
Melromarc giờ đây đã không thể tồn tại
mà thiếu dũng sĩ Khiên nữa.
Tôi không định ở lại đất nước này.
Tôi sẽ đến bất cứ nơi nào có Làn sóng
và chiến đấu với chúng.
Đó cũng là cách nhanh nhất
để trở về thế giới cũ.
Hiểu rồi.
Mà... Iwatani-sama, vết thương của ngài sao rồi?
Hể?
Như bà thấy đấy. Ít nhất thì có thể đi lại.
Vậy sáng mai, ngài có thể ghé qua lâu đài không?
Lau đài?
Để minh oan cho ngài trước toàn dân.
Và vua Aulcray cùng Malty cũng sẽ phải....
Hiện tại, chỉ có ta và ngài là biết chuyện.
Dù ngài có ở lại hay không, đây vẫn là
một việc phải làm.
Đây là cách mà Melromarc...
Không, cách mà một nữ hoàng
chuộc lỗi với ngài.
Bà chắc chứ? Đó là chồng và con gái
của bà đấy.
Biết làm sao được.
Họ đã phạm tội lỗi quá lớn.
Người dân đã được thông báo...
tập trung trước cổng lâu đài
để nghe thông báo quan trọng rồi.
Ta rất cần sự hiện diện của ngài
vào ngày mai.
Tất nhiên, ta biết việc này cũng không thể
làm nguôi cơn giận của ngài, nhưng...
Xin ngài.
Đây.
Hay quá!
Chủ nhân dạy Filo đấy.
Nữ hoàng đã nói gì vậy ạ?
Không có gì.
Bảo là ngày mai vào lâu đài
để bà ấy minh oan.
Thật sao?!
N-Này...
Mừng quá!
Cuối cùng người ta cũng được biết
rằng anh không làm gì sai cả!
Đúng là tốt quá!
Ánh mắt đó là sao chứ?
Bộ oan ức lắm hay sao?
Rõ ràng các người đáng chết lắm!
Naofumi-sama?
Sao vậy ạ?
À không, không có gì.
Nhưng...
Ngày mai sẽ đi sớm.
Mau ngủ đi.
Tại sao phải lo cho đám cặn bã đó chứ?
Sao bọn ta không được vào lâu đài?
Chỉ có dũng sĩ khiên được vào, thế là thế nào?!
Mald-san, bình tĩnh đi!
Nhiều chuyện!
Bên ngoài đông quá.
Ừ.
Mel-chan đâu?
Vừa vào đến lâu đài
là đi với mấy kỵ sĩ rồi.
Chắc là đến chỗ nữ hoàng.
Mừng anh đã khỏe lại.
Chơi hack cho đã đời
mà vẫn khỏe quá nhỉ?
Trông thế thôi chứ vẫn còn tã lắm.
Cơ mà có ai thấy Myne không?
Từ hôm đó đến giờ đã không thấy.
Là công chúa nên chắc cũng bận mà.
Có khi đang bận tổ chức tiệc
để mừng công chúng ta đánh thắng giáo hoàng đấy.
À, đúng rồi. Có khi là thế đấy.
Tứ thánh dũng sĩ,
Xin mời vào trong.
Cám ơn đã đến, tứ thánh dũng sĩ.
Myne đâu?
Cũng không thấy nhà vua.
Đưa chúng vào.
Myne!
Motoyasu-sama! Cứu em!
Cả đức vua cũng bị xích?
Thế là thế nào?
Như mọi người đã thấy, chúng là tội phạm.
Được rồi, bắt đầu thôi.
Phiên tòa xét xử tên hôn quan và đệ nhất công chúa!
Xét xử?
Đức vua và công chúa ư?
Thú vị đấy, chàng trai.
Mama, sao mẹ nỡ làm thế?!
Nữ hoàng, tại sao phải làm quá như vậy?
Không giống nàng chút nào!
Dưới sự chứng kiến của Tứ thánh dũng sĩ...
Đây là phiên tòa để xét xử những kẻ
đã làm lũng đoạn đất nước,
và ta, nữ hoàng, chính là quan tòa và đao phủ.
Cái gì?
Lẽ nào... nàng cũng đã bị tên Khiên ác ma tẩy não?
Dũng sĩ khiên không có khả năng làm việc đó.
Chịu khó suy nghĩ một chút là thấy
G-Gì vậy?
Để đảm bảo lời khai là thành thực...
ta sẽ sử dụng ấn nô lệ tạm thời.
Mama?!
Ấn nô lệ?
Sao bà có thể làm thế
với chính con gái mình?
Malty rất giỏi nói dối,
nên đây là việc cần thiết.
Không có! Con là một đứa con ngoan,
luôn thành thực mà!
Đừng mà, Mama!
Phiên tòa chính thức được bắt đầu.
Nói là vậy...
nhưng tội ác của ngươi...
đã quá rõ ràng, nên đừng nghĩ có thể thoát tội.
Cái đó thì còn chưa biết nhé!
Mà rốt cuộc họ đã phạm tội gì?
Bắt đầu từ đó sao?
Bắt đầu với sự kiện gần đây nhất.
Sử dụng thánh khí giả,
Giáo hoàng của Tam dũng sĩ giáo hội
đã âm mưu giết hại các dũng sĩ của thế giới...
nhưng đã bị tiêu diệt.
Tàn dư của Giáo hội
đã bị bắt và tra khảo.
Thế thì sao chứ?
Theo như kết quả, đức vua và đệ nhất công chúa
đã cấu kết với giáo hội.
C-Cái gì?
Có phản đối gì với cáo trạng không?
Làm gì có chuyện con cấu kết với giáo h-
Đường đường là đệ nhất công chúa,
vậy mà lại cấu kết với giặc...
K-Không phải!
Đừng nói là Khiên, chúng còn định
giết 3 dũng sĩ khác...
và cả hoàng thân nữa!
Sao con có thể liên quan đến
một âm mưu như thế!
T-Thấy chưa!
Rõ ràng Myne vô tội-
Vậy còn lần ngươi định ám sát Melty, nữ hoàng kế nhiệm...
và đổ tội cho dũng sĩ Khiên thì sao?
Đã bảo là con không có-
Hoàng tỷ...
M-Malty? Là thật sao?
K-Không có! Không phải đâu, Papa!
Con không-
Ngươi cấu kết với giáo hội,
âm mưu giết Melty để kế thừa ngôi vị.
Sau đó lại vu oan cho dũng sĩ Khiên
bắt cóc Melty...
và phóng hỏa khu rừng mà Melty đang trốn trong đó.
Đúng không?
Melty là đứa em gái dễ thương của con!
Con sao có thể-!
Không sai. Cô ta đã thật sự muốn giết đệ nhị công chúa.
Phải. Tôi cũng tận mắt chứng kiến.
Sao có thể...
M-Malty... Tại sao con...!
Còn ngươi đã cấu kết với giáo hội...
triệu hồi toàn bộ tứ thánh dũng sĩ
trong lúc ta không có mặt.
Trước những Làn sóng kinh hoàng đó,
đất nước này thật sự cần dũng sĩ!
Nhưng tên Khiên đã phạm tội ác tày trời
với con gái ta!
Đúng rồi! Naofumi đã cưỡng hiếp Myne!
Vậy hãy hỏi Malty.
Có phải ngươi đã bị Dũng sĩ Khiên cưỡng hiếp?
Đ-Đúng vậy! Con đã bị tên khiên ác ma...
K-Không thể nào! Không thể như thế được!
Vậy, dũng sĩ thương, ngài có muốn
tự làm ấn nô lệ với Malty không?
Được! Tôi sẽ minh oan cho Myne!
Được rồi, Myne.
Tối hôm đó, em bị Naofumi tấn công nên đã chạy đến chỗ tôi...
Đúng không?
Đúng vậy! Em quá sợ nên đã chạy đến chỗ a-
Gì chứ? Là nói dối sao?
Nghĩ lại thì đúng là...
Làm đến mức đó để vu oan cho
dũng sĩ Khiên sao?
Màn tra khảo cứ thế mà tiếp tục.
Mình đã được minh oan trước bàn dân thiên hạ.
Nhưng không hiểu sao... mình không thấy nhẹ nhõm hơn chút nào.
Chẳng lẽ vì mình biết
chuyện gì sắp xảy ra sao?
Mình thật sự mong muốn điều này sao?
Giờ thì hiểu rồi chứ?
Mặc dù là hoàng thân
nhưng lại dùng những thủ đoạn bỉ ổi...
để triệt tiêu những người đối địch,
tranh giành quyền lực vì mục đích cá nhân...
thay vì cố gắng cống hiến cho đất nước này.
K-Không phải... Con...
Có thể hành động của ta
đã làm mất mặt hoàng thân...
Nhưng ta làm tất cả là vì gia đình và đất nước này!
Chính vì vậy, ta mới cố gắng loại trừ tên Khiên!
Hắn là tên Khiên ác ma!
Chắc chắn hắn sẽ mang tai họa đến cho gia đình này
một lần nữa!
Ta không thể để chuyện đó xảy ra!
Không thể!
Vứt bỏ cả cơ hội cuối cùng à...?
Lão ta ghét dũng sĩ Khiên đến thế sao?
Ta tuyên án:
Aultcray Melromarc XXXII và Malty Melromarc...
phạm tội mưu phản, bị tước bỏ toàn bộ tước vị...
và tử hình, chém đầu thị chúng!
K-Không!
Tử hình ư?
Thật sao?
Bệ hạ, xin hãy nghĩ lại!
Phải đó! Tử hình thì nặng quá!
Tội nghiệp công chúa lắm!
Hai kẻ này đúng ra phải bảo vệ người dân....
thì lại lún sâu vào tranh dành quyền lực.
Khi làn sóng đến, chúng cũng chẳng làm gì
để hỗ trợ.
Biết bao nhiêu người đã vì chúng
mà bỏ mạng chứ?
Đây là tội không thể tha thứ!
Chắc con cũng tận mắt thấy rồi chứ?
Sự đau khổ và giận dữ
của người dân...
Chuyện này...
Án sẽ được thi hành ngay lập tức.
Giải phạm nhân ra pháp trường
để toàn dân chứng kiến.
Lễ hội?
Đúng như trong giấc mơ của mình.
Tại đây, hai phạm nhân sẽ bị chặt đầu.
Kẻ dám chống lại người dân và đất nước
sẽ phải chết.
Đối với hoàng thân thì càng phải nghiêm minh.
Điều đó sẽ được thể hiện ngay tại đây!
Đúng đó! Giết chúng đi!
Vì các người mà con gái ta phải chết!
Trả gia đình của ta lại đây!
Không, không, không...
Đây thật sự là chuyện nên làm sao?
Cứu với!
Cứu em, Motoyasu-sama!
Motoyasu-sama!
...mi-sama...
Naofumi-sama!
Xin ngài...
cứu mạng, Naofumi-sama!
Naofumi-sama!
Đợi đã!
Với những kẻ như chúng, tử hình là quá dễ dãi.
Chết là hết, đúng không?
Sao có thể để chúng thoát đơn giản như vậy.
Ấn nô lệ không hề phản ứng.
Da mặt ả dày đến độ...
có thể thật lòng mà cầu xin
kẻ mà ả đã từng muốn giết cơ đấy!
Da dày đến cỡ đó
thì có chém cũng chưa chắc đứt đâu.
Naofumi-sama!
Thế nên ta có đề nghị này!
Đức vua từ nay sẽ là "cặn bã",
còn đệ nhất công chúa sẽ là "đĩ"!
Cặn bã?
Đ-Đĩ?!
Các người sẽ sống cả đời với cái tên đó.
Nếu không muốn
thì cứ chết đi hay sao cũng được.
Nhân tiện, Malty
còn có tên khi làm mạo hiểu giả là "Myne".
Cái đó thì sao?
Vậy tên mạo hiểm giả của Đĩ sẽ là "Gái lẳng lơ".
Người chịu ảnh hưởng nhiều nhất từ sự việc này,
dũng sĩ Khiên...
đã có lời đề nghị đầy nhân từ
cho hai phạm nhân.
Vì vậy, từ nay, Vua Aultcray sẽ là "cặn bã",
và công chúa Melty sẽ là "Đĩ", và có tên mạo hiểm giả là "Gái lẳng lơ".
Tam dũng sĩ giáo hội, gốc rễ của tội ác,
cũng sẽ bị giải tán.
Melcromarc từ nay sẽ lập Tứ Thánh giáo hội
làm quốc giáo.
Tứ thánh giáo hội?
Vậy là từ nay sẽ tôn thờ 4 vị dũng sĩ như nhau?
Được đấy!
Cả tam dũng sĩ giáo và Khiên giáo
đều sẽ không coi là kẻ địch.
Ra vậy.
Bà ta là một chính trị gia tài ba đấy.
N-Này, Naofumi!
Đi đâu vậy?
Người dân ngoài kia đang rất hào hứng mà.
Vậy là ngài không thể hợp lực
cùng đất nước này ư?
Tiếp theo ta định tổ chức tiệc mừng công
và trao thưởng cho mọi người.
Xin hãy chấp nhận.
Mấy thứ đó cũng chẳng làm tôi
thấy vui hơn đâu.
Nhưng tôi sẽ hợp lực với các người.
Hể?
Không chỉ Melromarc...
mà là với toàn bộ thế giới.
Chúng ta là Tứ thánh dũng sĩ,
có nghĩa vụ cứu thế giới khỏi Làn sóng, đúng không?
Ông...
Đúng là vậy.
Nhưng nếu chỉ dừng ở đây
thì thật thiệt thòi cho ngài.
Nếu ngài có mong muốn gì,
ta sẽ hết lòng đáp ứng.
Tôi sẽ suy nghĩ.
Vậy tụi này ra chào người dân trước.
Ờ.
Ừ.
Cám ơn vì tất cả.
Mel-chan đi cùng đi.
Filo, không được ích kỷ như thế.
Cám ơn chị, Raphtalia-san.
Em xin hứa sẽ biến Melromarc
thành một đất nước tốt hơn cho á nhân.
Ừ.
Chị tin em sẽ làm được mà.
Raphtalia, Filo, nhanh lên! Đi thôi!
V-Vâng!
Tạm biệt.
Hẹn gặp lại nhé, Mel-chan.
Thiệt tình, Naofumi ngốc.
Sao phải lạnh lùng như vậy chứ?
Lại còn cái thái độ đó! Đúng ra phải biết ơn mẫu h-
Mẫu hậu?
Nếu Iwatani-sama không can thiệp...
thì ta đã dùng tính mạng của mình
để xin cho hai người họ.
Có lẽ ngài ấy đã nhìn thấy điều đó.
Naofumi!
Melty-san chẳng nói gì với anh cả nhỉ?
Ừ, đúng là thế.
Tại anh chẳng cho con bé cơ hội đấy.
Chẳng quan tâm.
Thiệt tình.
Thánh nhân!
Ngài dũng sĩ khiên!
Naofumi-sama, là họ!
Thi hành đại lễ với dũng sĩ Khiên!
Giương kiếm!
Bọn họ...
Khá lắm, nhóc.
Bảo trọng nhé!
Ngài dũng sĩ khiên!
Naofumi!
Naofumi, cám ơn anh, vì đã đưa em về nhà.
Cám ơn anh, vì đã cứu cha và hoàng tỷ!
Ờ. Hẹn gặp lại nhé.
Ưm!
Lần đầu đi qua cánh cổng này...
tiền bạc, danh dự, lòng tin...
mình đã mất tất cả.
Tất cả chỉ vì mình là dũng sĩ Khiên.
Dù chưa thể lấy lại toàn bộ,
cũng không muốn lấy lại...
nhưng nhờ làm dũng sĩ khiên, mình đã có được
thứ còn quan trọng hơn.
Khi Làn sóng diễn ra...
mình sẽ cùng những người bạn này
đi đến bất cứ đâu.
Đó là nhiệm vụ của Tứ thánh dũng sĩ,
của dũng sĩ Khiên!
Hội đồng tứ thánh