Sắp xếp xong hết chưa?
Gần xong.
"Gần xong".
Thưa sếp,
với mọi sự tôn trọng,
sếp có chắc đây là
giải pháp tốt nhất không?
Chúng ta không thể
xử lý vấn đề được sao?
Vì thằng cháu chó chết của tao...
đã giết một con chó.
Và trộm xe của hắn.
Chiếc xe đó...
hiện đang nằm trong tay chúng ta.
Vậy chúng ta từ bỏ tất cả
chỉ vì một chiếc xe à?
Không phải xe bình thường đâu.
Là xe của John Wick.
Ồ.
Vậy sao chúng ta
không trả xe lại cho hắn, thưa sếp?
Hắn giết cháu tao.
Em trai tao.
Và hàng chục lính lác của tao.
Vì chiếc xe...
và con chó của hắn.
Và mày...
Mày nghĩ hắn sẽ dừng tay sao?
Hả?
Thưa sếp, hắn chỉ có một mình.
Sao chúng ta không xử hắn luôn?
John Wick...
là một kẻ tập trung cao độ,
kiên định,
và ý chí bền bỉ.
Hắn từng giết
ba kẻ trong quán bar...
Bằng một cây bút chì. Em biết.
Em nghe kể rồi.
Bằng một cây bút chì!
Kẻ nào lại làm được chuyện đó chứ?
Tao có thể đảm bảo...
những câu chuyện mày nghe kể về hắn,
đã được nói giảm đi rồi đấy.
Alô?
Ông đang giữ xe của tôi.
Ông Kẹ.
Chúc an lành.
Một người như anh
cũng biết đến an lành sao?
Sao lại không?
Chúc an lành.
Sống ẩn dật vui vẻ nhé...
Anh Wick.
Phụ đề được thực hiện bởi
Động Phim - Cave Subbing Team
JOHN WICK - CHAPTER 2
Chào nhóc.
Chào mày.
Ngoan lắm.
Anh đang làm gì thế, John?
Đang nhìn em.
Còn em đang làm gì thế?
Đang chờ anh.
Tới đây nào.
Chào nhóc.
Khu nhà anh yên bình thật nhỉ.
- Chào Aurelio.
- Chào anh.
John, cái quái gì đây? Tôi tưởng
anh thích chiếc xe này chứ.
Anh nghĩ sao?
Động cơ sắp rơi cả ra...
và khung gầm bị bẻ cong,
trục dẫn động tan nát hết rồi.
Chẳng rõ anh có để ý không,
nhưng kính chắn gió của anh
bị nứt hết rồi.
Ý tôi là...
Tôi nghĩ gì á?
Tôi sửa được.
Cảm ơn vì đã tìm ra nó.
Không vấn đề gì.
Chỉ vài cuộc gọi thôi mà.
Chuyện nhỏ.
Khi nào sửa xong thì báo cho tôi.
Được rồi. Nó sẽ sẵn sàng
vào Giáng Sinh...
năm 2030.
Chào John.
Santino.
Tôi vào được không?
Dĩ nhiên rồi.
Cà phê chứ?
Ừ.
Rất vui được gặp anh.
Tôi cũng thế.
Tôi rất tiếc khi nghe tin
về vợ anh, John.
Cảm ơn anh.
Chào mày.
Con chó có tên không?
Không.
Nghe này John, thật sự...
tôi không muốn đến đây đâu.
Làm ơn đừng.
Tôi xin anh đừng làm thế.
Tôi xin lỗi.
Không ai thoát ra
và quay trở lại...
mà không có hậu quả.
Tôi cũng rất khó xử
khi phải làm thế này, John.
Nhưng hãy nhớ,
nếu không nhờ có tôi...
vào đêm anh thực hiện
nhiệm vụ bất khả thi đó,
thì anh sẽ không còn sống mà ngồi đây.
Mọi thứ này đều là nhờ có tôi.
Một phần cơ ngơi này
là của tôi.
Lấy lại đi.
- "Lấy lại đi" á?
- Lấy lại đi.
Huyết ấn không phải
thứ đơn giản, John.
Khi một kẻ giao huyết ấn
cho kẻ khác,
là đã trói buộc linh hồn hắn
vào một lời thề máu.
Tìm người khác đi.
Nghe tôi nói này.
Cái gì đây? Hả?
Anh còn nhớ chứ?
Đây là máu của anh.
Anh tìm đến tôi.
Tôi đã giúp anh.
Và nếu anh từ chối tôi,
thì anh biết hậu quả rồi đấy.
Tôi không còn là kẻ như thế nữa.
Anh sẽ luôn là kẻ như thế, John.
Tôi không thể giúp anh được.
Tôi xin lỗi.
Ừ. Anh nói đúng.
Anh không thể.
Nhưng anh ta thì có.
Hẹn sớm gặp anh, John.
Nhà anh đẹp lắm, John.
Tạm biệt.
Chào buổi tối, John.
Chào Jimmy.
Nổ khí ga hả?
Ừ, nổ khí ga.
Anh quay lại nghề rồi à?
Gặp anh sau, Jimmy.
Đi nào nhóc.
Ngủ ngon nhé, John.
Mẹ kiếp.
.:: Biên Dịch: Kan Mặp Lavigne ::.
.:: Hiệu Chỉnh: Kan Mặp Lavigne ::.
Tôi muốn gặp quản lý.
Thật vui vì được gặp lại anh
sớm đến thế này, anh Wick.
Tôi thông báo nhé?
Vâng, làm ơn.
Ở lại đây.
Anh Wick sắp đến gặp ngài,
thưa ngài.
Hoàn hảo.
Cho phép lưu hành.
Hắn đâu?
Cảm ơn ông bạn.
Làm tốt lắm.
Anh đang làm gì thế, Jonathan?
Hắn thiêu rụi nhà tôi.
Anh từ chối huyết ấn. May cho anh
là anh ta đã nương tay đấy.
Anh nghĩ cái quái gì...
mà lại giao huyết ấn cho một kẻ
như Santino D'Antonio chứ?
Đó là cách duy nhất
để tôi rút lui.
Ồ. Anh gọi như này là "rút lui" hả?
Chứ anh nghĩ chuyện gì sẽ xảy ra?
Anh mong chờ gì chứ?
Anh thật sự nghĩ cái ngày này
sẽ không bao giờ đến à?
Anh ta muốn anh làm gì?
Tôi không hỏi.
Tôi từ chối thẳng.
Có hai điều luật
không được vi phạm, Jonathan.
Không được đổ máu
ở địa phận Continental,
và mọi huyết ấn
đều phải được tôn trọng.
Tôi thì thường dùng
hình phạt loại trừ...
nhưng hội đồng tối cao
sẽ trừng phạt nặng hơn...
nếu truyền thống của họ bị từ chối.
Tôi không còn lựa chọn nào sao?
Anh phản bội huyết ấn,
anh phải chết.
Anh giết chủ nhân huyết ấn,
Anh bỏ chạy, anh phải chết.
Anh đã thề máu rồi mà, Jonathan.
Hãy làm theo yêu cầu của anh ta.
Rồi sẽ được tự do.
Sau đó, nếu anh muốn xử anh ta,
đốt nhà anh ta thì cứ tự nhiên.
Nhưng cho đến lúc đó...
Phải làm theo luật.
Chính xác.
Làm theo luật.
Nếu không có luật thì chúng ta
sẽ sống như thú vật.
Các ông có khu nhốt thú không?
Rất tiếc phải nói là
không có, thưa anh.
Nhưng tôi sẵn lòng nhận lấy...
trách nhiệm đó, nếu anh muốn.
Tôi rất cảm kích.
Nó có tên không, thưa anh.
Không.
Ngoan lắm.
Ở yên đây.
Đây là bộ sưu tập của bố tôi.
Dĩ nhiên tôi không chỉ xem chúng
là những bức tranh đơn thuần.
Mà tôi tìm thấy bản thân mình ở đây.
Mời ngồi.
Tôi không muốn làm thế này đâu, John.
Nếu anh thật sự rút lui,
thì tôi sẽ tôn trọng điều đó.
Nhìn anh đi.
Anh đang suy nghĩ về chuyện đó,
đúng không?
Anh đang đếm những lối thoát,
lính gác...
Liệu anh có giết tôi kịp lúc không?
Và tôi thắc mắc không biết
anh định làm thế nào.
Bằng cây bút của cô ta à?
Hay cây gậy kia?
Cặp kính của anh ta chăng?
Bằng tay tôi.
À.
Thú vị thật.
Nhưng anh biết
anh không thể làm vậy, đúng chứ?
Tôi đã bảo là
tôi cần anh ta,
như cái cách mà
anh đang nhìn tôi lúc này.
Tôi cần Ông Kẹ.
Tôi cần John Wick.
Cho tôi biết anh muốn gì.
Tôi muốn anh giết chị tôi.
Tại sao?
Có 12 chiếc ghế
trong hội đồng tối cao.
Camorra, Mafia và Ndrangheta.
Trung Quốc và Nga.
Khi bố tôi qua đời...
ông ấy để lại vị trí đó
cho chị tôi.
Giờ chị ấy đại diện cho Camorra.
Và tôi luôn tự hỏi...
tôi sẽ làm được những gì
nếu thay thế chị ấy.
Anh muốn tôi giết
Gianna D'Antonio à?
Tôi không ra tay được.
Chị ấy là máu mủ.
Tôi vẫn yêu thương chị ấy.
Không được.
Chị ấy đang ở Rome để nhậm chức.
Anh sẽ vào bằng hệ thống hầm mộ...
Cô ta ở đâu không quan trọng.
Đó là lý do tôi cần
một bóng ma như anh, John Wick.
Vì thế tôi mới cần đến anh.
Hãy giúp tôi chuyện này,
vậy là anh đã thực hiện lời thề máu.
Ý anh sao?
Lúc nào cũng kiệm lời.
59 0 3.5.
Chúc đi săn vui vẻ, anh Wick.
Chào mừng đến với Continental tại Rome.
Tôi có thể giúp gì cho anh?
Tôi muốn thuê một phòng.
Jonathan!
Julius.
Xin chào.
Rất vui được gặp ông.
Tôi không nhớ nổi
lần cuối cùng anh đến Rome đấy.
Vậy mà tôi nghe nói...
anh đã rút khỏi giới rồi.
Đúng thế.
Vậy thì hãy trả lời tôi một câu.
Anh đến giết Giáo Hoàng à?
Không.
Vậy được rồi.
Một trong những phòng thượng hạng nhất.
Cảm ơn ông.
Chúc anh vui vẻ khi ở đây.
Anh Wick.
Có Sommelier ở đây không?
Luôn luôn có.
Buổi chiều tốt lành, anh Wick.
Cũng lâu rồi nhỉ.
Tôi muốn nếm thử.
Tôi rất nóng lòng
muốn cho anh xem cái này.
Đầu tiên là...
Chào buổi sáng, anh Wick.
Chào Angelo.
Chào mừng anh quay lại Rome.
Anh cần mua âu phục mới à?
Vâng.
Tôi biết trước đây
anh thích hàng Đức,
nhưng tôi có thể đảm bảo chất lượng
mặt hàng sản xuất từ Áo.
Khẩu Glock 34 li và 26 li.
Đây là bản đồ gốc
của khuôn viên D'Antonio.
Mọi di tích cổ đều ở đây.
Cho phép tôi hỏi, anh Wick, đây là
sự kiện trang trọng hay xã giao?
Xã giao.
Ban ngày hay ban đêm?
Tôi cần một bộ ban ngày
và một bộ ban đêm.
Báng súng có cạnh dày.
Ổ đạn rộng giúp dễ nạp hơn.
Và tôi biết
anh thích kiểu tiện lợi.
Tiếp theo là gì?
Tôi cần một thứ thật mạnh
và chính xác.
"Mạnh và chính xác."
Đây là bản đồ hệ thống
đền và hầm mộ dưới lòng đất.
- Kiểu áo gì ạ?
- Kiểu Ý.
- Bao nhiêu nút?
- Hai.
- Kiểu quần?
- Ống côn.
Còn lớp lót?
Tác chiến.
AR-15, 11.5 inch.
Được gia cố bằng liên kết ion.
Ống ngắm Trijicon Accupoint
từ 1 đến 6.
Và đây là bản thiết kế hiện đại.
Có một, hai, ba cổng.
Đệm Silicon Carbide.
Ceramic Matrices.
Gồm nhiều lớp.
Áo giáp ôm gọn.
Chúng tôi may giữa lớp vải và lớp lót.
Không hề vướng víu.
Tuy nhiên...
Tôi e là sẽ hơi đau.
Anh giới thiệu một món
để khép lại buổi tối được không?
Thật hoành tráng và táo bạo.
Cho phép tôi giới thiệu
khẩu Benelli M4.
Bệ khóa nòng
và tay cầm nạp đạn linh hoạt.
Kết cấu dễ bám,
phòng khi tay anh đổ mồ hôi.
Kiểu cổ điển Ý.
Còn món tráng miệng?
Tráng miệng.
Những lưỡi dao tốt nhất.
Vừa được mài sắc.
Tốt lắm.
- Anh giao gấp được không?
- Dĩ nhiên rồi.
Anh muốn chúng tôi giao đến đâu?
Khách sạn.
Tôi sẽ gửi đến phòng anh nhé?
- Vâng, cảm ơn.
- Tuyệt vời.
Anh Wick?
Chúc anh dự tiệc vui vẻ.
Buổi tối tốt lành.
Anh thích bữa tiệc chứ?
Xin lỗi, thưa bà.
Ông Akoni đang chờ.
Tôi đến ngay.
Anh Akoni.
Anh thích tiệc mừng chứ?
Cảm ơn đã đến gặp tôi.
Mời ngồi.
Cô D'Antonio,
cô không thể lấy đi
những thứ thuộc về tôi được.
Tôi không lấy đi thứ gì cả.
Người của anh
đã tự giao lãnh thổ cho tôi.
Họ bị kề dao vào cổ.
Chỉ là một cách nói thôi.
Với cả...
lưỡi dao mà anh nói
là để giết con cái của chúng.
Còn chúng chỉ việc chứng kiến.
Những thứ của anh giờ đã
thuộc về chúng tôi, anh Akoni.
Mời anh ra ngoài.
Tận hưởng bữa tiệc.
Vui vẻ một chút.
Anh ra thiết đãi khách khứa
trong lúc tôi trang điểm lại nhé?
Vâng thưa bà.
Tôi sẽ ra sao
nếu không có anh đây, Cassian?
John.
Gianna.
Không lâu trước đây,
từng có lúc...
tôi đã nghĩ chúng ta là bạn bè.
Bây giờ vẫn thế mà.
Vậy mà anh lại đến đây.
Sứ giả tử thần...
Điều gì đã đưa anh quay lại thế, John?
Huyết ấn.
Chủ nhân là?
Em trai cô.
Cho tôi biết đi, John.
Nhờ huyết ấn này...
anh mới rút lui được đúng không?
Và cô ta tên gì,
người phụ nữ mà tôi sắp
mất mạng vì cô ta ấy?
Helen.
"Helen."
Helen...
có xứng đáng với cái giá
mà bây giờ anh phải trả không?
Giờ thì...
để tôi cho anh biết
tình hình sau khi tôi chết.
Santino sẽ ngồi vào ghế của tôi
ở hội đồng.
Nó sẽ thống trị New York.
Và anh sẽ là người
dâng món quà đó cho nó.
Helen sẽ nghĩ sao
về chuyện đó, John?
Helen của anh
sẽ nghĩ gì về anh?
Hả?
Tại sao?
Vì tôi sống theo cách của tôi.
Và tôi sẽ chết theo cách của tôi.
Anh có sợ kiếp nạn không, John?
Có.
Anh biết đấy,
tôi luôn nghĩ rằng
tôi có thể thoát được.
Rằng tôi sẽ đoán trước được tất cả.
Tôi sẽ nhìn thấy trước được
việc anh đến đây.
John?
Cassian.
Anh đang làm việc à?
Ừ.
Còn anh?
Cũng thế.
Buổi tối tốt lành chứ?
Tôi e là thế.
Rất tiếc khi nghe như vậy.
Tóm hắn!
Đến xử lý hết các đầu mối hả?
Chỉ một thôi...
Ừ...
Buổi tối của anh
không tốt lành lắm nhỉ, John?
Các quý ngài!
Tôi có cần phải nhắc nhở các anh...
việc nghiêm cấm hành động...
trên địa phận Continental không?
Không, thưa ngài.
Không, thưa ông.
Giờ thì tôi đề nghị
các anh đến quầy bar,
để có thể bình tĩnh lại.
Gin, đúng không?
Ừ.
Bourbon nhỉ?
- Cảm ơn cô.
Tôi đã lập lời thề máu.
Với ai?
Em trai cô ấy.
Tôi hiểu rồi.
Anh không còn lựa chọn nào cả.
Hắn muốn chiếc ghế của cô ấy
trong hội đồng.
Giờ hắn đã toại nguyện rồi.
Ừ.
Vậy là anh đã tự do.
Thật sao?
Không.
Không hề.
Anh giết chủ nhân của tôi.
Người mà tôi rất gần gũi.
Nợ máu phải trả máu, John.
Anh hiểu quy tắc mà.
Ừ.
Tôi sẽ ra tay nhanh thôi.
Tôi hứa đấy.
Rất cảm ơn.
Tôi cũng sẽ cố làm như thế.
Chầu này tôi đãi.
Cứ xem đây là nghĩa cử lịch sự.
Một đêm mệt mỏi hả?
Tôi mời anh một ly nhé?
Thôi khỏi. Cảm ơn.
Không phải anh ta giết anh. Mà là tôi.
Hẹn gặp lại anh. John Wick.
Nếu tôi gặp cô trước thì không.
Chào, John.
Tôi hiểu là anh đang tức giận.
Và tôi biết có thể
anh sẽ để bụng chuyện này.
Nhưng tôi sẽ là kiểu người gì...
nếu tôi không báo thù
cho cái chết của chị mình chứ?
John?
Xin hãy báo lại với quản lý...
tôi sẽ trả phòng vào sáng mai.
Tổng đài xin nghe. Anh muốn
nối máy đến bộ phận nào ạ?
- Tài khoản thanh toán.
- Xin chờ một chút.
Bộ phận thanh toán xin nghe.
Tôi có thể giúp gì cho anh.
Tôi muốn mở một tài khoản.
- Tên tài khoản là gì ạ?
- John Wick.
Mã xác nhận?
9305-05.
Trạng thái hợp đồng?
- Mở.
- Mệnh giá?
7 triệu.
Đang nhập. Xin hãy chờ máy.
- Cảm ơn sự chu đáo của ông.
- Rất hân hạnh.
Anh sẽ tìm được
đường an toàn bên dưới.
Xe đang chờ anh.
Thượng lộ bình an, anh Wick.
SANTINO D'ANTONIO. HỢP ĐỒNG MỞ.
ĐỐI TƯỢNG: JOHN WICK. 7 TRIỆU ĐÔ.
ĐANG GỬI TIN NHẮN ĐẾN
212-156-9932, 315-194-6020...
HỢP ĐỒNG MỞ.
JOHN WICK. 7 TRIỆU ĐÔ.
ĐANG GỬI TIN NHẮN ĐẾN
212-142-8538, 315-077-2231...
HỢP ĐỒNG MỞ.
JOHN WICK. 7 TRIỆU ĐÔ.
Xin lỗi ngài. Tôi đã thất bại.
HỢP ĐỒNG MỞ.
JOHN WICK. 7 TRIỆU ĐÔ.
Đã xác nhận đơn hàng.
- Gì đây?
- Anh ta đã hoàn thành nhiệm vụ.
Huyết ấn đã hết hiệu lực.
Hãy xác nhận.
Nếu anh Wick vẫn chưa chết,
thì cũng sẽ sớm chết thôi.
Mời anh xác nhận.
Anh không hề biết
chuyện gì sắp xảy ra, đúng không?
Tôi đã khiến mọi sát thủ ở New York
truy lùng hắn.
Tôi không nghĩ chúng ta
sẽ gặp lại hắn đâu.
Thật thế sao?
Anh đã đâm sau lưng con quỷ...
và ép anh ta quay lại
cuộc sống mà anh ta đã từ bỏ.
Anh đã đốt đền thờ của thầy tu.
Thiêu trụi tất cả.
Giờ John đã được giải phóng khỏi huyết ấn,
anh nghĩ anh ta sẽ làm gì?
Anh ta đã có được
một cuộc sống yên bình...
và muốn giữ lấy nó.
Nhưng anh, anh D'Antonio...
đã cướp đi điều đó khỏi anh ta.
Nhưng hắn cũng đã quay lại rồi.
Anh ta làm thế vì tình yêu,
không phải vì anh.
Hắn nợ tôi.
Tôi có quyền.
Và giờ anh ta lại sắp đến lần nữa.
Anh ta đã bảo anh
đừng làm chuyện này.
Anh ta đã cảnh báo anh.
Tạm biệt, Santino.
Xin hãy báo cho Cơ quan Giao thông
Đô thị nếu thấy hành động khả nghi.
Hành khách chú ý.
Chuyến tàu C
từ trạm Broad Street sắp đến.
Hành khách chú ý.
Chuyến tàu C
từ trạm Broad Street sắp đến.
Trạm tiếp theo, Canal Street.
Đã đến trạm Canal Street.
Đây là chuyến tàu C
từ trạm Broad Street.
Trạm tiếp theo là Rector Street.
Đã đến trạm Rector Street.
Đây là chuyến tàu C
từ trạm Broad Street.
Trạm tiếp theo là Broad Street.
Đã đến trạm Broad Street.
Đây là trạm cuối cùng
của chuyến C tuyến Nam.
Con dao đang cắm vào động mạch chủ.
Nếu rút ra anh sẽ chảy máu đến chết.
Kết thúc tuyến tàu.
Cứ xem đây là nghĩa cử lịch sự.
Đã đến trạm Broad Street.
Đây là trạm cuối cùng
của chuyến C tuyến Nam.
Kết thúc tuyến tàu.
Chúng ta nói
và chứng kiến nhiều điều.
Những thứ ta thấy đúng là ác mộng.
Như cái lần mà...
Đưa tôi đến chỗ ông ta.
Bảo ông ta tôi là John Wick.
Bọn chúng bỏ nó
vào tất cả mọi thứ.
Hai anh có tiền lẻ không?
Ngạc nhiên làm sao!
John Wick.
Tay sát thủ...
huyền thoại...
trong truyền thuyết.
Anh không giỏi việc
quy ẩn giang hồ nhỉ.
Tôi đang sắp xếp đây.
Anh Wick không hề nhớ, nhưng
chúng tôi đã gặp nhau từ rất lâu,
trước khi tôi ở vị thế này...
khi tôi chỉ là con tốt
trên bàn cờ.
Lúc gặp nhau
anh đã cho tôi một món quà,
món quà giúp tôi trở thành vua.
Có lẽ anh không nhớ, nhưng
khi đó tôi đang đứng trong hẻm...
và không hề nghe tiếng anh đi tới.
Anh đã cho tôi vết sẹo này.
Món quà từ Ông Kẹ.
Hợp với mọi hoàn cảnh.
Nhưng anh cũng cho tôi lựa chọn.
Rút súng, bắn vào lưng anh,
và chết.
Hoặc là ấn chặt lên
vết thương trên cổ...
và sống.
Và như anh thấy đấy,
tôi đã sống sót.
Nhờ có anh, giờ chẳng kẻ nào
đánh lén tôi được nữa.
Tôi nhìn thấy
và biết hết tất cả.
Vậy thì ông đã biết
lý do tôi đến đây.
Santino D'Antonio, đúng thế.
Hợp đồng của anh
đã được mở rộng, John.
Không tốt cho sức khỏe của anh đâu.
Số tiền thưởng hiện tại
là bao nhiêu, Earl?
7 triệu! Kinh thật!
Sắp Giáng Sinh rồi. Sau vụ này
chúng ta sẽ tới Applebee.
Tôi cần ông giúp.
Lính của ông ăn xin
ở mọi ngóc ngách trong thành phố.
Tôi nghĩ
ông có thể tìm được Santino.
Tôi cần ông bí mật đưa tôi
xuống thế giới ngầm.
Đưa tôi đến chỗ hắn.
Tuyệt vời thật!
Ông Kẹ cầu xin tôi giúp đỡ cơ.
Dĩ nhiên rồi, John.
Ừ, John.
Anh muốn gì cũng được, John.
Anh muốn tôi
xoa bóp lưng luôn không, John?
Ông sẽ giúp tôi.
Tại sao tôi phải làm thế?
Vì tôi là người duy nhất
có thể giúp được ông.
Anh sẽ giúp tôi à?
Anh rộng rãi thật đấy, anh Wick.
Nghe tử tế làm sao.
Nhưng anh nhìn xung quanh đi.
Trông tôi có cần giúp đỡ không?
Tôi thấy câu hỏi thật sự
phải là, anh Wick,
trong cái thế giới tàn nhẫn này,
ai sẽ giúp anh đây?
Một cơn bão sắp đến.
Không chỉ đối với tôi.
Mà với tất cả chúng ta.
Mọi kẻ nằm ngoài hội đồng.
Ừ, giết một thành viên
của hội đồng tối cao...
sẽ tạo ra vấn đề lớn.
Nhưng đó là vấn đề của anh,
cưng à.
Dù sao thì, lính của tôi
đâu có tiễn Gianna D'Antonio...
qua thế giới bên kia.
Nghĩa là giờ Santino
đã ngồi vào ghế của cô ấy.
Và hắn muốn thành phố này.
Khi hắn giành được khu Uptown,
ông nghĩ hắn sẽ dừng ở Phố 14 à?
Chúng ta chỉ cần phải lo cho
bản thân mình thôi.
Vậy à?
Trong bao lâu?
Và bao nhiêu máu phải đổ?
Ông giết Santino,
Camorra và hội đồng tối cao
sẽ truy lùng ông.
Tôi giết Santino,
họ sẽ chỉ truy lùng tôi.
Hắn treo thưởng 7 triệu đô cho đầu anh.
7 triệu đô là nhiều tiền lắm đấy,
anh Wick.
Vậy tôi đoán là
ông được quyền lựa chọn.
Ông muốn chiến tranh?
Hay muốn đưa súng cho tôi?
Ai đó làm ơn
lấy súng cho anh ta đi!
Kimber 1911, .45 ACP.
Chứa 7 viên đạn.
7 viên á?
7 triệu đô cho 7 viên đạn.
1 triệu đô 1 viên đấy cưng à.
Đi thôi.
Con đường vào địa ngục của anh
bắt đầu tại đây, anh Wick.
Hắn đang ở bảo tàng.
Earl sẽ dẫn đường cho anh.
Cẩn thận trên đường xuống đó nhé.
Hãy nhớ, anh nợ tôi.
Ông không muốn tôi nợ ông đâu.
Chào mừng tất cả mọi người.
Hãy nâng ly chúc mừng
tương lai của hội đồng tối cao...
và dĩ nhiên là để vinh danh
người chị yêu quý của tôi.
Rất hân hạnh được gặp.
Anh Akoni, anh khỏe chứ?
Wick đang ở đây.
Ừ.
Hai người theo tôi.
Anh ra đó đi.
Chào mừng đến với triển lãm
"Phản chiếu tâm hồn"...
tại Bảo tàng Nghệ thuật Hiện đại New York.
Tại buổi triển lãm này...
sự tương tác của ánh sáng và
sự phản chiếu tự nhiên...
sẽ kết hợp để cung cấp
một trải nghiệm...
cho thấy sự mong manh...
trong sự nhận thức của chúng ta
về vũ trụ và vị trí của con người.
Chúng tôi hy vọng triển lãm
sẽ cho các bạn cái nhìn mới...
về việc thấu hiểu thế giới...
và có thể giúp bạn nhận thấy
sự phản chiếu sâu sắc hơn...
về bản chất của con người.
Chúa ơi, John.
Chúa ơi.
Anh đúng là không hiểu chuyện nhỉ.
Huyết ấn đã được hoàn thành, John.
Lẽ ra anh nên bỏ trốn.
Anh biết băng Camorra
sẽ làm gì với anh mà.
Anh nghĩ anh là Cựu Ước sao?
Không đâu, John.
Không hề.
Giết tôi cũng chẳng
hủy được hợp đồng.
Giết tôi chỉ càng khiến
tình hình tệ hơn.
John,
anh biết tôi nghĩ gì không?
Tôi nghĩ là anh nghiện rồi.
Nghiện việc báo thù.
Chào mừng đến với triển lãm "Phản chiếu tâm hồn"...
tại Bảo tàng Nghệ thuật Hiện đại New York.
Không vợ.
Không cuộc sống.
Không nhà.
Báo thù
là tất cả những gì anh có.
Anh muốn tôi quay lại.
Tôi quay lại rồi đây.
Bạn đang rời khỏi triển lãm...
Ngài đi đi,
tôi sẽ giải quyết chuyện này.
Hy vọng hành trình của bạn
qua buổi triển lãm này...
là một quá trình suy ngẫm...
tạo ra một cách nhìn nhận
và quan điểm mới.
Bạn đang rời khỏi triển lãm
"Phản chiếu tâm hồn"...
Hẹn gặp lại.
Dĩ nhiên rồi.
Bạn đang rời khỏi triển lãm
"Phản chiếu tâm hồn"...
Chúc buổi tối tốt lành.
Có quản lý ở đây không?
Quản lý luôn có mặt ở đây.
Winston.
Anh D'Antonio.
Tôi thấy là buổi tối của anh
rất thú vị.
Tôi đoán là anh đang
tìm kiếm chỗ trú ẩn, đúng chứ?
Tôi muốn ông hủy tư cách thành viên
của hắn ngay bây giờ.
Theo quan điểm của tổ chức,
anh Wick chưa từng vi phạm
bất kỳ luật lệ nào.
Vậy thì ông biết là tôi
có quyền ra lệnh cho ông...
Anh chẳng có quyền ra lệnh gì
cho tôi hết, anh D'Antonio.
Vương quốc này là của tôi
và chỉ riêng mình tôi.
Được rồi.
Vậy thì hãy tận hưởng vương quốc này
khi ông còn có thể, Winston.
Và anh cũng hãy tận hưởng
những đặc quyền tại đây đi.
Tôi đến gặp Santino D'Antonio.
Anh ta đang đợi anh trong sảnh chờ.
Mỡ vịt.
Mùi vị khác ngay.
Jonathan...
Anh xem thực đơn ở đây chưa?
- Nhiều lựa chọn lắm.
- Jonathan, nghe tôi nói đã...
Khách hàng có thể ở đây lâu dài...
mà không bao giờ ăn trùng món.
Jonathan, đi đi.
Ừ, Jonathan.
Biến đi...
Anh đã làm gì thế hả?
Kết thúc mọi chuyện.
Nó thế nào?
Ngoan lắm.
Chơi với nó rất vui.
Về nhà thôi nào.
Anh Wick?
Mời anh đi cùng tôi.
Đi nào nhóc.
Rất hân hạnh được quen biết anh,
anh Wick.
Tạm biệt.
Jonathan.
Winston.
Tôi sắp phải đối mặt với điều gì?
Băng Camorra đã tăng gấp đôi
giá trị hợp đồng của Santino.
Mở rộng ra phạm vi quốc tế rồi.
Hội đồng tối cao à?
Còn Continental thì sao?
Anh đã giết người
trên địa phận tổ chức, Jonathan.
Anh không cho tôi lựa chọn nào khác
ngoài việc loại trừ tư cách của anh.
Bất kỳ nơi nào cung cấp dịch vụ hay
đầu mối liên kết với Continental...
đều đã loại trừ anh.
Tôi thật sự rất tiếc.
Cuộc sống của anh đã bị tước đoạt.
Vậy tại sao tôi vẫn chưa chết?
Vì tôi muốn như thế.
Tiến hành.
Anh có một tiếng đồng hồ.
Tôi không thể trì hoãn lâu hơn đâu.
Có lẽ anh sẽ cần cái này...
cho hành trình sắp tới.
Winston...
Hãy nói với chúng.
Tất cả bọn chúng.
Kẻ nào đến tìm tôi,
dù là ai đi nữa,
tôi cũng sẽ giết hết.
Tôi sẽ giết hết bọn chúng.
Dĩ nhiên rồi.
Jonathan.
Winston.
Tài khoản thanh toán.
1-1-1-1-1.
Trong một tiếng nữa.
John Wick.
Loại trừ.
Đã xác nhận đơn hàng 11111.
JOHN WICK. PHẠM VI QUỐC TẾ.
MỘT TIẾNG NỮA. ĐÃ BỊ LOẠI TRỪ.
ĐANG GỬI TIN NHẮN ĐẾN
+1-212.156.9932, +44-20-7946-0999..
Đón xem các bộ phim khác tại:
facebook.com/cavesubbingteam