Là lỗi của ta, được chưa?
Ta chỉ ăn có một chút thôi mà.
Không tha cho ta được à?
Xin ngươi đấy!
Ai mà—
Thằng ngu!
Chết đi!
Chị Izumi!
Đứng yên ở đó đi!
Em xin lỗi!
Đừng bận tâm về chuyện đó!
\Dị giới sĩ tầm tuổi em vẫn còn nhiều cơ hội sau này.
Nhưng lúc chị bằng tuổi em...
Quả nhiên em nên rời khỏi gia tộc Nase
giống như chị, và như thế—
Hiromi!
Sức mạnh không phải thứ có được một cách dễ dàng.
Chị Izumi...
Tiện đây chị có việc cần em làm.
Nó ảnh hưởng đến tương lai của gia tộc.
Không.
Đây là việc quan trọng có ảnh hưởng đến cả Dị giới.
Bọn Dị giới sĩ chết dẫm...
Bán youmu?
Đúng, tên là Kanbara Akihito.
Là cậu ta à?
Một số Dị giới sĩ đã cảm nhận được sự tồn tại của cậu ta.
Do là hiếm gặp nên thù lao khi hạ cậu ta rất cao.
Nếu để xổng cậu ta thì sẽ rất hỗn loạn.
Chị muốn em tiêu diệt cậu ta à?
Nếu em làm được.
Em sẽ nghĩ cách.
Có thể em không mạnh được như chị.
Nhưng em vẫn...
Sai rồi, ý chị không phải như vậy.
Tên bán youmu này có một khả năng đặc biệt.
Bất tử.
Họ gọi nó như vậy.
Em gọi đó là ẩn thân à?
Sao lại thế?
Anh biết à?
Lồng tàng hình của em yếu lắm.
Chị Izumi biết từ nãy rồi.
Mà cái con gì trên vai em kia?
Là người của gia tộc Nase thì em không được nuôi youmu.
Thì sao?
Yakiimo có làm hại gì anh đâu?
Youmu cũng có nhiều loại mà.
Này, mai anh sẽ ra ngoài đúng không?
Để gặp bán youmu ấy.
Thì sao?
Em đi với!
"Được."
Em muốn anh nói thế chứ gì?
Sao ạ?
Hai người vẫn hơn một chứ.
Không phải đây là việc quan trọng à?
Đúng.
Nó cũng có những nguy hiểm nữa.
Anh không muốn em gái bé bỏng yêu quý dấn thân vào.
Ngụy biện.
Mà ai là "em gái bé bỏng yêu quý" cơ?
Nghe mà thấy tởm chết đi được.
Cũng chẳng có gì.
Mà em không thấy vui à?
Hồi tiểu học, khi nghe anh nói thế em vui lắm cơ mà.
Đó là hồi tiểu học.
Lên sơ trung là em đã không muốn nghe thế nữa rồi.
Anh hai.
S-Sao thế, anh trai?
Anh sẽ không cho phép em gọi thế!
Chỉnh lại, chỉnh lại mau!
"Anh hai."
Mau!
Tởm!
Anh trai, quá tởm!
Tàu đang vào ga, xin hãy cẩn thận!
Sống tận trong núi sâu cơ đấy.
Đúng thật!
Mitsuki?
Thế nào?
Anh không phát hiện ra đúng không?
Nếu mở rộng lồng ta thì việc này dễ như bỡn.
Em đang làm gì ở đây?
Em nói là sẽ đi cùng rồi mà.
Anh không nhớ là đã đồng ý.
Về đi!
"Biết rồi."
Anh nghĩ em sẽ nói thế chứ gì?
Oa, đúng là đồng không mông quạnh.
Nhưng như thế mới dễ ở ẩn.
Youmu?
Chắc nó xuất hiện vì cảm thấy năng lực của chúng ta.
Anh đi trước đây.
Đợi em với!
Ái chà,
Không để ý đến mình thì đúng là bất cẩn quá.
Vậy mà cũng dám gửi chúng đến sao?
Izumi-san.
Cô nên tự đến mới phải chứ.
Yên tĩnh thật đấy!
Ừ, không dấu hiệu của Dị giới sĩ luôn.
Thế anh định thế nào?
Bán youmu đó bất tử đúng không?
Đó chỉ là người ta nói vậy thôi.
Do quá mạnh nên họ phóng đại ý mà.
Đúng thật, nhìn ảnh thế này chắc gì—
Sao thế?
Ở đó.
Tìm thấy cậu ta rồi.
Em đợi ở đây.
Ơ, đợi—
Người?
Cái gì đây?
Máu.
Nguyền rủa?!
Cậu chắc là Kanbara Akihito.
Anh là ai?
Đó là... đá youmu?!
Hạ được rồi sao?
Anh hai!
Sao vậy, Mitsuki?
Vừa nãy có cái gì đó nhảy qua ở bên kia.
Mà anh bị sao vậy?
Ra vậy.
Em ở yên đây.
Đ-Đợi em với!
Lại nữa à?
Sao dai quá vậy?
Trốn cũng vô ích thôi!
Gì đấy?
Có chuyện gì đấy?
Sao cũng được, mau quay lại đi!
Tại sao?
Với khả năng của em thì không hạ được cậu ta đâu.
Nếu cậu ta tiếp cận được thì em tính làm gì hả?
Yakiimo!
Hết đường rồi!
Đợi đã!
Cậu ấy giống người mà.
Lùi lại!
Có nhiều youmu dạng người lắm.
Loại này có trí óc nên đặc biệt nguy hiểm.
Đợi đã, đợi đã, đợi đã!
Tôi không phải youmu, bán youmu thôi.
Thì sao?
Tôi cũng chẳng quan tâm cậu bán hay mãn.
Vẫn chỉ là youmu thôi.
Sao lúc nào Dị giới sĩ cũng nói như vậy chứ?
Sao?
Vì là bán youmu nên dùng cách hèn hạ cũng được phải không?
Đương nhiên!
Youmu như cậu—
Đã nói là nửa người nửa youmu cơ mà.
Này, cậu muốn đi với chúng tôi không?
Mitsuki, em...
Không hạ được thì cứ bắt về thôi.
Được lệnh như thế còn gì?!
Đúng là vậy...
Ơ, đợi đã!
Đầu tiên là đánh úp tôi.
Sau đấy là luôn mồm gọi tôi là youmu.
Giờ lại muốn tôi đi cùng.
Điên mới nghe theo.
Không phải
Đó là để bảo hộ, bảo hộ mà!
Muốn nói dối thì nghĩ cái nào hợp lý hơn đi!
Đợi đã, chúng tôi là người của gia tộc Nase.
Cậu nên nghe qua đã đi chứ.
Nhà Nase khá có tiếng trong Dị giới.
Chúng tôi có thể đảm bảo an toàn cho cậu mà.
Vì cậu là bán youmu,
thế nên các Dị giới sĩ đều nhắm đến cậu phải không?
Nếu cậu được gia tộc Nase bảo hộ
thì cuộc sống của cậu sẽ yên bình hơn.
Nó có lợi cho cậu mà, đúng không?
Muốn tôi tin cậu à?
Trông tôi giống đang nói dối lắm à?
Ờ.
Gia tộc Nase có danh tiếng trong Dị giới đúng không?
Thế mà lại có hai đứa vừa yếu vừa đần.
N-Này!
Cậu sẽ lại bị tấn công nếu vẫn cứ ở đây thôi.
Tôi sẽ nghĩ cách sau.
Với lại nếu ai đó có thể giết được tôi
thế chẳng phải tốt hơn sao?!
Gì đấy?!
Nói rồi mà.
Bảo hộ.
Nhưng phải ép buộc.
Quả nghiên là người Izumi-san phái tới.
Yếu.
Yếu quá, Izumi-san.
Tôi sẽ bắt con bán youmu đó đây.
Này, thả tôi ra!
Cậu nên ngoan ngoãn đi thì hơn.
Là người của gia tộc Nase,
tôi sẽ bảo đảm an toàn cho cậu.
Tôi từ chối.
Này, khoan đã!
Thôi đi!
Không cần phải bạo lực vậy đâu.
Đừng nói gì cả, Mitsuki!
Cứng đầu quá nhỉ?!
Ai cứng đầu hả?
Cũng không phải là kém thông mình nhỉ.
Chứ tôi là khỉ mới xuống núi chắc?!
Đi thôi!
Thôi đi, đừng chống cự nữa!
Im mồm rồi về đi!
Đã thế thì... chơi thật luôn!
Hai người bị đần à?
Lắm mồm!
Cái gì vậy?
Mục tiêu là cậu ta à?
Chạy đi, Mitsuki!
Anh sẽ đánh lạc hướng nó.
Cậu đứng dậy rồi chạy mau!
Đừng có ra lệnh cho tôi!
Để cô ấy một mình cũng được à?
Không cần phải lo.
Nếu có việc gì thì tôi sẽ xử cậu
rồi quay lại bảo vệ nó.
Nới lỏng ra tí đi!
Là youmu à?
Đúng rồi!
Đợi đã!
Ít ra cũng chạy chậm lại thôi chứ.
Với lại anh không biết đánh trả à?
Vũ khí của tôi là cái khăn mà.
Anh đúng là đồ vô dụng.
Này!
Phải!
Trái!
Anh làm cái quái gì—
Kệ, gỡ khăn ra mau!
Thật là...
Sao anh lại phải quấn chặt thế—
Gì vậy?
Cũng có khá đấy!
Quả đúng là tay chân của Izumi-san.
Nhưng vẫn non lắm.
Vẫn chưa xong à?
Biết rồi, đợi thêm tí đi!
Chết tiệt!
Mọi việc rối hết cả lên thế này.
Tại ai?
Anh chứ ai?
Từ lúc nãy...
Không, là từ lúc hai người tới.
Cái đứa đang ngồi đây ra vẻ khó chịu là cậu đấy.
Gỡ được rồi.
Tốt!
Anh hai!
Mitsuki.
Nghe này, lúc nãy có một viên thuốc rơi từ trời xuống—
Anh...
Ồ, ra là vậy.
Kanbara.
Bắt-được-rồi-nhé.
Kanbara!
Em không sao, anh cứ đi đi!
Xin lỗi em!
Này, Kanbara, nghe tôi nói không?
Này!
Chạy đi!
Tôi không chết được đâu, nên nhiêu đây đã là gì.
Thế nên...
Cuối cùng cô cũng đến rồi.
Để giết thời gian nên tôi chơi đùa tí thôi.
Tôi nghe nói có một Dị giới sĩ ở gần đây.
Thì ra đúng là anh.
Sao vậy?
Nếu biết rồi thì phải đến sớm chứ?!
Nếu anh ở đây thì quả nhiên
bên trong cơ thể Kanbara Akihito là...
Đúng rồi đấy.
Cô đã đoán được là sau khi nghe tin
có thể tôi sẽ đến đây.
Nhưng mà khác với tôi,
mục đích của cô là bắt Kanbara Akihito.
Tức là cô đang chờ để ngăn tôi lại nhỉ?!
Vui thật đấy.
Này... cố gắng lên!
Anh hai!
Em bị sao thể hả?
Anh đã bảo là đừng chạy theo mà.
Nhưng mà...
Thôi được rồi.
Em xin lỗi.
Đó là... lồng...
Chị Izumi.
Anh hai!
Tay cậu ấy...
Đây là... bán youmu...
Anh hai!
Đây là bán youmu à?
Rõ quá còn gì?!
Nino-san!
Ayaka-san!
Lên thôi!
Ế?!
Sức mạnh quái quỷ gì thế này?
Kết giới bị phá sao...?!
Anh hai...
Mitsuki-chan?
Làm ơn!
Có vẻ như giọt máu bị nguyền rủa và
bán youmu có quan hệ sâu sắc đấy.
Izumi-san.
Lần gặp tới giữa tôi và cô với tư cách là
người của Giáo hội và đại diện gia tộc Nase.
Đừng đánh giá thấp tôi nhé!
Giọt máu bị nguyền rủa?!
Vâng, em đã nghe thấy khi chạm vào nó.
Nếu người tên Akihito bị tấn công và trở nên điên loạn,
hãy dùng giọt máu này.
Máu bị nguyền rủa à?
Nghe quen quen!
Dị giới sĩ, máu bị nguyền rủa?!
Hiểu ra chưa?
Những người có liên hệ với tôi
sẽ không có kết cục tốt đẹp đâu.
Anh nên để tôi đi thì hơn.
Là người của gia tộc Nase,
tôi không thể để cậu một mình được.
Anh vẫn nhất quyết đưa tôi đi à?
Youmu cũng có nhiều loại... à?!
Cái gì?
Không.
Dù sao thì cậu vẫn sẽ đi với chúng tôi.
Anh bị đần à?
Nói luôn cho rõ là
lần tới không đả thương được tôi đâu.
Tôi sẽ mạnh mẽ giống chị Izumi.
Tạo ra được cái lồng hoàn hảo.
Tôi sẽ bảo vệ cậu.
Thế tôi cũng nói luôn.
Nếu sức mạnh này trỗi dậy lần nữa,
thì hãy giết tôi đi!
Tôi bất tử như thế...
là đã đủ lắm rồi!
Hiểu rồi, tôi hứa!
Nhưng tôi không đủ sức đâu.
Thỏa thuận ngừng chiến nhé!
Anh nghĩ tôi sẽ bắt tay à?
Không!
Anh làm gì đấy?
Còn sao nữa?
Vì nó ấm mà!
Tởm quá đấy ông!
Tránh xa vậy?!
Anh đúng là kỳ quái!
Anh ha— Không phải, anh trai, tởm quá!
Lại đi!
Sao tôi phải làm lại chứ?
Biến thái! Biến thái!
Alo?!
Tôi là Nase Izumi.
Nase?
Gia tộc Nase à?!
Đúng.
Tôi có chuyện cần nói với cô.
Nói qua điện thoại không tiện.