Tôi sẽ rời khỏi làng trước vậy.
Người ngoài như tôi đâu thích hợp
vì đâu có tham gia thi đấu ở đây,
phải không anh vệ sĩ Kinro?
Chúng ta có thể bàn đến
bổn phận của bên cậu trong thỏa thuận
sau khi cậu chinh phục được dân làng.
Senku.
Được rồi.
Chrome ơi.
Ruri…
Tiểu thư Ruri sẽ phải cưới
người thắng cuộc, phải không?
Đừng lo.
Sau trận này thôi, Senku hoặc tôi
sẽ đầu hàng trong trận chung kết.
Người thắng cuộc sẽ là Chrome.
Quá rõ rồi còn gì.
Thật ra cô muốn Chrome giành chiến thắng.
phải không?
- Cậu phân biệt…
- Đau đấy.
…thấu kính lồi với lõm
giỏi thật đó, Chrome!
Không phải đâu.
Là một nữ tư tế,
tôi không thể sống ích kỷ được.
Tôi chỉ là người hầu của Chúa thôi.
Tôi chỉ có thể cưới ai thắng
Giải Vô địch Đối kháng.
Thật sao?
Gì vậy chứ? Tôi cứ tưởng…
Vậy là cô không quan tâm
người thắng cuộc là ai ư?
À thì…
Đúng thế.
Ginro, cố gắng hiểu ẩn ý đi nào!
Tiểu thư Ruri chỉ nói thế vì
cô ấy đang đứng ở vị trí đó.
Trưởng làng, Ginro.
RÁC RƯỞI
Trận đấu thứ hai của vòng bán kết.
Senku đấu với Ginro.
Xin mời bước lên phía trước.
Ginro, cậu đang làm gì thế?
Bởi vì Ruri đã nói rằng
người nào thắng không quan trọng!
Thế nên tôi có cơ hội
trở thành trưởng làng cơ mà?
Thời cơ đến rồi!
Ginro, đồ khốn!
Đúng là một tên khốn.
Nếu tôi trở thành trưởng làng,
ngày nào tôi cũng sẽ ăn mì ramen
không ngừng nghỉ luôn!
Thêm cả hậu cung nữa!
Tóm lại,
tôi sẽ biến ngôi làng trở nên sống động!
Đây là…
Ginro.
Ai cũng được trừ cậu ta.
- Cậu ta không thể là trưởng làng.
Chúng ta cần phải đánh bại tên cặn bã này.
Nhưng với sức mạnh chiến đấu của Senku…
Senku,
vũ khí của chúng ta chính là khoa học.
Vậy là mình đâu còn lựa chọn nào khác chứ.
Cậu sắp dùng đến
trò yêu thuật điên khùng nào đó à?
Đừng hòng nghĩ về chuyện đó!
25 KM/H - 125 KM/H
Thằng nhóc Senku này…
rất thông minh.
Người chiến thắng là Senku!
Ginro đã bị đánh bại!
Senku đã lọt vào trận chung kết.
- Tất cả dân làng đều tập hợp lại rồi.
- Senku!
- Đúng vậy.
Giờ đây, ngôi làng đã biến thành
Vương quốc Khoa học.
Chúng ta có thể cứu lấy Ruri rồi.
Hoàn hảo. Cuối cùng cũng đến chung kết.
Mình sẽ giả vờ thua sau lần này.
Chrome,
sau đó cậu có thể cưới Ruri
và lên chức trưởng làng.
Đó sẽ là một kết thúc có hậu.
Đứng lên mau nào…
Khoan đã,
anh ấy ngất xỉu rồi.
Hiểu được rằng Ruri vẫn còn hy vọng,
cậu ấy chắc phải thấy nhẹ nhõm lắm.
Cái gì?
Nói cách khác…
Giờ thì sao đây?
Vậy, trận chung kết…
Người trở thành trưởng làng
và chồng của nữ tư tế…
Người thắng Giải Vô địch Đối kháng,
Senku!
ĐÃ TRỞ THÀNH TRƯỞNG LÀNG VÀ CÓ VỢ!
Đây là…
Chúng ta phải làm gì bây giờ?
Trời đất ơi, phiền phức thật.
Vậy, nếu Ruri và tôi cưới nhau,
thì cả ngôi làng này thuộc về tôi sao?
Vậy chúng ta kết hôn đi.
Senku kết hôn rồi!
Đầu tiên thì, Senku,
cậu từ đâu ra vậy hả?
Ta sẽ không chấp nhận người ngoài
như cậu làm trưởng làng đâu!
Ôi chao,
ông là trưởng làng tiền nhiệm đấy à?
Tôi chẳng thèm quan tâm đến chuyện
ông không chịu tán thành đâu.
Chúng ta nên theo phe nào đây?
Đương nhiên là phải theo ngài Kokuyo rồi!
Cậu bị ngốc à?
Nhưng cậu ta thắng sòng phẳng
trước mặt ngài ấy cơ mà.
Hơn nữa, cậu ấy cũng kết hôn với
nữ tư tế rồi.
Dù sao thì tôi mới là người thắng cuộc.
Rượu! Mang rượu đến đây!
Thật là ngạo mạn!
Cậu nói chuyện giống y như
một tên vô lại vậy.
Rượu này không uống được.
Đã biến thành giấm cả rồi.
Đừng đổ đi. Cứ để đó cho tôi.
- Ruri!
Tôi không sao hết.
Thực sự không còn nhiều thời gian nữa.
Giải đấu kết thúc rồi.
Mình chẳng còn thời giờ mà nghỉ ngơi nữa.
Cùng quay về và làm thuốc…
Đứng lại đó.
Cậu là tâm điểm chú ý cơ mà.
Giờ lại đi đâu vậy hả?
Đi uống mừng thôi nào.
Chúng ta sẽ cùng nhau
ăn mừng thâu đêm luôn.
Là truyền thống ở đây đó.
Vậy sao?
Thế thì tôi ly hôn vây.
Senku ly hôn rồi!
Chúng ta kiếm được
cực kỳ nhiều rượu với giấm luôn!
Nhanh chân lên nào,
những con dân của Vương quốc Khoa học!
Tôi trở thành người dân
của Vương quốc Khoa học từ khi nào vậy?
Xin lỗi nhé, Ruri.
Em sẽ giải thích cho chị sau.
Tên đó mất trí thật rồi.
Mình không hiểu chuyện gì đang diễn ra.
Nhưng có vẻ mình trở thành nữ tư tế
ly hôn đầu tiên trong lịch sử mất rồi.
Đúng không, Chrome?
Đùa ta đấy à?
Bắt cậu ta lại!
Senku không phải người xấu.
Xin ngài hãy để cậu ấy được
tự mình giải thích
điều những pháp sư đang…
Không phải, điều mà các nhà khoa học
đang liều mạng để đạt được
trong suốt nửa năm qua.
Những điều mà cháu từng thấy họ làm.
Đây là gì vậy?
Dòng chảy của sông làm thân tre quay tròn.
Lần thử đầu tiên đã thành công.
Mình giỏi quá đi mất.
Phụ nữ hẳn phải yêu mình lắm.
Ông làm tốt lắm.
Nếu tôi là người làm thì mấy lần thử đầu
đã thất bại rồi.
Senku, cậu yêu ta cũng được thôi.
À, thế thì thứ này dùng để làm gì vậy?
Ta cũng bó tay mà thôi.
Ngày mai rồi sẽ thấy.
Ta sẽ ở lại đây trông vậy.
Lỡ đâu có khúc gỗ nào làm hỏng
bảo vật của ta,
ta sẽ khóc nức lên mất.
Này! Cậu định để lão già ốm yếu
đứng gác một mình sao?
Cậu trông rảnh rỗi nên hãy đến giúp ta đi.
Gì cơ? Tha cho tôi đi!
Vâng, thưa ông. Tôi sẽ giúp ông ạ.
Lão già ốm yếu sao?
Tỉnh dậy và ngửi mùi amoniac đi nào.
Được rồi. Đến lúc tỉnh lại và
hỗ trợ đội khoa học rồi.
Công việc còn lại chỉ là trộn
nguyên liệu và thế là xong.
Ngày mai ta sẽ hoàn thành
liều thuốc sulfa chữa bách bệnh.
Ngày mai?
Quy trình thú vị để sản xuất thuốc sulfa.
Bước một.
Trước hết, ta dùng một loại đá dễ cháy
tên là than để…
Loại đá dễ cháy ư?
Để tôi làm cho!
Có dự trữ trong nhà kho đó.
Gì cơ?
Chúng ta đã dùng hết khi
đang tạo ra sắt rồi.
Không ổn rồi!
Đừng lo lắng.
Than đá cậu thu thập được
cũng có ở mấy ngọn núi quanh đây đó.
Với lại, thứ tôi muốn
không phải là than đâu.
Là hắc in sản sinh sau khi
than đá bị đốt cháy cơ.
Đầu tiên, dùng axit hydrochloric
để rửa sạch.
Tiếp đến, rót etyl axetat được tổng hợp
từ rượu và giấm
và chúng ta sẽ thu được anilin.
Đợi một chút!
Cậu làm nhanh quá nên
tôi theo không kịp rồi!
Đó là bước một sao?
Quy trình rắc rối thật đó.
Tính đến mai thì còn bao nhiêu bước nữa?
Khoảng 25 bước.
Thật điên rồ.
Chính xác thì đây là gì vậy?
Đến lúc nhìn vào bên trong rồi sao?
Đây là…
ĐÃ THU ĐƯỢC NƯỚC CÓ GA!
Cậu sẽ làm được chứ, Senku?
Tôi muốn một chai cola.
Được, tôi có thể làm được.
Đã có tôi thì mọi thứ đều có thể làm được.
Nhưng không đời nào cậu ta lại tốt bụng
đến thế đâu.
Senku ơi, nước có ga dùng để làm gì vậy?
Ôi trời!
Ở đây đã xảy ra một vụ nổ à?
Khá tệ đấy nhỉ?
Cậu đã gây ra chuyện gì thế?
Bọn tôi đã làm gì đâu chứ.
Đổ giấm lên vỏ sò đã được làm nóng,
thu được axit axetic kết tinh,
dùng axit sunfuric,
từ đó tạo ra ketene trong ống sắt,
rồi quay ngược dòng
và tạo axetic anhydrit.
Vậy sao?
Tôi muốn nhó vài giọt axetic anhydrit
vào anilin.
Nhưng tôi lỡ tay đổ hơi nhiều.
Và nó nổ tung.
Vậy là đống đổ nát là từ đó mà ra.
Trộn lẫn acetanilit và axit clorosulfuric.
Thu được
para-acetamidobenzenesulfonyl clorit.
Cho thêm amoniac vào
để điều chế
axit para-acetamidobenzenesulfonyl.
Nấu chất này cùng với axit hidrocloric
và anh sẽ thu được thứ đó.
Cậu nói được mấy thứ đó mà không
bị vấp lần nào thì quả là ấn tượng, Senku.
Cuối cùng là nước có ga.
Đúng rồi, Senku.
Liệu đây có phải được dùng để làm…
Ừa, liên quan đến nước có ga thì…
"Liên quan đến nước có ga" sao?
Pha cùng với Natri hidroxit
để thu được Natri bicacbonat.
Đúng như tôi nghĩ.
Đúng rồi. Chính là Natri bicacbonat.
Tôi cũng nghĩ thế đấy.
Bước 25.
Cuối cùng, súc hỗn hợp này cùng với
Natri bicacbonat.
Tiếp theo, chờ mà xem.
Đã mất rất lâu đó.
Nửa năm,
là khoảng thời gian rất dài.
Sulfanilamide.
Đúng thế.
Hay còn được gọi là…
thuốc chữa bách bệnh.
Cuối cùng cũng có thuốc sulfa rồi!
Tuyệt vời!
Tuyệt!
Cuối cùng…
Cuối cùng cũng cứu được Ruri.
Còn quá sớm để khóc, đồ ngốc.
Giữ nước mắt đến khi cô ấy khỏi bệnh.
Tôi khóc hồi nào chứ!
Thật đáng tiếc.
Tôi không thể vào làng
và chứng kiến thời khắc
Ruri uống thuốc được rồi.
Cứ đợi trong phòng thí nghiệm đi.
Gen đã giúp chúng ta rất nhiều.
Em thấy tội anh ấy lắm.
Người như mình thì phải chịu thế này thôi.
Chào, tôi là người máy Senku.
Pha hỗn hợp nước có ga, rau ngò,
chanh vàng, và caramen từ mật ong
để làm cola.
Thử bỏ chút vỏ chanh vào
rau ngò nghiền đi.
Bạn sẽ thấy bất ngờ vì mùi hương
giống hệt cola cho mà xem!
Ruri, đừng lo lắng.
Loại thuốc này là bột sự sống
được làm ra từ đá đó.
Thuốc chữa bách bệnh của khoa học.
- Hoàn toàn có thể hạ gục căn bệnh!
- Được.
Trận chiến giữa vi khuẩn bí ẩn
và tinh hoa hai triệu năm qua.
Quả là hào hứng thật đấy.
Được rồi.
Cuối cùng cũng gặp được bệnh nhân.
Đến lúc chẩn đoán rồi.
Được rồi. Nói "i" đi.
I.
Mình có thể nghe thấy
tiếng dê kêu be be này.
Đó là minh chứng rằng
trong phổi cô ấy có dịch.
Senku, anh đang làm gì với
con chuột đó vậy?
Ta sẽ ăn nó sao?
Cái gì?
Đó là điều đầu tiên cô nghĩ tới ư?
Ấn tượng đấy.
Không, tôi đâu có ăn chuột.
Ồ, thế thì tốt rồi.
Thường là vậy.
Thường là vậy nhỉ?
Đây là nguồn đạm đáng quý đó.
Tiếc là giờ ta không ăn nó bây giờ.
Tôi phải mổ bụng nó ra.
Có vết viêm đỏ khắp phổi.
Đây chắc chắn là bị nhiễm trùng
do vi khuẩn gây ra.
Cả chuột cũng bị nhiễm trùng.
Vấn đề ở đây là chủng loại vi khuẩn.
Ngay cả thuốc chữa bách bệnh
cũng có điểm hạn chế.
Thuốc này không thể chắc chắn mười tỷ
phần trăm tiêu diệt được mọi vi khuẩn.
Nếu Ruri bị lao phổi…
Nếu kẻ thù là vi khuẩn
Mycobacterium tuberculosis,
thì chúng ta không thể làm gì được.
Ôi không! Không ổn rồi!
Ruri!
Đừng ngồi dậy. Nằm xuống nào.
Hít thở thật chậm.
Chưa lần nào tình trạng lại tệ thế này.
Có lẽ giờ con bé đang gặp nguy hiểm.
Là thứ bột trắng kỳ dị đó!
Con bé trở nên thế này
sau khi uống thứ đó.
Tôi đã dặn cháu không được
thứ thuốc tà thuật đó mà.
- Ruri!
Senku?
Senku, đồ khốn!
- Chuyện này đều do thứ thuốc đó!
- Cha!
Nếu không thì tình trạng của Ruri
đã không trở nặng như thế này!
Vâng, có lẽ vậy.
Ta biết ngay mà!
Vi khuẩn dần trở nên tồi tệ hơn.
Nó đang cố kiếm đồng minh…
qua việc truyền gen độc hại
đến những vi khuẩn vô hại xung quanh.
Đây chính là điểm riêng biệt của
phế cầu khuẩn.
Nghĩa là bệnh của Ruri
là viêm phổi.
Đây không phải bệnh viêm phổi bình thường.
Đó là căn bệnh đã giết
hàng trăm triệu người trong quá khứ.
Tuy nhiên…
thuốc sulfa có thể tiêu diệt phế cầu khuẩn
vô cùng hiệu quả!
Nền khoa học của con người
đã chiến thắng!
Chỉ cần biết được danh tính
thì nó sẽ không còn là kẻ thù nữa.
Cô ấy chỉ cần tiếp tục
uống thuốc sulfa thôi.
Đồ khốn, cậu vẫn còn nói đấy à?
Cha à, đây không phải là
trò yêu thuật vớ vẩn đâu!
Thứ này gọi là khoa học,
là đỉnh cao của trí tuệ nhân loại.
Con tin vào khoa học
và con cũng tin vào Senku.
Đúng vậy. Chúng tôi cũng vậy.
- Đúng thế!
Tôi cũng có tin chút chút.
Ruri duy trì cuộc sống đến tuổi 18
là rất giỏi rồi.
Ăn ở sạch sẽ và giữ ấm.
Việc này sẽ khiến bệnh
tiến triển chậm hơn.
Thì ra thứ nước ấm từ suối nước nóng
mà Kohaku mang về hằng ngày
chính là thứ cứu sống Ruri.
Ruri.
Con đã quên mất đã bao nhiêu năm trôi qua
từ khi con được rời làng hay
bay nhảy khắp nơi.
Tính ưa ngao du của Kohaku
vốn đã truyền trong dòng máu của
gia đình họ rồi.
Mọi người!
Từ nay trở đi,
chàng trai này, Senku,
là thủ lĩnh mới của làng Ishigami!
Làng Ishigami ư?
Đúng vậy, Senku.
Tôi…
đã biết từ lâu rồi.
Tên của anh chính là…
Ishigami Senku.
ĐÂY LÀ MỘT TÁC PHẨM HƯ CẤU
VẬT LIỆU VÀ CÁCH THỨC
ĐỀU DỰA TRÊN THỰC TẾ
ĐỪNG THỬ VÌ SỰ AN TOÀN CỦA BẠN
Biên dịch: Cao Ngọc Yến