Thứ sợi mỏng như tóc này
sẽ biến thành bạc sao?
Tuyệt vời.
Tôi cứ tưởng rễ cây gì chứ.
Đó là chất liệu
cho ngọn giáo bạc của tớ đấy.
Ôi trời!
Khoa học đúng là kỳ lạ.
Nhân tiện,
Kinro, anh đã có cây giáo vàng rồi mà.
Sao cơ?
Xin lỗi em không để ý.
Hóa ra ta chỉ nhận được giáo bạc
chứ không phải giáo vàng à?
Ginro, ngưng ba láp và cố lên đi!
Nghĩ lại thì,
tại sao ta chỉ tạo ra giáo bạc thôi vậy?
Vì nó rất cần để thu được một nguyên liệu
vô cùng nguy hiểm và quý giá.
- Hả?
Tốt quá!
Cuối cùng mình cũng có một cây giáo bạc.
Cảm ơn, Senku!
Không cần cảm ơn tôi.
Tôi không làm nó cho cậu.
Đi thôi.
Ginro, cậu sẽ là vệ sĩ của cả nhóm.
Vệ sĩ.
Mình là vệ sĩ, Ginro!
- Vệ sĩ Ginro!
- Gì thế?
Chẳng phải đây là suối nước nóng
tôi vẫn thường tới lấy nước sao?
Tôi đã phải chuẩn bị kỹ lưỡng
vì cậu bảo là sẽ rất nguy hiểm.
Nguy hiểm nằm ở phía trước kìa.
Ginro.
Đừng đùa nữa,
chĩa mũi giáo về phía trước đi.
Ngọn giáo sẽ là vật cảm biến của chúng ta.
Đó là lý do tôi làm ra nó.
Nhìn kỹ lưỡi giáo đi.
Nếu lưỡi giáo bạc này hóa đen…
Thì sao?
Nghĩa là cậu sẽ chết,
chỉ trong vài giây.
Trong vòng 0,1 giây,
cậu cần phải chạy ngay.
Tất cả đều phải chạy.
Kẻ thù mà ta sắp phải đối đầu
sẽ giết chết chúng ta
dù chỉ mắc một sai lầm.
Đây là chướng ngại khó khăn nhất
khi điều chế thuốc sulfa.
Con sông này không có nổi một con cá.
Ừ, chỉ toàn rêu tản xanh lục.
Không còn nghi ngờ gì nữa.
Điểm đến của ta nằm ở thượng nguồn.
Chướng ngại lớn nhất nằm ở phía trước à?
An toàn.
Nó chưa hóa đen.
Vật cảm biến không được đi phía sau đội!
Ginro, tên đần!
Cậu bảo tôi có thể chết,
nên tôi sợ lắm!
Để tôi đổi vai với cậu.
Đưa tôi ngọn giáo bạc.
Không đời nào! Để tôi làm!
Tôi sẽ làm!
An toàn.
Chrome.
Senku. Kohaku.
Tới nơi rồi, Senku.
Đúng như mong đợi.
Chúng ta đã tìm thấy nguồn của thứ
nguyên liệu khó khăn nhất.
Tôi không biết ta sẽ
thu được gì ở chỗ này,
nhưng tôi biết chắc đây chính là nơi đó.
Vẻ đẹp thần thánh không gì sánh nổi.
Cả một hồ nước xanh lục bảo.
Sao vậy, Senku?
Phải chỗ này không?
Không có gì. Chắc chắn là chỗ này.
Thật hoàn hảo.
Chúng ta tới đây để lấy nước xanh
từ hồ này.
Nhưng địa hình ở đây khiến tôi lo ngại.
Những khí độc thoát ra ở khu vực này,
hidro sunfit và lưu huỳnh đioxit,
vốn nặng hơn không khí.
Chúng tích tụ ở những chỗ trũng thế này.
Vậy ra cây giáo bạc có thể cảm nhận
được những khí độc đó?
Phải.
Bạc sẽ hóa đen ngay khi phản ứng
với hidro sunfit…
Ginro, quay lại đây ngay!
Sao ngươi biết được?
Một bước nữa thôi là ngươi ngủ luôn rồi!
- Biến đi!
- Bình tĩnh! Không có ai ở đây cả.
Không có ai ở đây cả, Ginro!
Cánh con chim
đang tan chảy.
Đây là cái hồ gì vậy, Senku?
Một loại chất được tạo ra trong phòng
thí nghiệm giả kim vào thế kỷ thứ tám,
thứ đã trở thành nền tảng của công nghiệp
hóa học trong thời đại của chúng tôi.
Là axit sunfuric.
Vậy ta phải lấy được axit sunfuric này
để chế thuốc chữa bách bệnh cho Ruri sao?
E là vậy.
Với lại, cần kiếm được
một nguồn axit sunfuric ổn định
nếu không ngành hóa học
sẽ không thể phát triển.
Có vẻ chúng ta bắt buộc phải lấy được nó.
Tôi sẵn sàng bỏ mạng
để cứu mạng Ruri.
Tôi nghĩ mình đủ nhanh…
Đây là chuyện đã xảy ra
trong thời đại của tôi,
có một nhóm nghiên cứu đã tới
một khu vực có axit sunfuric như thế này.
Người dẫn đầu đoàn chỉ quỳ xuống
để buộc dây giày.
Giáo sư ổn không ạ?
Ông ấy chết ngay lập tức.
Có một luồng khí hidro sunfit
cao ngang đầu ông ấy lúc ngồi xuống.
Đây là chuyện có thật.
Nghĩa là thiên nhiên có thể giết chết
con người trong vài giây nếu muốn.
Cô không thể vượt qua nó bằng cách
chạy nhanh hơn được đâu, Kohaku.
Vậy ta nên làm gì, Senku?
Tôi muốn cứu Ruri bằng mọi giá.
Chẳng phải đã quá rõ sao?
Dĩ nhiên phải làm mặt nạ phòng độc trước.
Muốn chế ngự kẻ thù hóa học,
chúng ta phải chiến đấu bằng hóa học.
Ta sẽ phải xem có thể hít bao nhiêu
khí độc qua cái này.
Nhưng lần này không có chuyện
thử và sai đâu.
Sai một cái là chúng ta chết.
Tiếp theo là mặt nạ của tôi…
Không cần đâu.
Chrome,
tôi không cần cậu thu thập axit sunfuric.
Hãy ở lại đây.
Cái gì? Ý anh là sao…
Im mồm và nghe tôi này!
Mặt nạ này không thể
đảm bảo an toàn cho cậu.
Nếu cả hai nhà khoa học chúng ta đều chết,
ai sẽ cứu Ruri?
Con người ai mà chẳng chết
vào một ngày nào đó.
Nhưng trí tuệ của họ phải được kế thừa.
Chúng đã được truyền lại thành công
qua hai triệu năm.
Nghe này, Chrome.
Tôi sẽ truyền lại toàn bộ
kiến thức khoa học tôi biết,
hai triệu năm văn minh loài người
cho cậu ngay lúc này.
Đợi đã! Sao tự nhiên lại vậy?
Anh đang bảo tôi kế thừa anh à.
Anh làm tôi sợ đấy!
Cậu tốt bụng thật nhỉ?
Cậu đâu phải bạn gái tôi.
Nên đừng lo. Tôi không muốn chết đâu.
Tuy nhiên,
để chữa được bệnh của Ruri,
ta phải vượt qua lớp khí độc
và thu được axit sunfuric.
Nếu cả hai ta đều chết,
thì ngay lập tức,
mọi kiến thức khoa học
sẽ biến mất khỏi Trái Đất không dấu vết.
Vậy nên tôi phải ở lại đây phòng
khi anh chết sao, Senku?
Ừ.
Để còn gánh vác
di sản khoa học của tôi chứ.
Nếu đã như vậy,
tôi từ chối việc kế thừa anh!
Cậu lại lên cơn hờn dỗi trẻ con đó
chỉ vì bị buộc phải ở lại sao?
Không phải vậy!
Tôi không hề có ý định
giúp đỡ cái kế hoạch
khiến bạn tôi đi vào chỗ chết!
Tiếc thật.
Tôi chưa sẵn sàng kế thừa trí tuệ của anh.
Vậy nên Senku, nếu anh chết,
khoa học cũng chết luôn!
Mười tỷ phần trăm
là anh sẽ trở về nguyên vẹn!
Hơn nữa,
tại sao anh,
nhân vật chủ chốt của khoa học,
phải làm nhiệm vụ nguy hiểm như vậy?
Cứ bảo tôi hay ai khác là được rồi.
Senku,
đó là thứ anh gọi là "lý lẽ".
Nhưng anh lại nói,
"Chrome, hãy ở lại đây".
Có vẻ anh nghĩ anh cần bảo vệ tôi.
Tôi không phải con anh.
Đừng coi thường tôi, đồ khốn.
Tôi chưa bao giờ đánh giá thấp cậu cả,
tên đần.
Lý lẽ của tôi rất hợp lý.
Tôi biết mọi thứ
về cách hoạt động của mặt nạ
và nguyên liệu mà ta sẽ thu thập,
nên tôi có khả năng
mang lại thành công cao nhất.
Vậy thôi.
Việc đó sẽ không mang lại
khả năng thành công cao nhất!
Cả hai là nhà khoa học,
nên chúng ta phải đi cùng nhau.
Nếu có chuyện gì, ta có thể cứu mạng nhau.
Tôi nói có sai không?
Tới lúc đó thì khí độc
có thể đã giết chúng ta rồi.
Không có chuyện cứu mạng nhau đâu.
Nhưng ai biết được?
Có thể một trong hai người bị chuột rút.
Cậu nói đúng.
Dù chỉ thêm 0,1%,
nhưng việc đó cũng tăng
cơ hội sống còn rồi.
Taiju và Yuzuriha phải không?
Họ đang ở Đế chế Tsukasa, phải không?
Chẳng phải nguy hiểm lắm sao?
Anh và họ luôn kề vai sát cánh, đúng chứ?
Chúng ta cũng vậy.
Tôi không làm việc cho anh
mà là làm cùng anh.
Nên đừng nói với tôi là anh sẽ bảo vệ tôi!
Câu đó sai rồi!
Đúng chứ?
Chà, tại cậu
mà tôi phải làm một cái mặt nạ nữa rồi.
Chrome,
cậu có thể tin tưởng
giao mạng mình cho tôi.
Chắc rồi.
Anh cũng thế, Senku.
Kohaku, giờ mẹ đi rồi,
chị cần nói với em điều này.
Em có biết bổn phận lớn nhất
của nữ tư tế là gì không?
Đó là Bách Thoại Ngôn.
Chúng là 100 câu chuyện chứa đầy
những tri thức
được truyền qua nhiều thế hệ trong làng.
Hãy hiểu cho ta, Kohaku.
Ruri chỉ còn sống vài năm nữa thôi.
Chúng ta không bao giờ được
đánh mất Bách Thoại Ngôn.
Con đủ khỏe mạnh
để có thể kế thừa Ruri làm nữ tư tế tiếp…
Nếu đã như vậy,
con không muốn kế thừa chị ấy.
Cha nói như thể cứ để Ruri chết
cũng không sao ấy.
Con không thích chuyện này,
nên đừng lôi con vào!
Con đi đâu vậy, Kohaku?
Nếu mình đảm nhận vai trò nữ tư tế,
Ruri sẽ không còn lý do gì
để cố gắng bước tiếp nữa.
Đúng vậy. Mình phải khiến cha ghét mình.
Mình sẽ là một đứa con tồi tệ.
Mình sẽ khiến bản thân
mất tư cách trở thành nữ tư tế.
Mình sẽ lấy nước suối để chữa cho chị ấy.
Dù phải lấy hàng nghìn bình,
mình nhất định cũng phải chữa cho Ruri!
Chrome.
Có vẻ chúng ta có nhiều điểm chung đấy.
Nếu một người như cậu cưới Ruri,
chắc chắn tất cả mọi người
đều sẽ hạnh phúc.
Nhưng thần linh không ban cho cậu
kỹ năng chiến đấu.
Thần linh cũng không nhân từ lắm.
Theo kế hoạch của chúng ta,
Kinro hoặc Ginro sẽ đính ước với Ruri.
Nên để bù đắp,
cậu có muốn tớ làm vợ cậu
vì tớ giống hệt chị ấy không?
Cậu không giống cô ấy chút nào.
Ruri là một tiểu thư còn cậu là khỉ đột.
Thấy chưa? Tớ nói đúng mà.
Cậu muốn nói gì thế Kohaku?
Đừng nói là cậu thích tớ đấy.
Không, mơ đi.
Biết ngay mà.
Vậy thì đừng nói những lời đó nữa.
Cũng như lúc chúng ta
làm bóng đèn của Edison.
Đầu tiên, đốt một ít tre.
Dùng kính cũng làm thế được sao?
Thêm kali cacbonat được chiết xuất từ tro.
Ta đã dùng thứ này nấu ramen đấy.
Chúng ta sẽ thu được thứ bột đen này,
là than hoạt tính,
trộn đều với kali cacbonat.
Nó sẽ trung hòa và hấp thụ khí độc.
Giờ ta đã có hàng rào hóa chất
chống lại khí độc rồi!
ĐÃ NHẬN ĐƯỢC MẶT NẠ KHÍ ĐỘC!
Đã đến lúc hai thành viên đội khoa học
tái đấu và phục thù rồi!
Lần này chúng ta sẽ lấy được.
Ta sẽ vượt qua được chướng ngại lớn nhất
để chế thuốc bách bệnh là axit sunfuric.
Đây chắc chắn là lời nguyền
của nàng tiên trong hồ!
Lũ chim thì chết
còn mũi giáo chuyển màu đen.
Không! Tớ không muốn
đến nơi tồi tệ đó nữa!
Khỉ thật, Ginro.
Này. Đi thôi.
Được thôi. Tốt hơn cậu nên ở lại.
Cậu chỉ làm vướng chân bọn tôi thôi.
Tuy nhiên, đó không phải lời nguyền gì cả.
Đó là khoa học.
Chà xát phần bị axit sunfuric hóa đen
bằng một chất có tính kiềm
nó sẽ thành bạc trở lại.
Chà vào đống tro ấm kia cũng được.
Cảm biến khí độc của ta đã trở lại!
Tới hồ nước axit sunfuric nào.
Ông ấy chết ngay lập tức.
Không có chuyện làm lại đâu.
Liệu chúng ta có cơ hội
chống lại thứ khí độc
gây chết người tức thì này không?
Không được!
Anh định lao vào như thế thôi à?
Nếu cậu đứng đó phì phò trong sợ hãi,
cậu sẽ chỉ làm cạn kiệt
khả năng lọc khí của cái mặt nạ thôi.
Đó là một khái niệm rất đơn giản.
Càng phát hoảng, cậu sẽ chết càng nhanh.
Nếu hiểu rồi thì nhanh lên đi.
Tất nhiên là tôi biết!
Chết tiệt.
Senku, tôi không giống anh…
Ôi trời.
Sao ta lại ngồi đây giúp các cậu nữa nhỉ?
Senku và Chrome thật kỳ lạ.
Ai chẳng sợ làm chuyện đó chứ!
Họ có thể chết đấy!
Trời ạ! Không thể chịu nổi!
Họ tỏ ra dũng cảm,
nhưng thật ra là liều mạng thôi!
Một người đàn ông bỏ rơi đồng đội
và còn nói xấu họ,
ta đoán chắc cậu đang cảm thấy
mình là kẻ thất bại vì quá yếu đuối.
Cháu không thực sự…
Bình tĩnh nào, Ginro.
Cậu không yếu đuối chút nào.
Nỗi sợ là mấu chốt của sinh tồn.
Cậu có thấy khá hơn khi ta nói thế không?
Bản thân ta cũng từng là một kẻ hèn nhát.
Trong lòng họ cũng rất sợ hãi.
Chẳng có ai không sợ cả.
Đúng vậy.
Trước giờ mình chưa từng nghĩ về việc đó.
Không ai biết rằng
trong sâu thẳm Kinro đang rất sợ hãi
vì phải chiến đấu với Magma
bằng đôi mắt mờ của anh ấy.
Nhưng chúng ta cố vượt qua nỗi sợ
vì những gì mà ta yêu quý
bằng lý lẽ và sức mạnh ý chí.
Ta không biết đang xảy ra chuyện gì,
nhưng ta nghĩ thế đấy.
Tớ muốn chị gái mình được sống.
Ôi trời.
Ta vô tình làm ra một cái mặt nạ nữa này.
Chắc nó sẽ không có tác dụng gì,
nên ta để ở đây vậy.
Senku!
Phần đuôi mặt nạ của anh bị tan chảy rồi!
Nó sắp tụt ra rồi!
Suýt nữa thì chết.
May là cậu ta đi cùng…
Chết tiệt. Mình tiêu rồi.
Senku đang cố đỡ mình.
Không cần đâu.
Quá muộn rồi.
Chết tiệt.
Tất cả chỉ vì một sơ suất nhỏ.
Từ giờ việc cứu Ruri phụ thuộc cả vào anh.
Ginro!
Cậu nặng quá!
Kiểm soát hơi thở đi, Ginro!
Nếu thở quá nhiều,
mặt nạ sẽ không trụ nổi đâu!
Không trụ nổi ư?
Khí độc sẽ giết tôi à?
Giờ tôi sẽ chết sao?
Tôi đảm bảo, lớp than hoạt tính
và kali cacbonat
sẽ giúp cậu an toàn khỏi khí độc
nếu cậu kiểm soát nhịp thở!
Cậu đã vượt qua được nỗi sợ.
Chẳng phải như vậy cậu mới đến đây sao?
Đúng vậy, Ginro.
Hãy nghĩ bằng cái này
và cái này.
Dù thiên nhiên có mạnh đến đâu,
nó cũng không có trái tim
hay bộ não để suy nghĩ!
Đó là những thứ chỉ con người mới có!
Phải rồi.
Mình là vệ sĩ Ginro mà.
Mình phải dùng bộ não và
con tim để vượt qua nỗi sợ.
Đội khoa học gồm Senku và tôi…
Cùng với vệ sĩ Ginro…
Đã vượt qua chướng ngại lớn nhất
để chế thuốc chữa bách bệnh.
Đã lấy được axit sunfuric!
- Tuyệt!
ĐÃ LẤY ĐƯỢC AXIT SULFURIC!
ĐÂY LÀ MỘT TÁC PHẨM HƯ CẤU
VẬT LIỆU VÀ CÁCH THỨC
ĐỀU DỰA TRÊN THỰC TẾ
ĐỪNG THỬ VÌ SỰ AN TOÀN CỦA BẠN
Biên dịch: Nguyễn Việt Hưng