Mọi người về rồi!
Bọn tôi đã có axit sunfuric,
nguyên liệu khó kiếm nhất rồi đây!
Vậy cuối cùng chúng ta cũng có thể bào chế
thuốc chữa bách bệnh cho chị Ruri rồi sao?
Không đâu, vẫn còn một chặng đường dài.
Cậu cũng đã nhìn thấy rồi mà.
Lộ trình siêu phức tạp
mà anh ấy đã vẽ cho loại thuốc đó.
Cái lộ trình mà không biết
rồi sẽ dẫn đến đâu đấy à?
Cũng không hẳn đâu.
Chúng ta đã thu thập gần đủ
các nguyên liệu cần thiết rồi.
Vì chúng ta đã thu thập các nguyên liệu,
giờ chỉ cần thực hiện
từng bước còn lại theo lộ trình
và hướng đến mục tiêu thôi.
Hãy bắt đầu hoàn tất chúng
một mạch trong hôm nay nào.
Đến lúc điên cuồng nấu hóa chất rồi!
Quả là hào hứng thật đấy!
Đầu tiên, đun sôi axit sunfuric
rồi cho thêm một ít muối vào.
Cái bình thủy tinh có hình thù thật kỳ lạ.
Lại còn có một cái que ở giữa nữa này.
Không thể tin cậu ấy lại nhờ vả
ta làm thứ phiền phức như vậy.
Giờ ta lại tò mò nó dùng để làm gì đấy.
Đó là bộ máy ngưng tụ nước.
Anh sẽ dùng nó để thu khí được sinh ra
bởi hỗn hợp axit sunfuric và muối sao?
AXIT CLOHYDRIC
Có axit clohydric rồi đây.
Axit clohydric ư?
Hóa chất này có hơi nguy hiểm.
Cô có thể bị mù nếu nó dây vào mắt đấy.
Tiếp theo, đốt đặc sản của suối nước nóng,
lưu huỳnh, đã mang về từ hồ axit sunfuric.
Nung nóng rồi dẫn khí thành phẩm vào
bình chứa axit clohydric vừa chế được.
AXIT CHLOROSULFURIC
Có axit chlorosulfuric rồi đây.
Axit gì cơ?
Hóa chất này rất nguy hiểm.
Nếu để dính lên da sẽ biến thành
xác sống đáng sợ đấy.
Được rồi.
Có mùi giống như bể bơi vậy.
Điện giải dung dịch nước muối.
NATRI HIĐROXIT
Có natri hiđroxit rồi đây.
Natri ư?
Hóa chất này vô cùng nguy hiểm.
Xã hội đen dùng nó để tiêu hủy tử thi đấy.
Tôi hiểu rồi.
Đống hóa chất có thể làm anh mù mắt,
biến thành thây ma và để phi tang xác.
Tôi hiểu rồi.
Anh định cho chị Ruri uống mấy thứ đó à?
Tất nhiên là không rồi.
Tôi chỉ dùng chúng để bào chế thuốc thôi.
Cứ yên tâm.
Hóa chất tiếp theo không nguy hiểm đâu.
- Cùng đi kiếm amoniac nào.
- Được thôi!
Amoniac ư?
Có amoniac rồi đây.
NƯỚC TIỂU, AMONIAC
Anh định cho chị Ruri uống thứ đó à?
Tất nhiên là không rồi.
Tôi đã nói là nó dùng để bào chế thuốc mà.
Tốt lắm, đã được hơn nửa chặng đường rồi.
Chỉ còn lại ba chất nữa thôi.
Axetic anhydrit, natri bicacbonat, anilin.
Nghe cứ như một câu thần chú vậy.
Cần phải có cồn để làm ba nguyên liệu này.
Nói cách khác,
chỉ cần có được một ít rượu nữa thôi,
chúng ta sẽ có viên thuốc tối thượng,
chữa bách bệnh, kháng sinh sulfa.
Vậy cùng làm rượu ngay nào!
Nhưng làm rượu phải mất một thời gian nhỉ.
Chúng ta nên dùng mọi sự trợ giúp có thể…
Rượu ư?
Các cậu đang nói gì vậy?
Chỉ cần chiến thắng
Giải Vô địch Đối kháng vào ngày mai,
làng sẽ ban thưởng
một nguồn cung rượu bất tận đấy.
Ngày mai diễn ra Giải Vô địch Đối kháng ư?
Thời điểm quá hoàn hảo rồi.
Ừ.
Miễn là Kinro hoặc Ginro thắng,
rượu sẽ về tay chúng ta.
Rồi chúng ta có thể cho Ruri
uống thuốc chữa bách bệnh!
Ừ, nhất định phải thắng
Giải Vô địch Đối kháng
dù có chuyện gì xảy ra đi nữa.
Cuối cùng cũng đến ngày này rồi nhỉ.
Hôn phu của con cũng là tân trưởng làng
sẽ được chọn vào ngày mai.
Phải không, Ruri?
Vâng.
- Turquoise.
- Xin lỗi!
Công tác chuẩn bị Giải Vô địch Đối kháng
đã hoàn tất hết chưa?
Vâng ạ.
Tôi nghĩ vậy.
Thực ra, việc chuẩn bị
đã đâu vào đấy cả rồi.
Có điều chỉ là…
Tại sao Kohaku lại tham gia nữa vậy?
Anh hãy ngăn cản cô ấy đi!
Bất kỳ ai từ 14 tuổi trở lên và độc thân
đều có quyền xuất chiến.
Chúng ta không thể thay đổi luật
của giải đấu thiêng liêng này.
Hơn nữa, ai có thể nghĩ đến chuyện
một cô gái sẽ tham gia thi đấu chứ?
Không sao đâu.
Dù sao, đường đường là bậc nam nhi
mà lại không thể đánh bại một nữ nhi
cũng không có tư cách
trở thành trưởng làng.
Thưa trưởng làng,
thật ra còn một vấn đề khác nữa.
Chúng ta có thêm một ứng viên.
Senku cũng sẽ tham dự
Giải Vô địch Đối kháng?
Tớ đã đăng ký cho anh ấy đấy!
Senku cũng là một chàng trai
độc thân, đã hơn 14 tuổi mà.
Ừ.
Dù sao thì không có luật nào nêu rõ
chỉ dân làng mới được tham gia mà.
Senku, Ginro, từ khi nào mà hai anh
trở nên thân thiết với nhau quá vậy?
Cả hai làm bạn vì đều là kẻ khốn nhỉ?
Nhưng mà Senku,
với kỹ năng chiến đấu của anh…
Tôi không định giành chiến thắng đâu.
Có thể quần cho đối thủ mệt nhừ
là thắng lợi với tôi rồi.
Cậu thử nghĩ mà xem,
nếu chúng ta đấu lẫn nhau…
tớ sẽ chọc nhẹ thôi.
Ôi, tôi xin đầu hàng.
Vậy không phải dễ dàng
thắng được một ải sao?
Bọn mình tham gia càng nhiều
chẳng phải sẽ càng tốt hơn à?
Đợi đã. Thế không phải là gian lận sao?
Ginro, em thật là tồi tệ mà.
Dù sao thì bất kể lý do là gì đi nữa,
luật là luật thôi.
Tôi sẽ không bao giờ ăn gian
và nhận thua có chủ ý đâu.
- Cứ việc.
Kinro, dù sao cậu cũng là hy vọng lớn nhất
chúng ta có để thắng lợi trước Magma mà.
Cậu chỉ cần dưỡng sức và chiến thắng thôi.
Kinro, anh không cần phải gian lận đâu.
Bọn em mới là người muốn xin hàng cơ.
Có vấn đề gì với việc đó sao?
Biểu cảm của mấy người thật xấu xa.
Kohaku, cậu nghĩ sao?
Cậu có đồng tình với việc bôi nhọ giải đấu
bằng hành vi chơi xấu không?
Ừ thì cũng được thôi.
ỦNG HỘ, PHẢN ĐỐI
Miễn là cơ hội sống sót của chị Ruri
tăng lên, phải làm gì cũng được cả.
Sau khi ở đây gần nửa năm,
cuối cùng…
Đây là lần đầu tiên tôi đặt chân vào làng.
Bước đầu tiên đấy.
Đằng đó có phải là anh chàng ở ngoài làng
sẽ tham dự Giải Vô địch Đối kháng không?
Vâng.
Tên của cậu ấy là Senku.
Senku?
Ông nói tên của người đó là Senku ư?
Sao thế?
Con đã từng gặp cậu ấy sao, Ruri?
Không đâu ạ, con chưa từng.
Con không thể nào đã gặp cậu ấy được.
Nhưng cho dù như vậy đi chăng nữa,
con biết Senku.
Sao chứ?
Này.
Nhiều năm về trước…
Không, có lẽ còn lâu hơn thế nữa cơ.
Con đã biết cậu ấy từ thuở xa xưa rồi.
Anh là Senku phải không?
Cô là nữ đại tư tế, Ruri sao?
Cuối cùng, tôi cũng được diện kiến nhỉ.
Có chuyện này tôi nhất định phải hỏi anh.
Senku,
họ của anh là gì vậy?
- Họ…
- Họ ư?
- Họ là phần đặt trước tên của anh…
- Ừ, tôi biết mà.
Trong ngôi làng này,
không hề có văn hóa đặt họ mà.
Sao cô gái này lại biết điều đó nhỉ?
Có lẽ nào anh là…
Ishi…
Tiểu thư Ruri!
Kẻ ngoài làng kia,
ngươi không được đến gần nữ tư tế.
Lẽ ra không nên để con bé ra ngoài.
Mau đưa vào trong đi.
Cô không sao chứ?
Vâng.
Tôi cũng có nhiều thắc mắc lắm đây.
Sau khi Giải Vô địch Đối kháng kết thúc,
tôi sẽ hỏi cô ấy.
Quá tuyệt rồi.
Ta không cần tự tay giết Ruri nữa.
Có vẻ như cô ta sẽ lăn đùng ra chết
ngay sau khi cưới thôi.
Magma, tôi sẽ không tha cho anh đâu!
Đối với Chrome,
thế ra đòn đó không hề tồi chút nào.
Anh Chrome đã khổ luyện
với tấm bia đó cả ngày đấy.
Tớ đang tập nhắm vào điểm yếu của Magma.
Điểm yếu sao? Ý của cậu chẳng lẽ là…
Ừ, chính là chỗ hiểm đấy.
Tớ tán thành.
Vì mục tiêu là làm suy yếu địch thủ,
chúng ta nên xông xáo tấn công
vào vùng háng của đối phương.
Kohaku.
Cháu vượt xa hình tượng của một cô gái
nam tính hay mạnh mẽ.
Ta nên miêu tả thế nào nhỉ?
Cháu rất cừ ở khoản võ nghệ.
Cho dù tớ không có cơ hội chiến thắng nào,
nhưng trước khi Kinro và Ginro
đối đấu với Magma,
ít nhất tớ cũng phải
đả thương anh ta một chút chứ.
Đó là điều duy nhất tớ có thể làm!
Nếu đã như vậy,
đội hình ra quân cũng rất quan trọng nhỉ.
Gian lận nào!
Ghép cặp đấu sao cho dễ gian lận nào!
- Gian lận nào.
- Ừ, dẹp mấy cuộc chiến công bằng đi.
Vương quốc Khoa học phải dùng
trí tuệ và kỹ thuật trong chiến đấu.
Thống trị Giải Vô địch Đối kháng
bằng một loạt chiến lược tinh vi.
Chúng ta sẽ chơi gian lận để Kinro
vươn lên đầu bảng bình an vô sự,
cậu ấy sẽ đọ sức với một Magma đã mệt lử.
Điều đó có nghĩa là Kinro và Magma
nên được xếp ở hai bảng khác nhau.
Nhưng nếu tôi có thể đánh bại Magma
ngay từ vòng đầu tiên,
thì mọi chuyện sẽ dễ dàng hơn nhiều nhỉ.
Đúng vậy.
Nếu cô thắng vòng chung kết,
giải đấu phải được tổ chức lại.
Nếu bốc thăm thì chúng ta
chỉ có thể cầu nguyện mà thôi.
Kohaku và Magma bắt đầu cùng nhau.
Cặp đấu Kinro và Magma không thành.
- Nghe như câu nói líu lưỡi vậy.
- Kohaku và Magma bắt đầu cùng nhau.
Cặp đấu Kinro và Magma không thành.
Kohaku và Magma bắt đầu cùng nhau.
Đó là sơ đồ thi đấu kìa.
Cặp đấu Kinro và Magma không thành.
Kohaku và Magma bắt đầu cùng nhau.
Vòng đầu tiên của Giải Vô địch Đối kháng…
Kinro đấu với Magma.
Ôi không.
Chuyện này tệ quá đi mà.
Tiêu đời thật rồi!
Lời cầu khẩn của em phản tác dụng mất rồi!
Khỉ thật, chúng ta xui xẻo quá!
Vậy thì hết cách.
May mắn không phải là khái niệm
mà một nhà khoa học nên lưu tâm.
Dù bị đẩy vào tình huống bất lợi,
chúng ta vẫn phải làm mọi thứ có thể.
Ta sẽ thắng Giải Vô địch Đối kháng
đầy gian trá này bằng thuốc kích thích.
Đây là thức uống tăng lực
của Vương quốc Khoa học.
Lại một loại nước trông thật đáng nghi.
Anh có cho vào đó mấy thứ
hóa chất nguy hiểm không?
Thật không may, nó rất lành mạnh.
Nguyên liệu chính chỉ có lá trà,
mật ong và cỏ thạch xương bồ.
Cafein là chất kích thích,
cỏ thạch xương bồ sẽ giữ đầu óc bình tĩnh,
và mật ong giúp tăng lượng đường huyết.
Đây là động cơ tăng lực ở Thạch Giới đấy.
Sao em lại một mình ăn hết vậy?
Không còn nữa sao?
Em có thể làm gì chứ?
Nếu anh bại trận trước Magma,
em sẽ phải đấu với anh ta mà.
Không thể tin cậu ấy lại
ăn cả nguyên liệu sống.
Cỏ thạch xương bồ hết sạch rồi nhỉ.
Đây có phải là loại cỏ
mọc ven sông không?
Em sẽ đi hái cho các anh một ít nhé!
Dù em không thể tham gia giải đấu,
em vẫn có thể giúp các anh một tay!
Cái gì?
Nhưng mọi người hãy nghĩ mà xem.
Chẳng phải kết quả đạt được sẽ là tốt nhất
nếu Kohaku thay tớ đấu trận chung kết sao?
Không ổn rồi!
Tin xấu đây!
Suika đã đi tìm thảo dược ở ven sông.
Con bé đang bị chìm rồi!
Cô là người nhanh nhẹn nhất, Kohaku!
Cô nên chạy đi giúp con bé bây giờ đi!
Con bé sẽ chết đuối mất thôi!
Tôi chắc chắn mười tỷ phần trăm
là chú đang nói dối.
Tôi không nói dối đâu.
Tôi vô tình nhìn thấy con bé
khi đang đi dạo bên bờ sông mà.
Nếu chú tình cờ đi ngang qua
và nhìn thấy em ấy chết đuối,
làm sao chú biết được
em ấy đến đó để hái cỏ chứ?
Nếu chú muốn lừa gạt đội khoa học bọn tôi,
hãy thử lại sau mười tỷ năm nữa, đồ ngốc.
Dù chúng ta biết đó là nói dối,
nhưng nếu là sự thật thì sao?
Suika sẽ gặp nguy hiểm đấy.
Kohaku,
cô là tuyến phòng thủ cuối cùng
để chúng ta đả bại Magma.
Nếu cô rời đi bây giờ…
Nhưng tôi là người duy nhất
đủ nhanh để đến cứu Suika.
Dù chúng ta biết đó là nói dối,
tôi vẫn phải ra sông xem sao.
Mantle, chú đúng là một gã hèn hạ.
- Kohaku!
Ôi, không hay rồi!
Vòng một. Kinro và Magma, mời tiến lên.
Nhưng Kohaku đã đi cứu Suika rồi.
Nếu Kohaku không quay lại kịp thời điểm
bắt đầu trận đấu của cô ấy ở vòng ba,
cô ấy sẽ bị loại khỏi giải.
Sao ạ?
Khỉ thật.
Về sớm nhé, Kohaku.
Làm tốt lắm, Mantle.
Vâng.
Như họ vẫn nói, "cẩn tắc vô ưu".
Giờ Kohaku đã không còn ở đây nữa,
không ai có thể đánh bại được ta đâu.
Chức vị hôn phu của Ruri
và trưởng làng kế nhiệm
đều sẽ thuộc về một mình Magma ta thôi.
Kinro,
nếu bây giờ cậu chịu đầu hàng,
ta sẽ để cậu làm cánh tay phải.
Ta không ghét bỏ
những chàng trai mạnh mẽ đâu.
Hãy liếm giày của ta
trước mặt mọi người ngay bây giờ đi.
Đó là bằng chứng cho thấy
cậu đã đứng về phe của ta.
Magma,
cho dù những gì anh nói là thật lòng,
tôi cũng sẽ không đầu hàng.
Cho dù đứng giữa sàn đấu
Giải Vô địch Đối kháng đầy suy đồi này,
tôi vẫn sẽ lựa chọn đối đầu.
Vả lại,
tôi đã không còn là tôi trước đây nữa rồi.
Sao một tên nhãi ranh
chưa bao giờ đánh bại ta lại có thể
trở thành một ai đó khác được chứ?
Tôi…
Vì những người bạn của mình,
tôi nhất định phải chiến thắng.
Ở vòng đầu tiên, Magma đấu với Kinro.
Bắt đầu!
Lòng tham bẩn thỉu của anh chẳng là gì
so với động cơ đang thúc đẩy tôi cả!
Kinro, cậu đã khỏe như vậy từ bao giờ?
Tuyệt quá! Cậu ấy cân sức với Magma luôn.
Cậu ấy có thể có cơ hội đấy!
Cậu ấy đang làm tốt hơn tôi nghĩ
mười tỷ phần trăm đấy nhỉ.
Đó là kết quả của khóa huấn luyện
đặc biệt dành cho đội cận chiến mà.
Cậu có gì mà vui mừng vậy, Ginro?
Vậy thì kế sách cuối cùng…
Này, chú Mantle.
Jasper làm trọng tài nghiêm khắc lắm đấy.
Ông ấy sẽ không bỏ qua cho chú đâu.
- Cậu làm được mà, Kinro!
- Chúc may mắn nhé!
Được thôi!
Tôi chỉ muốn dùng mấy hòn đá làm nhạc cụ
để cổ vũ cho họ thôi mà.
Chú Mantle trói mình chặt quá!
Mình không tự thoát ra được.
Mình phải mau trở về chỗ
của mọi người mới được.
Magma đã giữ khoảng cách với đối thủ rồi.
Anh ta vốn luôn chỉ dùng vũ lực thôi mà.
Đây là lần đầu tiên mình chứng kiến
Magma nghiêm túc như vậy.
Tệ rồi. Nếu anh ta tự kéo giãn cự ly…
Anh Kinro cứ nheo mắt mãi.
Suika, cháu không sao chứ?
Gã khốn Mantle đó đúng là đã nói dối
chuyện em sắp chết đuối rồi.
Anh Kinro chắc hẳn đang bị mờ mắt đấy.
Em biết rõ vì em cũng mắc căn bệnh đó.
Nhát đâm đó bị làm sao vậy?
Quá nông rồi!
Tệ thật, lãnh đủ loạt đòn trực diện rồi!
Kinro!
Không được rồi.
Mình không thể cử động nữa.
Không, vẫn chưa kết thúc đâu.
Nhiệm vụ của mình rất quan trọng!
Suika?
Có chuyện gì vậy? Sao cháu vào được đây?
Cuối cùng cũng đến lúc Suika có ích rồi!
Cậu vẫn sẽ tiếp tục vùng vẫy à, Kinro?
Ta càng thích cậu hơn rồi đấy.
Ta muốn cậu làm tay sai cho ta.
Mình sẽ dùng ngọn đồi này để tăng tốc!
Ngay bây giờ,
hãy liếm giày của ta đi.
Tiến lên!
Đây là đôi mắt của khoa học đấy,
anh Kinro!
- Tên ám muội đó là ai?
Cái mặt nạ ngớ ngẩn đó là sao chứ?
Tầm nhìn của mình…
Đây là khoa học ư?
Thật sao?
Cậu ấy né được tất cả rồi kìa!
Rốt cuộc cậu đã làm thế nào?
Cảm ơn nhé,
khoa học.
Suika.
Senku.
Để tôi nói cho anh biết nhé, Magma.
Nếu dùng khoa học
để khắc phục căn bệnh về mắt,
tôi đã có thể đánh bại anh
từ lâu lắm rồi!
ĐÂY LÀ MỘT TÁC PHẨM HƯ CẤU
VẬT LIỆU VÀ CÁCH THỨC
ĐỀU DỰA TRÊN THỰC TẾ
ĐỪNG THỬ VÌ SỰ AN TOÀN CỦA BẠN
Biên dịch: Cao Ngọc Yến