Cảm ơn,
khoa học.
Suika.
Senku.
Để tôi nói cho anh biết nhé, Magma.
Nếu dùng khoa học
để khắc phục căn bệnh về mắt,
tôi đã có thể đánh bại anh
từ lâu lắm rồi!
Kinro thật đáng kinh ngạc!
Không thể tin anh ấy đã hạ được Magma.
Ngài Magma!
Tuyệt quá, anh Kinro!
Nhưng mang cái mặt nạ đó nói
thì nghe không thuyết phục lắm.
Tuyệt!
Magma cũng kiệt sức rồi.
Kinro chắc chắn sẽ thắng!
Vậy tức là chúng ta sẽ thành nhà vô địch?
Vậy là Ruri có thể
được uống thuốc chữa bách bệnh rồi.
Cái mặt nạ dưa của cậu là tà thuật à?
Chẳng phải thế là trái luật sao?
Anh nói đúng.
Dù vòng đấu đã kết thúc,
vẫn nên kiểm tra xem tôi có vi phạm không.
Ta không thể cử động hay nói nổi nữa.
Trận này kết thúc rồi.
Hỏi tự mình hỏi trọng tài Jasper đi.
Nếu cả hai bên cùng đồng ý,
ta sẽ nhận thua.
Dù em không nghe rõ họ nói gì,
nhưng hình như Magma có vẻ tử tế hơn rồi.
Trọng tài.
Suika đã ném cái mặt nạ này
vào võ đài để giúp tôi.
Tôi biết nhưng vẫn đeo nó.
Nếu việc đó trái quy định thì tôi đã thua.
Luật là luật.
Chết tiệt.
Đừng nói những điều
bất lợi cho bản thân chứ.
Kinro rất cố chấp.
Cô bé không ném nó vào võ đài
để tấn công đối thủ của cậu.
Mặt nạ chỉ là một phụ kiện,
nên không có vấn đề gì…
Ta biết ngay cậu sẽ hỏi trọng tài mà.
Bởi vì cậu là một tên đần
không bao giờ phá luật!
Kinro!
Người chiến thắng là Magma!
Chết tiệt. Hắn ta chơi bẩn!
Kinro!
Anh xin lỗi.
Anh còn sống, em mừng quá!
Vậy không còn lựa chọn nào khác.
Đây là cuộc chiến của cả đội.
Chỉ cần có người đánh bại Magma
là ta thắng.
Cuộc chiến vừa rồi đã
khiến Magma bị thương khá nhiều.
Đó là điều quan trọng nhất.
Vòng hai.
Chrome và Mantle, tiến lên đi.
Tôi à?
Vấn đề là ở vòng sau.
Ta đến đây.
Nếu Kohaku không kịp quay lại
trước khi vòng hai kết thúc,
cô ấy sẽ bị loại.
Ừ, biết rồi.
Chị Kohaku đâu rồi?
Chị Kohaku đi đâu rồi?
Khi nãy cô ấy chạy vội đi
vì cô ấy nói muốn cứu em.
Sao?
Em sẽ đi tìm chị ấy!
Ở yên đó đi. Em đang không đeo kính đấy.
Giờ có đi cũng đã quá muộn rồi.
Ta chỉ có thể chờ thôi.
Phải cố hết sức kéo dài thời gian
dù chỉ thêm một giây.
Sau khi xem trận chiến dữ dội
giữa Kinro và Magma…
Vòng này cứ như là trẻ con đánh nhau vậy.
Cả hai người cố lên!
Chrome à?
Tên đó chẳng đáng ngại chút nào.
Dù hắn có thắng thì
ta cũng có thể hạ gục hắn ngay.
Kohaku?
Mantle!
Thua đi.
Ngay bây giờ.
Sao cơ?
Này! Đừng có nhìn chỗ khác!
Tôi nhận thua.
Người thắng là Chrome.
Chrome.
Tệ thật.
Vòng ba.
Vì Kohaku vắng mặt,
người chiến thắng là Senku.
Chị ấy không về kịp rồi.
Suika!
Chị Kohaku!
Khỉ thật,
suýt nữa thì kịp rồi!
Em xin lỗi!
- Tất cả là vì Mantle đã bắt được em…
- Ơn trời!
Chị rất mừng vì hắn đã nói dối.
Miễn em không chết đuối,
thế là tốt rồi.
Là lỗi tại em.
Em xin lỗi.
Chị thua là tại em, Kohaku.
Phải chịu thôi.
Và nó hoàn toàn không phải lỗi của em.
Vâng.
Chẳng phải thế là xong rồi sao?
Hôn phu của nữ tư tế và
cũng là trưởng làng mới…
Chính là ta, Magma!
Cô nên thấy vui, Ruri à.
Từ nay, cô là của tôi.
Không có Kohaku,
hàng phòng tuyến cuối cùng của chúng ta,
thì chiến binh duy nhất còn lại của
Vương quốc Khoa học
chính là vệ sĩ Ginro.
Bọn tôi chỉ còn cậu thôi đấy.
Vệ sĩ Ginro.
Liệu Ginro có thắng nổi Magma không nhỉ?
Nói thật là rất khó đấy.
Chẳng phải Senku đã nói rồi sao?
"Thống trị Giải Vô địch Đối kháng
bằng chiến lược".
Kẻ mạnh chưa hẳn là sẽ chiến thắng.
Chắc ai cũng tò mò lắm nhỉ?
Sao miệng tớ lại phồng to vậy?
Liệu đó có phải…
Chẳng phải đó là nguyên liệu
trong món đồ uống của Senku sao?
Cậu nhét chúng đầy miệng
như một con sóc suốt nãy giờ sao?
Tớ muốn giữ chúng để chờ đến lượt mình.
Ginro và Argo,
tiến về trước!
Tớ tình cờ biết được
sức mạnh khoa học của Senku lớn thế nào
trong lúc đi lấy axit sunfuric.
Thức uống tăng lực đặc biệt của Senku
có thể còn có tác dụng mạnh hơn
nếu ăn sống, đúng chứ?
Đừng ăn sống.
Cậu sẽ chỉ bị đau bụng thôi, đúng chứ?
Giờ không nói chuyện đó thì hơn đấy.
Mình có thể cảm nhận được!
GHI CHÚ:
ĐÂY LÀ HÌNH ẢNH TRONG ĐẦU GINRO
Mình có thể cảm nhận được.
Tên đó đúng là mẫn cảm với thuốc thật.
Mà tôi cũng biết điều đó rồi.
Dù tốt hay xấu,
trong Giải Vô địch Đối kháng
đầy tính chiến thuật này,
một tên ngốc như cậu ta
có thể sẽ là nhân tố gây bất ngờ đấy.
Vòng bốn. Bắt đầu!
Tên này đột nhiên…
Mỗi đòn tấn công đều rất dứt khoát.
Ginro đang bùng cháy!
Nó thật sự nghĩ mình đã mạnh lên
sau khi ăn sống mấy cái lá sao?
Tôi nghĩ cậu ta quá kích thích
sau khi nếm cafein lần đầu tiên.
Vì hiểu lầm mà tung được hết sức
chẳng phải là một điều tệ chút nào.
Ta đến đây!
Hoàn toàn vô dụng.
Thứ tôi có còn anh thì không…
chính là niềm tin sâu sắc
vào sự vĩ đại của khoa học!
Thật sao, Ginro?
Tuyệt vời!
THỰC TẾ
Thật sao, Ginro?
Ôi không.
Chết tiệt.
Sao vẫn không đánh bại được hắn?
Người thắng là Ginro.
Em đi đâu vậy, Ginro?
Hẳn là anh ấy bị đau bụng rồi.
Là lỗi của cậu ấy vì ăn quá nhiều thứ đó.
Anh ấy mệt rã rời và xụi lơ rồi.
Không được đâu. Anh không nghĩ
nó có thể chiến đấu được nữa.
Chắc cô phải biết tình hình hiện tại.
Nếu Magma tiến vào chung kết
thì chúng ta coi như xong.
Khả năng để Ginro tơi tả, hay Senku
thắng được Magma
là bằng không.
Nên chỉ còn trông cậy vào tôi
đánh bại Magma
mới có cơ hội cứu Ruri đúng chứ?
Magma và Chrome, tiến về trước.
Chỉ cần cậu đánh bại Magma,
chức trưởng làng và hôn phu của Ruri
sẽ là cậu, Chrome.
Nếu họ đối đầu trực diện,
thì Chrome không thể đánh bại Magma được.
Nhưng đây là trận chiến tập thể.
Ta chỉ có thể hy vọng rằng những đòn tấn
công của Kinro đã khiến hắn suy yếu.
Chrome cũng đã tập luyện chăm chỉ
với cái bia rồi.
Thần Chiến tranh
chắc chắn đang dõi theo anh ấy.
Đây là vòng bán kết.
Magma đấu với Chrome.
Bắt đầu!
Trận đấu giữa Chrome và Magma sao rồi?
Thật kinh khủng.
Ngay từ đầu đã rõ kẻ nào thắng cuộc rồi.
Hắn ta cố tình chơi đùa với cậu ấy.
Nhận thua đi!
Chrome sẽ chết mất!
Tệ thật.
Trông không ổn lắm nhỉ,
Chrome.
Ta biết vì Ruri cậu sẽ không bỏ cuộc đâu.
Anh thông minh bất ngờ đấy, Magma.
Tên não phẳng.
Thật hào hứng.
Cho đến khi Ruri cầu xin cho
hoặc cậu nhận thua,
ta sẽ đánh đến khi cậu lết không nổi.
Chrome.
Đòn tất sát. Hỏa mù!
Đòn tất sát ư?
Đùa đấy à?
Đúng vậy.
Ngay từ đầu mình đã không thể
đánh bại Magma.
Đúng vậy.
Tôi là Chrome.
Tôi là nhà khoa học,
Chrome!
- Có chuyện gì vậy?
- Cái gì vậy?
Cậu ấy làm gì với mặt nạ của Suika thế?
Tưởng gì đặc biệt. Chẳng phải
là cái mặt nạ tà thuật ta đã đập vỡ sao?
Cậu nghĩ ta sẽ sợ
khi bày nó ra trước mặt ta sao?
Ngày nắng.
Mình sẽ châm lửa bằng
ánh nắng và thấu kính.
Phải đánh cược mọi thứ lên đòn này thôi.
Cậu ta hiểu lầm rồi.
Chrome đang định dùng thấu kính của Suika
để đốt quần áo của Magma.
Rõ ràng là cậu ta định làm thế.
Nhưng kính lúp dùng để châm lửa
là một thấu kính lồi hội tụ ánh sáng,
nhưng cặp kính đó là thấu kính lõm
khiến ánh sáng phân tán.
Vậy nghĩa là sao?
Tôi chắc chắn mười tỷ phần trăm
rằng kính của Suika không tạo lửa được.
Mình muốn cứu Ruri.
Mình phải thắng
và biến làng này thành
Vương quốc Khoa học.
Với thấu kính của Senku,
và quyết tâm của mình…
Thú vị đấy.
Tên khỉ còi cọc.
Cho ta xem cậu có gì nào.
Không được đâu, Chrome!
Cậu không thể châm lửa bằng
thấu kính lõm được!
Không sao.
Đừng lo, Tiến sĩ Senku.
Dù sao tôi cũng là nhà khoa học mà!
Chết tiệt.
Tay mình không được run!
Giữ bình tĩnh lại!
Chrome, không lẽ cậu…
Lúc cậu ta nằm úp lên cái mặt nạ,
là cậu ta đang đổ nước
lên kính của Suika.
Cậu ta dùng mồ hôi và nước mắt
để tạo ra thấu kính lồi để châm lửa.
Nhưng liệu cậu ta
có thể tạo lửa được không?
Ừ, nó gọi là thấu kính tạo lửa.
Thậm chí còn có một vụ
một thấu kính tạo ra từ
núm hút chân không và không khí đã đốt…
Asagiri Gen?
Sao tên lẻo mép đó lại ở đây?
Lâu rồi không gặp.
Đừng quan tâm việc tôi định làm gì.
Giờ không phải Chrome là mối ưu tiên sao?
Chai Cola của tôi
phụ thuộc vào sự thành bại
của Vương quốc Khoa học.
Anh đã lặng lẽ quan sát được một lúc rồi,
phải không?
Chrome cần bao nhiêu giây nữa để
tạo được lửa vậy?
Quan trọng đấy.
Tính toán đáp án cho câu hỏi đó
không dễ đâu.
Giờ tôi tính đây.
Đường kính của thấu kính là năm centimet.
Hằng số mặt trời là 1362 watt
trên một mét vuông.
Chết tiệt.
Hệ số truyền nhiệt khó mà tính nhẩm được.
Là 2,6821.
Khoảng 2,68.
Do không có gió
nên tốc độ làm mát bằng không.
Khả năng bắt lửa của vải lông
giống như giấy.
Với nhiệt lượng cụ thể là 1.3 kilojun,
khối lượng riêng là 900kg mỗi mét khối.
và nhiệt độ bốc cháy là 300 độ C.
Chính xác là 60 giây.
Được rồi.
Để nhà ngoại cảm lo phần còn lại.
Được rồi, tới đi nào.
Nếu cứ cù nhây là ta giết cậu đấy.
Magma.
Trước đây ngươi đã xử lý ta.
Cảm ơn vì đã giết ta nhé.
Ngươi…
Ngươi là gã pháp sư ngoại đạo đó!
Tại sao…
Sao hắn vẫn còn sống?
Tất nhiên là do ta dùng ma thuật rồi.
Magma, ta đã nguyền rủa ngươi rồi.
Lời nguyền đó sẽ khiến tim ngươi
nổ tung nếu ngươi di chuyển.
- Làm tim hắn nổ tung à?
- Hắn sẽ chết tại chỗ à?
Đây là một đòn tấn công tà thuật
từ bên ngoài.
- Chẳng phải thế là trái luật sao?
- Nếu tim ngươi nổ tung thì đúng.
Nhưng nếu đó là trò bịp
thì hắn chỉ đang trêu chọc anh thôi.
Chắc sẽ không có vấn đề gì chứ?
Sao anh không thử di chuyển đi?
Xem có nổ không.
- Hèn hạ.
- Quá hèn hạ.
Chrome.
Magma đang không thể cử động.
Hạ gục hắn ngay đi.
Tôi…
Tôi không thể làm được nữa.
Tôi kiệt sức đến mức không di chuyển được.
Chrome, kỹ năng diễn xuất của cậu tệ quá.
Không sao.
Gen khiến nó trông rất thuyết phục.
Làm ơn.
Nhanh lên!
Ma thuật này rất tốn sức.
Tôi chỉ có thể duy trì được một phút thôi.
May mà ngươi là một tên yếu đuối.
Giờ ta chỉ cần chờ tới khi
tên pháp sư đó kiệt sức!
Nhà ngoại cảm, anh làm tốt lắm.
Magma vốn đã bị thương nặng
do đòn đánh của Kinro rồi.
Tấn công Chrome cũng đã tiêu hao
rất nhiều năng lượng của hắn.
- Ta biết ngươi rất muốn nghỉ ngơi.
- Ta muốn nghỉ. Ta kiệt sức rồi.
Nên ta đã tặng ngươi một cái cớ
tuyệt vời để làm quà.
"Nước đi khôn ngoan là đợi đến khi
ma thuật mất công hiệu".
Để bào chữa cho sự lười biếng của mình,
con người vẫn sẽ tin những
lời nói dối hiển nhiên như vậy.
Ngươi đã mắc bẫy ma thuật của ta
từ lâu rồi,
Magma à.
- Này, có chuyện gì thế?
- Chrome, tới đi!
- Nhanh lên!
- Đánh đi!
Gen đã cho chúng ta thêm 60 giây.
Chrome, còn lại phụ thuộc vào cậu đấy.
Sáu mươi giây là trong điều kiện lý tưởng.
Dù chỉ là một gợn nước trên thấu kính
cũng có thể khiến tính toán bị sai lệch.
Chết tiệt.
Cây giáo vẫn di chuyển
dù mình đã cố giữ nó ổn định.
Bình tĩnh lại đi.
Cảm ơn cậu, Chrome.
Mình sẽ cứu Ruri.
Khoa học của Senku,
ma thuật của Gen,
và quyết tâm của mình.
Khi sức mạnh của cả ba kết hợp,
lửa sẽ cháy lên.
Phủi đi.
Có chuyện gì vậy?
Đây là hiện tượng bắn tia lửa.
Lửa sẽ ngay lập tức lan ra
bề mặt của vải lông.
Magma, đừng lo.
Tôi không định giết ai cả.
Tôi sẽ cứu anh một cách tử tế nhất.
Người chiến thắng là Chrome.
Tuyệt!
Tôi đánh bại Magma rồi!
Nghĩa là những tuyển thủ còn lại là…
Senku, Chrome, và Ginro.
Chrome.
- Chỉ còn đội chúng ta thôi.
- Anh ấy đã làm được!
Đúng vậy.
Vương quốc Khoa học chiến thắng!
ĐÂY LÀ MỘT TÁC PHẨM HƯ CẤU
VẬT LIỆU VÀ CÁCH THỨC
ĐỀU DỰA TRÊN THỰC TẾ
ĐỪNG THỬ VÌ SỰ AN TOÀN CỦA BẠN
Biên dịch: Nguyễn Việt Hưng