Tuyệt vời.
Tên của tôi là Kohaku.
Có vẻ như…
tôi đã hơi thích anh rồi đấy.
Sao bỗng dưng cô lại bộc bạch
một chuyện phiền phức như thế chứ?
Chúng ta mới gặp nhau
mà cô ấy đã yêu rồi sao?
Trong tình trạng khẩn cấp này ư?
Ý của tôi không phải như vậy!
Tôi ngưỡng mộ tính cách của anh,
nên tôi đã quyết định sẽ giúp anh.
Vậy thì cảm ơn cô nhiều.
Phát điên lên vì tình yêu
đúng là vấn đề rắc rối nhất.
Cô là thế hệ mới của loài người
có tập tính đi ngủ mang theo dao à?
Là vì anh đã mở lời bàn về
quan hệ tình cảm trước đấy.
Tôi ngưỡng mộ cách sống của anh,
nhưng không có nghĩa là tôi tin anh.
Đây vốn chỉ là thói quen của tôi
để tự bảo vệ mình và sống sót.
Anh đừng bận tâm làm gì.
Tôi không có đủ dũng khí
để tấn công một cô sư tử cái đâu.
Mau chợp mắt một lát đi.
Một cô sư tử cái ư?
Cả tôi cũng có cảm xúc đấy nhé!
Anh là một quý ông,
nhưng cái mồm thối của anh
lại khác một trời một vực.
Ngày nào đó, tôi sẽ vô tình giết anh mất.
Vậy thì làm ơn đi ngủ trong khi
cô chưa vô tình làm việc đó đi.
Bị giết hai lần trong một ngày à?
Tha cho tôi đi.
Anh định sẽ chiến đấu với
gã tóc dài đó phải không?
Tôi sẽ giúp anh.
Tôi cũng không thể cứ thế lùi bước được.
Ừ.
Về chuyện đó thì tôi sẽ xây dựng
một vương quốc khoa học.
Nhưng trước hết, tôi cần nhân lực.
Tóm lại, anh muốn có đồng minh đúng không?
Anh sẵn lòng đi cùng với tôi chứ?
Một cô sư tử cái cũng có bạn đồng hành mà,
tôi nói chí lý không?
Ừ.
Tôi chắc rằng họ sẽ là
những đồng minh đáng tin cậy.
Tôi biết một người hoàn hảo.
Tôi sẽ đưa anh đến đó, Senku.
Anh chỉ cần đi theo tôi thôi.
Nước nóng à?
Ừ.
Tôi muốn mang nó về nhà
để dành tắm nước nóng,
vì mục đích chữa bệnh thôi.
Theo tôi thấy thì cô trông khỏe mạnh
mười tỷ phần trăm mà.
Sao một cô sư tử cái đang hoạt bát
lại cần nó để chữa bệnh chứ?
Tôi đâu phải sư tử cái!
Và nó không phải cho tôi,
mà cho chị gái tôi.
Ôi trời.
Chị ấy đúng là một người chị phiền phức.
Gần đây tình hình của chị ấy tồi tệ hơn.
Giá như cơ thể khỏe mạnh vượt trội của tôi
có thể chịu đựng thay cho chị ấy.
Cái chum đó có thể chứa tầm 50 lít nước.
Có vẻ không đủ để tắm đâu.
Cô phải bê cái chum nặng trịch đó
đi bao nhiêu chuyến?
Mỗi ngày.
Đây chỉ là một phần
việc rèn luyện hằng ngày của tôi thôi.
Nhờ vậy mà tôi đã trở nên rất mạnh mẽ.
Tôi nên biết ơn người chị gái phiền phức…
Vết thương của cô vẫn chưa lành hẳn nhỉ?
Nếu cô gượng ép bản thân và bị thương,
thì sẽ rất phiền phức cho tôi đấy.
Đưa cho tôi đi.
Senku.
Anh cũng đừng nên ép bản thân.
Trừ tôi ra, tất cả mọi người
ở chốn Thạch Giới này đều là khỉ đột sao?
Cô, Tsukasa và Taiju đều là khỉ đột cả.
Khỉ đột ư?
Gọi tôi là sư tử cái còn đỡ hơn nhiều đấy!
Đó không phải là ý chính đâu.
Anh chế ra được một thứ hữu ích
nhanh như vậy quả là ấn tượng!
Vẫn chưa nhanh lắm đâu.
Tôi đã dùng mấy cái ròng rọc
từ hôm qua để làm bánh xe.
Văn minh sẽ kiến tạo văn minh.
Liên tục áp dụng những cải tiến
là nền tảng của khoa học.
Rẽ phải đi.
Không phải hướng này!
Giờ nhìn thấy rồi kìa, Senku.
Chào mừng đến làng của tôi.
Có bao nhiêu người sống ở đây vậy?
Tôi không nhớ có bao nhiêu
người già và trẻ em.
Nhưng nếu không tính họ,
chắc là có đúng 40 người.
Bốn mươi người?
Kohaku và những người này
có vẻ không biết chút gì
về công nghệ hiện đại cả.
Điều đó có nghĩa rằng
đây là nơi định cư của hậu duệ
những người đã được hồi sinh.
Vậy thì sẽ phải có một thế hệ đầu tiên.
Chẳng hạn, hàng trăm năm về trước,
có thể một người thuộc thế hệ đầu
theo đuổi khoa học giống mình
đã phát minh ra dung môi phá thạch.
Nhưng con cháu của ông ta
có vẻ đã không được thừa kế
dung môi phá thạch
hay bất kỳ thành tựu khoa học nào.
Rốt cuộc những người này đến từ đâu nhỉ?
Đừng hung dữ, Kinro, Ginro.
Anh ấy là cứu tinh của tớ đấy.
Này, không được đâu, Kohaku.
Cậu không thể làm vậy.
Người ngoài không được vào làng.
Đó là luật rồi.
Trưởng làng sẽ giận cậu lắm đấy.
Chuyện này vô cùng đơn giản.
Luật là luật thôi.
"Bên ngoài làng vốn không có con người".
"Con người ngoài kia đều là tội phạm
bị trục xuất trong quá khứ".
Thế nên bọn tớ không thể để họ vào trong.
Cho dù anh ta là ân nhân của cậu,
bọn tớ cũng quyết không cân nhắc.
Vậy tớ không còn lựa chọn nào khác rồi.
Giờ chúng ta đánh một trận ở đây luôn nhé?
Ôi không, tận hai chọi một cơ đấy.
Các cậu rõ ràng có lợi thế hơn rồi.
Cô cậu nóng nảy quá nhỉ.
Đừng làm vẻ mặt khó coi như vậy mà.
Yêu thuật gì đây?
Cái gì đây?
Mấy quả cầu nổi mập mờ này là gì vậy chứ?
Vậy ra các cậu đang ở đẳng cấp đó sao?
Thế thì tôi có thể lôi kéo
các cậu về phe mình rồi.
Tôi sẽ khiến cho 40 người các cậu
đứng về phía của tôi và khoa học.
Vụ này hào hứng thật đấy.
Anh làm mặt khó coi quá.
Anh cũng có khác gì đâu.
Chẳng làm gì thứ này được cả!
Càng châm vỡ, chúng càng nhiều lên.
Hết cách rồi nhỉ.
Chỉ còn một chiêu đấy thôi.
Tuyệt Kỹ.
Để Người Khác Xử!
Này, Chrome ơi! Có yêu thuật này!
Này!
Cậu sợ gì vậy, Ginro?
Tớ đã ở đây rồi.
Tớ nhìn thấy mấy thứ này từ ngoài bờ biển.
Tớ sẽ điên mất nếu không đến đây ngay.
Chào anh, tôi là Chrome.
Tôi vốn thông minh tột cùng,
và là một pháp sư thiên tài!
Thế này thì đỡ mất công đi tìm rồi, Senku.
Cậu ấy là người tôi nhắc đến hôm qua đấy.
Pháp sư à?
Tôi là Senku.
Hành nghề nhà khoa học.
Sao các cậu lại sợ cái thứ yêu thuật
rẻ tiền của anh ta thế, Kinro, Ginro?
Các cậu có thể tạo ra một đống thứ này
bằng cách dùng nước vôi lấy từ than củi.
Tớ không hề sợ.
Nếu không cẩn thận với những điều
chưa biết thì là tên ngốc rồi.
Nhưng tớ thì sợ thật đấy.
Cậu làm gì ở đây vậy, Chrome?
Tớ không có ý định trông cậy vào
thứ yêu thuật mơ hồ của cậu đâu.
Tớ mặc kệ. Cậu cứ làm theo ý mình đi.
Nhưng tớ sẽ không thoái lui
trong chuyện này đâu.
Đấu yêu thuật thì không ai thắng được tớ!
Tất cả các cậu đừng hòng xen vào.
Đánh ở đây có thể làm hại đến dân làng.
Trận chiến sẽ nguy hiểm đấy.
Chúng ta chuyển chỗ khác đi.
Cậu ấy thách đấu yêu thuật.
Không biết định làm gì thế?
SENKU ĐẤU VỚI CHROME
Họ có định đốt cháy xung quanh không vậy?
Đừng làm mấy chuyện nguy hiểm,
có thể liên lụy đến người khác chứ!
Hãy ngắm cho kỹ yêu thuật
đáng kinh ngạc của tôi này.
Thất Sắc Hỏa Kiều!
THẤT SẮC HỎA KIỀU
Tôi có thể điều khiển lửa tùy thích.
Ngọn lửa tự dưng hóa vàng. Tại sao chứ?
Nó lại đổi màu nữa rồi.
Xanh lục à?
Màu tím kìa!
Tuyệt quá. Đây chính là…
yêu thuật.
Thất Sắc Hỏa Kiều cái gì chứ?
Đó chỉ là phản ứng thử lửa thôi mà.
Cậu ấy đã ném vào muối, đồng và lưu huỳnh.
- Đồng là gì?
- Chắc là đồng sunfat nhỉ?
Nhưng cậu không hiểu phải không?
Chúng là những tinh thể màu xanh lam
lấy từ trong hang động đúng không?
Không ổn rồi!
Tệ thật. Gã này là ai vậy chứ?
Anh ta còn biết về tinh thể màu lam nữa!
Đây là thuật đọc suy nghĩ à? Tiêu đời rồi.
Chiêu đó thực sự tồn tại sao?
Tạo hóa quả là cực kỳ lợi hại!
"Ôi không! Tôi sợ quá. Tôi muốn về nhà".
Mình tưởng anh ta sẽ bỏ chạy cơ.
Hoặc anh ta sẽ nói:
"Đệ tử lầm to rồi. Xin hãy nhận đệ tử".
Hoặc có thể vì cảm động
nên muốn làm đệ tử mình.
Mình nghĩ một khả năng sẽ xảy ra! Tệ thật!
Mình còn lo lắng không biết phải làm gì
nếu anh ta muốn bái sư nữa. Tệ quá!
Các cậu đang nghĩ yêu thuật của tớ…
chỉ là mấy trò lừa nghiệp dư thôi sao?
Tớ đã nói gì đâu chứ.
Đợi tớ một lát đi.
Tớ sẽ cho các cậu thấy một thứ
thực sự có thể dùng làm vũ khí.
Màn này sẽ tuyệt vời lắm đấy!
Tớ nghĩ cậu ấy đi lấy gì đó rồi.
Thế nên cậu ấy mới đổi địa điểm à?
Chắc cậu ấy chỉ cần chút dụng cụ thôi.
Đau quá!
Chiêu tấn công gì thế này?
Một quả cầu lưu huỳnh ư?
Cậu đã cho chỗ lưu huỳnh dùng để ném
vào ngọn lửa lúc nãy
vào một cái lọ và đun chảy bằng nhiệt.
Sau khi nó nguội và cứng lại,
cậu chỉ cần đập bể cái lọ và thế là xong.
Phương pháp này đúng là xuất sắc.
Một quả cầu lưu huỳnh tĩnh điện.
Đây vốn là phát minh của thế kỷ 17 mà.
Cậu làm tôi phấn khởi quá đấy, Chrome.
Thay vì cọ xát bằng tay như vậy,
dùng da thuộc sẽ mạnh hơn mười tỷ lần.
Đây là lá cờ khoa học của tôi.
Tiêu đời rồi!
Tóc anh ta dựng đứng hết rồi kìa!
Tóc anh ấy dựng đứng sẵn rồi mà!
Vật đó hoạt động thế nào vậy?
Trả lại đây cho tớ.
Đây là lớp thí nghiệm khoa học
dành cho trẻ em à?
Sơ khai như vậy…
Chrome.
Cậu đã tự nghĩ ra tất cả những thứ này
ở ngôi làng cổ xưa này sao?
Nhà kho đó có vẻ chứa rất nhiều khoáng vật
và nguyên liệu khoa học hữu ích.
Cậu đã tự thu thập toàn bộ sao?
Ừ, đúng vậy. Có vấn đề gì sao?
Trẻ con thường lượm lặt mọi thứ mà.
Tôi sẽ giã nát các thứ cùng nhau,
trộn lẫn chúng và đốt cháy chúng.
Nếu có điều gì kỳ diệu xảy ra,
thì đó chính là yêu thuật.
Không phải như vậy sao?
Cậu xem này, Tsukasa.
Dù cho cậu giết tôi hay những người khác…
Dù cho cậu cố gắng thiết lập lại khoa học,
thì vẫn sẽ luôn tồn tại một tên ngốc
sẵn sàng thử nghiệm bất cứ thứ gì.
Con khỉ trần truồng chắc chắn sẽ tạo ra…
một nền văn minh công nghệ.
Chrome.
Theo những hiểu biết của mình,
tôi chắc chắn mười tỷ phần trăm
rằng Tsukasa sẽ cố gắng xử cậu.
Lựa chọn duy nhất của cậu là gia nhập
vương quốc khoa học của chúng tôi.
Tsukasa?
Anh đang nói gì vậy?
Cậu và nhà kho khoa học của cậu
sẽ là một phần vương quốc của tôi.
Tôi sẽ không cho anh đâu!
Tên ngốc, xuống đi!
Xấu hổ thật. Sao mình có thể để
anh ta lên đó đơn giản như vậy?
Vậy tôi thách đấu với anh trận cuối đây.
Đấu tay đôi nào!
Nếu thua, anh phải cúi đầu xin lỗi tôi.
Không được bén mảng đến làng nữa.
Nếu thắng, tôi sẽ tặng anh cái nhà kho.
Một trận tỉ thí ư?
Tôi sẽ trình diễn yêu thuật tuyệt nhất.
Cả đời mình, tôi chưa từng thua cuộc.
Số học!
Đấu với tôi một trận bằng những con số đi!
Tớ có linh cảm chắc nịch
cậu sẽ thua rất thảm đấy.
ĐÃ CHIẾM ĐƯỢC
NHÀ KHO KHOA HỌC VÀ CHROME!
Quả là hào hứng thật đấy!
Chrome, cậu đã mất bao nhiêu năm
để thu thập đủ loại vật liệu này vậy?
Anh thấy chưa? Quá tuyệt phải không?
Dù tôi có thua anh về yêu thuật và số học…
Ý tôi là hôm nay tôi không tập trung thôi.
Nhưng về việc sưu tầm vật phẩm,
tôi sẽ không thua anh đâu.
Mà chúng chỉ là những hòn đá
bình thường, không phải sao?
Malachit, chancantit, corundum!
Loại đó cứng lắm đấy.
Chẳng thấy chút khác biệt nào cả.
Sao hai người lại hăng say với đá quá vậy?
Đây rồi! Khoáng thạch Galen!
Giờ thì tôi có chì rồi!
Nếu đập vỡ nó, bên trong lấp lánh lắm.
Đẹp sửng sốt luôn đấy!
Không hiểu nổi luôn.
Tớ thực sự không hiểu
tại sao họ lại sưu tầm
và nghĩ chúng là những vật quý giá nữa.
Tớ cũng hay sưu tầm côn trùng khi còn nhỏ.
Dù giờ tớ sợ lắm
nên chẳng dám chạm vào chúng.
Cậu còn có cả đá hiền triết nữa à?
Chúc vui vẻ khoe chiến tích của cậu nhé.
Tớ phải mang nước suối nóng về cho chị.
Chu sa.
Còn được biết đến là đá hiền triết.
Nó cũng góp mặt trong Dấu ấn Rồng thiêng.
Đun nóng nó và cậu sẽ có được thủy ngân.
Lại đắm chìm trong
mấy thứ yêu thuật kỳ quái rồi nhỉ.
Cứ làm mọi điều anh muốn ở ngoài làng,
nhưng nếu đặt chân lên cây cầu này,
tôi sẽ chém anh đấy.
Luật là luật thôi.
Đun chảy một ít quặng vàng vào thủy ngân.
Đừng hít khói này. Cậu sẽ chết đấy.
Và giờ cậu đã có một ngọn giáo
mạ vàng sáng bóng.
Thật tuyệt diệu!
Yêu thuật này rốt cuộc dùng để làm gì vậy?
Nó không có ích gì cả.
Nhưng tên của cậu là Kinro nhỉ?
Cây giáo vàng rất hợp với cậu,
không phải sao?
Cậu không đang mưu tính
có thể mua chuộc được tôi
chỉ bằng trò lừa vớ vẩn đó đấy chứ?
Không có tác dụng với Kinro đâu.
Cậu ấy có đầu óc thiển cận lắm,
lúc nào cũng nói "luật là luật".
Ừ, đúng vậy, luật là luật thôi.
KINRO
Có điều…
cũng chẳng có lý do gì để phải cạo bỏ nó.
Chỉ cần thêm một cú thúc nữa thôi!
Anh có cây giáo nào bằng bạc không?
Cậu có vẻ giống kiểu người
dành hết thời gian của mình
sưu tầm vật liệu trong Thợ săn Quái vật.
Thợ săn Quái vật ư?
Cậu cũng có thảo mộc nữa nhỉ.
Cỏ mật rồng, cam thảo và hoàng liên.
Chúng đều được dùng trong y học cổ truyền.
Tất cả đều là dược thảo nhỉ.
Ừ, nhưng tôi không chắc lắm
về dược tính của chúng.
Tôi đã thử trên chính cơ thể của mình
và mang về những loại có công dụng tốt.
Tôi sẽ góp nhặt bất cứ thứ gì
nếu nó giúp cho Ruri khỏe hơn.
Đó là lý do tôi trở thành một pháp sư.
Cảm ơn em vì đã mang về
nước suối nóng để chữa trị
cho căn bệnh của chị,
Kohaku.
Hôm qua, cô đã không đến đây.
Đã xảy ra chuyện gì sao?
Tôi lỡ ngủ quên trên đường đi thôi.
Tôi đã qua đêm ở trong rừng.
Lỡ sao? Kohaku, làm ơn đi.
Hãy sửa ngay cái thái độ đó đi.
Jasper, Turquoise,
hai người có thể rời đi một lát không?
Tôi muốn nói chuyện riêng với Kohaku.
Chúng tôi không thể làm thế, cô Ruri.
Chúng tôi không để cô ở lại một mình được.
Kohaku là em gái của tôi mà.
Xin nhờ hai người.
Con bé ngốc Kohaku này!
Tóc của em được buộc khác đi rồi.
Có chuyện gì đó đã xảy ra làm cho
tóc của em bị bung ra phải không?
Chị Ruri!
Xin em đừng gượng ép bản thân mình.
Chị không còn nhiều thời gian nữa.
Đừng mạo hiểm tính mạng vì chị.
Senku.
Không có yêu thuật nào cứu được Ruri sao?
Hay khoa học chẳng hạn?
Nó còn tùy vào tình huống.
Nhưng thật đáng tiếc là
ở nơi Thạch Giới này…
Chrome.
Tôi nghĩ tôi nên kể cho cậu nghe mọi thứ.
Về chuyện đã xảy ra cách đây 3.700 năm,
trước khi thế giới sụp đổ.
Sao bỗng nhiên cậu lại khóc sướt mướt vậy?
Cảm xúc của cậu bị làm sao thế?
Tôi đâu có khóc chứ.
Khỉ thật! Tôi không khóc!
Ai là thủ phạm đứng đằng sau
vụ hóa thạch chứ?
Nếu tìm ra, tôi chắc chắn sẽ giết hắn ta!
Anh không thấy việc đó khó tha thứ sao?
Nền văn minh phi thường
mà những bậc tiền bối
đã dành hàng thế kỷ để gây dựng
lại bị xóa sổ chỉ trong một tích tắc.
Tôi bực bội quá đi thôi!
Nó không hề bị xóa sổ đâu, đồ ngốc.
Toàn bộ đều còn ở ngay đây mà.
Ở đâu cơ?
Sao nhân loại có thể dễ dàng
đầu hàng như thế được chứ?
Hai triệu năm lịch sử loài người
đều ở ngay đây, bên trong tôi.
Và nó cũng ở bên trong cậu đấy,
không phải sao?
Ừ, anh nói đúng. Còn cần phải hỏi sao?
Senku,
tôi muốn cùng anh
tạo ra vương quốc khoa học!
Và tôi muốn chữa khỏi bệnh cho Ruri nữa!
Anh nói xem nào.
Vừa nãy, chẳng phải anh đã nói rằng
có một phương pháp khoa học
sẽ cứu được Ruri sao?
Đúng vậy. Chúng ta đang điều chế
loại thuốc tối thượng của khoa học.
Thuốc kháng sinh.
ĐÂY LÀ MỘT TÁC PHẨM HƯ CẤU
VẬT LIỆU VÀ CÁCH THỨC
ĐỀU DỰA TRÊN THỰC TẾ
ĐỪNG THỬ VÌ SỰ AN TOÀN CỦA BẠN
Biên dịch: Cao Ngọc Yến