Cuối cùng thì mình cũng sống
như một con người rồi.
Giờ thì,
có vẻ như mình đã đạt đến giới hạn
không lờ đi sự mệt mỏi được.
Chết tiệt!
Mình còn không thể sống sót
nếu chỉ có một mình,
chứ đừng nói đến khoa học và tiến bộ.
Mình cần sự giúp đỡ
từ một người khỏe mạnh hơn.
Mình đã nghĩ tới một người rồi.
Ngay tại nơi mình hồi sinh,
có một cánh tay lực lưỡng
của gã nào đó bị thổi bay đến đây
từ cùng một hướng với mình.
Mình nhìn thấy bản mặt này nhiều
đến mức phát ngán luôn rồi.
Đã 3.700 năm rồi nhỉ.
Chào cậu, Cốt Đột.
Giờ thì,
bắt đầu xây dựng
Phòng Nghiên cứu Senku nào.
Này, Cốt Đột.
Tớ phải làm gì để cậu
cũng được hồi sinh đây?
Không biết chuyện gì xảy ra
3.700 năm trước
mà lại khiến toàn bộ loài người
bị thạch hóa nữa.
KHOA HỌC VŨ TRỤ XÂM LĂNG
Giả thiết đầu tiên.
Lũ người Trái Đất này
khiến bọn ta bực rồi đấy.
Biến chúng thành đá hết đi nào.
Những cuộc thử nghiệm trên lũ én
đã thành công.
Bắn Tia Thạch hóa nào!
Thật hào hứng!
Giả thiết thứ hai.
Cuối cùng đã tới lúc sử dụng
máy thạch hóa rồi!
Ôi không! Mình cũng dính luôn rồi!
CHỦNG VI-RÚT MỚI
Giả thiết thứ ba.
Bọn ta là vi-rút thạch hóa.
Bọn ta chỉ lây cho con người
và chim én thôi.
Thật hào hứng!
Chỉ chắc chắn một điều.
Chỉ có con người
và lũ chim én bị thạch hóa.
Trông có vẻ như là một viễn cảnh điên rồ,
nhưng hẳn phải có quy tắc tiềm ẩn nào đó.
Tức là mình có thể chống lại nó.
Tìm hiểu ra quy luật
là nền tảng của khoa học.
Mình đang đứng trước mặt
một nhánh chưa được khai phá của khoa học.
Thật hào hứng.
Được rồi, suy nghĩ nào.
Làm sao mình thoát ra được khỏi lớp đá?
Đơn giản là vì sự thoái hóa sao?
Nếu mình sống lại là do đá bị thoái hóa,
thì chẳng phải lẽ ra khí hậu thời tiết
đã phá thạch cho mình trước rồi sao?
Nhưng các bức tượng khác
toàn bộ đều là đá.
Trường hợp của mình,
chỉ có bề mặt là đá còn những bộ phận
khác đều biến trở lại thành tế bào sống.
Không, là ngược lại.
Bề mặt bị thoái hóa đến nỗi
không thể biến trở lại thành tế bào sống.
Thế nên nó mới trở thành một lớp vỏ đá.
Những phần trên bề mặt mà ít bị thạch hóa
hơn đã biến ngược trở lại thành tế bào.
Vậy nên mới có vài mảng trống
trên các lớp vỏ.
Vậy mấu chốt của sự hồi sinh của mình
không phải do thoái hóa,
mà là do những tác nhân nào đó bên ngoài.
Các mảnh gần với đầu mình nhất
nằm thành đống trên mặt đất.
Nói cách khác, việc phá thạch
bắt đầu từ cái đầu.
Trong đó hẳn phải có gì đó.
Mùi này là…
Axit nitric à?
Phần tóc ở gáy vẫn còn bị thạch hóa.
Thử nghiệm trên chùm tóc
hóa thạch này xem.
Tại sao chỉ có mình được hồi sinh
nhờ axit nitric?
Nó không có tác dụng chút nào
với Taiju, Yuzuriha, hay bất kỳ ai khác.
Tại sao?
Mình khác họ ở điểm gì chứ?
Nghĩ đi nào.
Mình chỉ cần có một giả thiết thôi.
Nghĩ đi.
Hiểu rồi.
Bởi vì mình vẫn luôn suy nghĩ.
Suốt 3.700 năm qua,
mình chưa từng bị mất ý thức.
Não tiêu tốn 400 calo một ngày.
Nhân lượng đó lên với 3.700 năm,
con số sẽ là hai nghìn tỷ jun.
Sao mình có được nhiều năng lượng như vậy?
E=mc².
Năng lượng và vật chất
có sự trao đổi tương đương.
Đó là nền tảng của khoa học
mà Einstein đã phát triển.
Dù thế nào năng lượng cũng không thể
tự nhiên sinh ra.
Có gì đó trong lớp đá
mà mình đã tiêu thụ
để có thể sử dụng não bộ.
Tức là nếu có thể tìm ra đó là thứ gì,
mình có thể hóa giải sự thạch hóa.
Thử mọi thứ nào.
Cứ thử hết thôi.
Mình rất muốn thử nital,
một loại dung dịch ăn mòn công nghiệp.
Chết tiệt. Tiếc là không có cồn.
Phải tin tưởng.
Thử mọi thứ.
Tiếp tục thử nghiệm!
Nhớ rõ,
dù cho hiện tượng thạch hóa
có hoang đường thế nào,
nền tảng khoa học sẽ
không bao giờ bị lung lay!
Mình cần nhiều nhân lực hơn!
Giờ thì ngâm mình trong axit nitric
và tỉnh dậy đi,
tên đần độn.
Tớ biết cậu vẫn còn tỉnh táo trong đó.
Như trong suốt 3.700 năm qua vậy!
Cậu cũng như tớ.
Cậu là người không bao giờ bỏ cuộc!
Senku!
Tớ…
Taiju!
- Tớ tin cậu và sẽ chờ cậu!
- Không có cậu tớ vô vọng!
Trở lại đi, Taiju!
Trở lại đi, Senku!
Tạnh mưa rồi.
Cơn giông giúp cho chúng ta
ẩn mình đã ngớt rồi.
Nên đừng hét nữa.
Tsukasa mà nghe được là tiêu đấy.
- Cậu nói đúng.
- Tsukasa sẽ không đến chứ?
Thật bất ngờ là cậu để ý tới cổ tớ đấy.
Tớ còn chẳng cho cậu một dấu hiệu nào cả.
Taiju, Yuzuriha.
Hai người đều được mười tỉ phần trăm điểm.
Sen…
Ku.
Bỏ qua cái dây thần kinh cổ của tớ đi,
cậu vừa nghiền nát cả người tớ rồi!
Tớ sẽ giết cậu!
Chắc giờ này hai người đã biết rồi,
nhưng đừng cảm ơn tớ vì mấy thứ nhỏ nhặt.
Tớ cũng sẽ không cảm ơn đâu.
Ừ.
Chào mừng trở lại,
Senku.
Cậu thấy hoa văn trên miếng da này
trông giống cái tên lửa không?
Xung quanh là các vì sao.
Cậu đi xa quá rồi đấy.
Trông như một lá cờ khoa học vậy.
Tớ cá là nó sẽ rất hợp với Senku,
- Đặt nó lên cổ cậu ấy cho chắc.
- Tớ hiểu rồi!
Cho thêm thanh nẹp vào còn ổn hơn nữa.
Thấy chưa?
Tớ không cần thứ này tí nào.
Tớ khỏe rồi.
Thí nghiệm tự hy sinh bản thân của
Tiến sĩ Senku đã thành công.
Khả năng tái sinh của sự phá thạch
còn mạnh mẽ hơn tớ tưởng nữa.
Sự thạch hóa khiến chúng ta đau khổ
cũng chính là thứ đã chữa lành cho cậu.
Lúc làm xà phòng cậu có nói rồi.
Nhưng có lẽ chính sự thạch hóa này
mới là viên đá sự sống
mà có thể thay thế cho bác sĩ.
Chính là Thạch Y Sĩ!
Phải.
Nghĩ lại thì nó đúng là tuyệt thật.
Khi thạch hóa được hóa giải,
nó cũng chữa lành
cho mọi bộ phận xung quanh luôn.
Thật là một hiện tượng khoa học nhân từ.
Mình vẫn luôn thắc mắc.
Ai đã biến nhân loại thành đá
và ai đã bắt đầu cuộc tấn công?
Không.
Có thật nó là một cuộc tấn công không?
Vì cổ của Senku có thể lành lại được,
biết đâu ta có thể ghép mấy
bức tượng vỡ lại với nhau
và cứu họ bằng cách đổ dung dịch vào.
Tớ đã thử rồi.
Nhưng họ biến thành
những mảnh xác rời rạc.
Khả năng tái sinh của nó rất mạnh,
vậy tại sao…
Yuzuriha.
Tớ chắc mười tỷ phần trăm rằng
Taiju quá thô kệch với việc này.
Nên tớ chỉ có thể trông cậy
vào kỹ năng thủ công của cậu.
Đây là một nhiệm vụ rất khó khăn đấy.
Cậu nghĩ cậu làm được không?
Đó thực sự là một việc hết sức khó khăn,
nhưng tớ sẽ cố.
Cậu trả lời nhanh thật.
Thủ công đòi hỏi kiên nhẫn mà!
Cậu thì thầm cái gì thế?
Đừng bí mật vậy chứ.
Nói tớ đi!
Vấn đề là,
tớ sẽ đi gặp Tsukasa.
Hiểu rồi. Vậy cậu sẽ đi gặp Tsukasa.
Cái gì?
Tại sao chứ?
Hắn đã giết Senku.
Hắn là một kẻ rất nguy hiểm!
Nhưng cậu ấy đâu có chết thật.
Hắn từng là người tốt, nhưng…
Ít ra hắn đã nghĩ đến việc sẽ giết Senku!
Đó chính xác là điều chúng ta
đã đạt được trong cuộc chiến đó.
Tsukasa nghĩ rằng tớ đã chết rồi.
Trong khi đó, tớ luôn có thể biết được
Tsukasa đang ở đâu.
Chúng ta sẽ có lợi thế lớn trong trận này.
Đầu tiên, tớ cần hai cậu
làm gián điệp và thâm nhập
vào Đế chế Tsukasa.
Tớ đã nói Yuzuriha biết
kế hoạch chi tiết rồi.
Taiju, cậu chịu trách nhiệm bảo vệ cô ấy.
Một đứa ngốc như cậu
thì biết càng ít càng tốt.
Được, cứ tin ở tớ.
Tsukasa định dùng Chất lỏng Kỳ diệu
để tạo dựng một đội quân
gồm những người trẻ
nhằm tạo ra một thế giới mới
kiểm soát bằng sức mạnh quân đội.
Để lật đổ Đế chế Tsukasa
và ngăn kế hoạch
tiêu diệt loài người của hắn,
tớ phải thành lập một đội quân cách mạng
chiến đấu bằng khoa học.
Nhưng cậu định một mình
làm việc đó thế nào?
Đúng vậy.
Nếu Tsukasa có Chất lỏng Kỳ diệu,
axit nitric rồi,
cậu không thể làm thuốc súng
hay gia tăng một thứ quan trọng khác là
nhân lực được.
Có một giải pháp cho vấn đề này.
Chúng ta sẽ đi tìm những người
bí ẩn đã gửi tín hiệu khói
và hợp tác với họ.
Vấn đề là có thể
Tsukasa đã tìm ra họ trước tớ rồi.
Đành phải đánh cược vào khả năng
họ chưa từng gặp nhau vậy.
Ý cậu là,
cậu muốn bọn tớ theo dõi Đế chế Tsukasa
khi cậu tìm đồng minh cho
đội quân cách mạng khoa học?
Vậy mỗi người đều có trận chiến riêng.
Đúng vậy.
Nghĩ tới lời tạm biệt bi ai
mà tớ muốn rớt nước mắt rồi đây.
Cả hai cậu đều tỏ ra thật bình thường
về chuyện này.
Cuộc chia tay giữa đàn ông thật khô khan.
Đúng, đó là vì Senku là người lý trí.
Chúng ta sẽ không gặp cậu ấy
một thời gian.
Có thể mất hàng tuần, thậm chí hàng tháng.
Hay thậm chí…
Senku! Cậu phải…
Khoan, mình không được lớn giọng.
Cố gắng trụ vững khi không có tớ nhé.
Ý tớ là,
chúng ta đã cùng nhau
vượt qua 3.700 năm rồi.
Đợi thêm vài tháng hay vài năm nữa
cũng như một cuộc tản bộ
trong công viên thôi.
Tớ sẽ xây dựng một vương quốc khoa học.
Năm mươi bảy mét từ phía bên phải.
Ừ.
Ngươi đã âm thầm bám theo ta
trong hai phút vừa rồi.
Ngươi là ai?
Mắt xanh.
Cô ta còn trẻ.
Taiju và những người khác
vừa hồi sinh cô ta sao?
Hay còn cách nào khác
để hồi sinh mọi người nữa?
Thô lỗ quá!
Lẽ ra phải chào hỏi trước chứ?
Im đi.
Xuống địa ngục mà chào hỏi!
Sao có thể chứ?
Cô ta còn trẻ,
nhưng lại là một chiến binh mạnh mẽ.
Cộng đồng võ thuật
đáng lẽ phải nghe tên cô ta rồi.
Cô ta là ai vậy?
Ta đã thấy mọi chuyện rồi.
Ngươi bắt cô gái đó làm con tin
và sau đó giết anh chàng đó
một cách tàn nhẫn
người đã đỡ đòn cho cô ấy.
Ta không nghe thấy các người nói gì,
nhưng ta không hứng thú
với câu chuyện của ngươi!
Hãy sám hối cho anh pháp sư
cho đến khi linh hồn ngươi mục rữa đi!
Cô vừa nói "pháp sư" sao?
Ngươi quên nhanh thật đấy.
Các ngươi đã khiến ngọn núi giận dữ
bằng thứ bột đen đáng ngờ của mình!
"Khiến ngọn núi giận dữ?"
Ý cô ta là vụ nổ sao?
Hiểu rồi.
Lẽ nào,
cô không phải là một người được hồi sinh,
mà là con cháu của họ?
Không.
Cô thuộc thế hệ nào?
Cô ta là một người tinh khiết, nguyên thủy
và không hiểu gì về khoa học.
Mình có thể cai trị họ dễ dàng
và giết họ bất kỳ lúc nào.
Mình không cần đấu với cô ta.
Nếu đã như vậy,
điều cần làm bây giờ
là trở về hang động.
Phải nhanh chân hơn Taiju và Yuzuriha,
hai kẻ đã thấy quá trình làm thuốc súng,
và thâu tóm nguồn sinh ra
Chất lỏng Kỳ diệu.
Tạm biệt.
Là anh pháp sư đã bảo vệ cô gái đó.
Anh còn sống sao?
Đừng nói nữa.
Cô có thể tự giới thiệu sau.
Giờ thì giữ sức đi.
Cô trụ được đến tối không?
Nếu không thể trụ được nữa,
tôi sẽ thử thổi bay nó
bằng chỗ thuốc súng còn lại.
Nhưng nếu còn trụ được,
dù mất bao lâu, tôi chắc mười tỷ phần trăm
cũng sẽ cứu cô ra.
Cô là người duy nhất
có thể quyết định được đấy!
Giờ nói đi, cô chọn gì?
Phải,
nội tạng và xương tôi ổn cả.
Tôi vẫn trụ được.
Cái cây đó nặng khoảng một tấn.
Để nghiêng nó sang một bên
cần một nửa lực đó là 500kg.
Cứ cho là mình nặng hơn 60kg,
nhân với hai mũ ba để đạt đến 500kg.
Mình chỉ làm được ba cái.
Tre chỉ vừa đủ chắc.
Mình sẽ phải dùng đất nhồi vào.
Không ngờ xà phòng lại có ích lúc này.
Một tập hợp siêu phẩm
gồm những phát minh vĩ đại
của Tiến sĩ Senku.
Anh đang làm gì thế?
Đây là khoa học.
Nó được phát minh bởi Archimedes,
vài trăm năm trước công nguyên.
Nó biến sức lực yếu đuối
của học sinh cấp ba
thành sức mạnh Hercules.
Nó gọi là ròng rọc!
Tuyệt quá.
Không,
tôi không nói về cái trí tuệ
của Archi hay gì đó.
Tôi đang nói về
cách anh cần cù thúc đẩy bản thân mình
từng bước một
cho đến khi giải quyết được vấn đề.
Tên tôi là Kohaku.
Có vẻ như
tôi thích anh rồi đấy.
ĐÂY LÀ MỘT TÁC PHẨM HƯ CẤU
VẬT LIỆU VÀ CÁCH THỨC
ĐỀU DỰA TRÊN THỰC TẾ
ĐỪNG THỬ VÌ SỰ AN TOÀN CỦA BẠN
Biên dịch: Nguyễn Việt Hưng