Khối nhỏ thế này sẽ không đủ đâu.
Nó đã trôi xuống theo
dòng suối trong hang.
Ở sâu bên trong, hẳn phải còn nhiều lắm.
Hàng tấn báu vật siêu chịu nhiệt
mang tên là vonfram này!
Chỉ còn một bộ đèn nữa thôi.
Thành viên cuối cùng của đội thám hiểm là…
Magma!
Đi khai thác quặng silit nặng trịch
cần rất nhiều sức mạnh thể chất.
Bộ ba nhà thám hiểm thân thiết chúng ta
sẽ cùng đi một chuyến khai quật mỏ nào.
Bước vào hang kho báu đầy lý thú thôi!
Senku, Chrome và Magma sao?
Em chưa từng thấy nhóm nào mạo hiểm
vậy cả. Em đổ cả mồ hôi lạnh rồi.
Vậy có ổn không?
Hắn có thể bảo, "Ta là trưởng làng!"
và tấn công cậu hay đại loại thế, Senku à!
Được rồi. Lên đường thôi,
ba người chúng ta.
Mục tiêu của chúng ta là viên đá ma thuật
cần để tạo ra dây tóc bóng đèn chân không,
chính là silit, loại quặng tỏa ra ánh
sáng xanh lam dưới ánh đèn cực tím.
Nó có thể chịu được nhiệt độ cao.
Thứ kim loại mạnh nhất vũ trụ, vonfram!
Nó trôi xuống theo dòng suối trong hang.
Bên trong chắc phải còn nhiều lắm.
Chrome, việc dẫn đường tới cái hang
trông cậy vào cậu đấy.
Được!
Mình sẽ đi vào hang
cùng với hai tên nhà khoa học đó.
Sẽ chẳng có ai thấy cả.
Cuối cùng cậu ta cũng đi rồi.
Senku đã rời khỏi làng Ishigami.
Nước hơi ấm một chút.
Có vẻ như ta sẽ sớm tìm được kho báu thôi.
Này, Senku.
Mang Magma theo có sao không?
Hắn rất cục súc và không quan tâm đến
điều gì ngoài việc trở thành kẻ thống trị.
Nếu anh chủ quan,
hắn sẽ tìm cách xử lý anh
để trở thành trưởng làng.
Hãy nghĩ một cách hợp lý đi.
Chúng ta đang rất cần vonfram
để làm ra điện thoại di động.
Kho báu đó nằm sâu trong hang.
Để đào được nó lên,
ta cần sức mạnh của Magma.
Tình huống này mười tỷ phần trăm
là rất đơn giản.
Ta phải cắn răng chịu thôi.
Không nên để tâm
tới những rủi ro và giả dụ nữa.
Nghĩ mãi về việc đó
chỉ tổ tốn thời gian thôi.
Lỡ như Magma xô chúng ta xuống
rồi bảo chúng ta chết vì tai nạn,
thì đó sẽ là tội ác hoàn hảo.
Hơn nữa, nếu cả hai chúng ta đều chết
và khoa học biến mất,
Tsukasa sẽ không tấn công ngôi làng nữa.
Hắn không thông minh tới mức
hiểu được chuyện đó đâu.
Lùi lại!
Sao vậy, Senku?
Đây là khoáng mica.
Nó giống bánh baumkuchen…
À mà cậu cũng không biết đó là gì.
Đó là một loại đá,
nhưng rất giòn và dễ vỡ.
Nhìn này.
Chúng là những cái hố bẫy tự nhiên.
Tệ thật.
Mấy cái bẫy tự nhiên đáng sợ thật.
Chúng ta sẽ không thể leo lên lại
nếu ngã xuống sao?
Đúng vậy.
Nếu cố leo lên bằng dây thừng hoặc thang,
nó sẽ sụp ngay và chôn sống chúng ta.
Đừng! Buông ra đi, Senku!
Nó sắp sụp rồi!
Anh không thấy chuyện gì sao?
Magma muốn đẩy chúng ta xuống
mấy cái hố mica!
Đúng thế!
Ta đi theo để giết
cả hai người ngay tại đây!
Lũ yếu đuối luôn giả vờ
cao thượng và kiêu ngạo.
Nhưng thật ra lại là lũ vô dụng
thậm chí không biết đi săn!
Kẻ mạnh sẽ trở thành người thống trị,
giành lấy các cô gái,
và khiến cho ngôi làng lớn mạnh hơn.
Đó là quy luật tự nhiên.
Đó là cuộc sống.
Khoa học sao? Toàn thứ nhảm nhí!
Senku!
Trong thế giới cũ,
có thể kẻ yếu là những kẻ thống trị.
Nhưng đây là thời đồ đá!
Chính cậu mới là kẻ ngáng đường!
Chết tiệt.
Senku, nếu không phải tại cậu…
Nếu ngày đó cậu không đến làng Ishigami,
thì ta đã có được quyền lực rồi.
Ta mới là kẻ mạnh thật sự.
Ta là kẻ mạnh nhất!
Senku!
Magma!
Đừng mò mẫm nữa!
Khó chịu quá!
Ta đang đo đạc.
Hố sâu như vậy không thoát ra nổi đâu.
Thế này mười tỷ phần trăm tốt hơn việc
anh ngồi đó và la hét như một tên đần.
Tiếp tục la hét như một tên đần đi
rồi cái hang sẽ sụp
và chôn sống chúng ta đấy.
Tên ốm yếu chết tiệt.
Tên khốn, muốn đánh nhau à?
Ta sẽ giết cậu, tên khốn!
Tôi đã nói rồi.
Nếu anh cứ la hét thì hang sẽ sụp đấy.
Nếu tôi cứ đổ nước từ cái hồ kia vào đây,
hai người sẽ có thể bơi ra được.
Nếu cậu rót chậm chạp thế
thì cũng không đầy nổi đâu!
Tôi đang kiên trì từng bước một đổ đầy nó.
Còn hơn là không làm gì, phải không?
Khoan đã, đó không phải là ý tồi.
Không liên quan gì đến
việc từ bỏ hay kiên trì cả.
Khoa học sẽ quyết định
xem nó có hiệu quả hay không.
Nối mấy cái ống của mặt nạ khí ga
sẽ được một mét chiều sâu so với bề mặt.
Nếu đường kính bên trong
của ống là hai xentimet,
theo định luật Torricelli,
lưu lượng dòng chảy
sẽ là 0,00139 mét khối một giây.
Nếu thể tích cái hố là 28 mét khối,
thì sẽ mất 20.131,68 giây hay 5,59 giờ.
Với nhiệt độ nước như vậy,
chúng ta sẽ không bị hạ thân nhiệt.
Chrome.
Tôi sẽ giải thích cho cậu.
Làm như tôi bảo nhé?
Ừ, tất nhiên rồi.
Đừng đánh giá thấp nhà khoa học Chrome!
Thấy chưa?
Ta sẽ không thể làm được
nếu thiếu một trong ba người.
Anh bảo những kẻ yếu đuối
thống trị thế giới cũ của tôi à?
Tất nhiên là không rồi.
Mỗi người đều có vai trò riêng.
Sự phát triển của nền văn minh khoa học
cần những kẻ yếu
và cả những kẻ vai u thịt bắp như anh.
Kể cả người không có khả năng gì đặc biệt
cũng sẽ có ngày được cần đến.
Ai là lãnh đạo hay là kẻ mạnh nhất
không quan trọng.
Có đủ mọi loại người.
Và đó chính là sức mạnh.
Ta không quan tâm đến mấy thứ đó.
Senku,
cậu đã cướp vị trí trưởng làng của ta.
Đơn giản vậy thôi.
Phải, anh nói đúng.
Nhưng đổi lại,
anh được chứng kiến toàn bộ những thứ
điên rồ mà nhân loại cùng chung sức
để xây dựng trong hai triệu năm.
Những điều đáng lẽ
anh đã không thể thấy được.
Tôi sẽ cho anh thấy nhiều điều đến mức
khiến đầu óc quay cuồng.
Sao nước lại chảy từ thấp lên cao được?
Đã tới giờ môn khoa học tiểu học
đầy thú vị rồi!
Nguyên lý Siphon.
Để tôi giải thích nhé.
Đầu tiên, cho nước đầy vào trong ống.
Sau đó dẫn nó xuống một điểm
ở thấp hơn mực nước.
Nước sẽ liên tục chảy lên trên.
Bồn tắm cũng có thể làm được.
Bạn có thể thử xem.
Tệ thật.
Chờ nước đầy lâu quá.
Senku sẽ không chịu nổi mất.
Một tên yếu đuối như cậu
thì nên lên trước.
Ta là người sống gần biển mạnh nhất
trong làng Ishigami.
Nên đừng coi thường ta.
Senku!
Ta không quan tâm việc cậu
là trưởng làng nữa.
Ít nhất là cho đến khi
ta xử lý xong tên Tsukasa đó.
Nhưng nếu khi nào ta thấy chán,
ta sẽ giết cậu.
Được thôi. Không thành vấn đề.
Khoa học không bao giờ chán cả.
Sức mạnh quái vật của Magma
đã giúp chúng ta thoát khỏi
viễn cảnh tồi tệ nhất.
Viễn cảnh tồi tệ nhất?
Tức là hắn ta sẽ chết nếu
nhiệt độ cơ thể còn tiếp tục hạ nữa.
Đây là lý do ta không thể
chịu được những kẻ yếu đuối.
Anh nhầm rồi!
Viễn cảnh tệ nhất có thể xảy ra nếu
nhiệt độ cơ thể ta hạ xuống nữa…
đó là tôi sẽ phải ôm Magma
để giữ ấm cho mình.
Đó đúng là là viễn cảnh tồi tệ nhất thật.
Đúng như tôi nghĩ.
Cuối cùng chúng ta đã tìm được
bề mặt đá sọc vằn này.
Hang động kho báu mà chúng ta đang đứng
là một mỏ quặng skarn.
Ở đây chúng ta sẽ có thể thu được
những khoáng chất tuyệt vời.
Nó là một chiếc rương báu
do thiên nhiên tạo ra.
Tuyệt vời!
Trắng, đen, xanh, vàng…
Chúng chia rõ ra
thành các sọc màu riêng biệt luôn!
Lần đầu tiên tôi thấy một loại đá như thế!
Chẳng phải chỉ là đá thôi sao?
Nước bị dung nham dưới lòng đất đun sôi,
sẽ ngấm vào những tảng đá trắng,
chính là đá vôi, thứ có ở khắp mọi nơi.
Tất cả các chất có trong dòng nước nóng đó
len lỏi vào những hòn đá xung quanh nó,
và biến chúng thành các loại đá khác nhau.
Đây chính là mỏ skarn,
kho báu của thiên nhiên.
Tôi hiểu rồi.
Đó là lý do những chỗ gần mấy vết nứt
biến đổi và tạo ra sọc màu.
Nói cách khác,
nhờ sự giúp đỡ của Magma
mà chúng ta mới tìm được
loại đá siêu hiếm này.
Được rồi. Chính là đây.
Vật liệu quý giá ta đang tìm kiếm
nằm trong bức tường này.
Nó cực kỳ cứng.
Đào bới là việc duy nhất những
kẻ yếu đuối như bọn ta không làm được.
Trông cậy vào anh đấy, kẻ mạnh nhất.
Ta không muốn tấn công các cậu trực diện
để rồi bị phản đòn bằng vũ khí khoa học.
Nhưng khi ta đang đào kho báu,
thì kể cả khi ta giơ vũ khí lên
các cậu cũng không bị bất ngờ nhỉ?
Có phải anh đang cố…
Đúng vậy.
Đầu của các cậu
lúc này đang đầy sơ hở!
Đó là kế hoạch ban đầu của ta.
Tôi cũng nghĩ vậy.
Đó là lý do anh không còn cách nào khác
ngoài việc cứu bọn tôi ở chỗ
mấy cái hố mica.
Anh không cố đẩy tôi xuống đó.
Ngay từ đầu tôi đã biết
là anh đang cố cứu tôi.
Magma.
Xin lỗi.
Tôi đã xúc phạm anh.
Anh đánh tôi đi.
Giờ việc đó không quan trọng nữa.
Điều đó không thay đổi sự thật
rằng dù sao ta cũng đã định giết các cậu!
Viên đá chịu nhiệt tốt nhất vũ trụ!
Đã có được rồi!
ĐÃ CÓ ĐƯỢC VONFRAM!
Này.
Vonfram là một báu vật tuyệt vời.
Nhưng trong hang động kho báu này,
ba chúng ta đã tìm được một kho báu khác
thậm chí còn quý giá hơn.
Cậu đang nói gì vậy?
Kinh quá.
Ừ, kinh quá.
Im đi!
Khoảnh khắc vừa thốt ra những lời đó
là tôi đã hối hận ngay rồi!
Hai người bị sao vậy?
Sao tự dưng lại hợp nhau thế?
Tuyệt vời! Ở đây có nhiều kho báu quá!
Chúng ta có mangan rồi này!
Có thể dùng nó để làm pin kiềm!
Quặng pirit đồng! Sphalerit!
Ta nói rồi, chúng cũng chỉ là đá thôi!
Sắp xong chưa?
Mặt trời sắp lặn rồi!
Hãy đưa Senku về vào buổi tối
sau ba ngày nữa.
Rồi…
Đi thôi!
Nào! Ở lại thêm một lúc nữa đi.
Phải đấy. Hiếm khi nào
mới tìm được một mỏ kho báu.
Dù sao chẳng kẻ nào trong hai cậu
khiêng được hết chúng cả!
Nhanh lên!
Sao anh lại vội trở về vậy?
- Chết tiệt. Làm gì vậy?
- Anh đưa Senku đi đâu đấy?
Này!
Chào, Senku.
Cậu về rồi.
Chuyện này là sao đây?
Kêu cứu cũng vô ích thôi, Senku.
Tất cả bọn tôi đều đã nhất trí với Gen.
Vậy là cuối cùng mấy người
cũng nhận ra rồi à?
Mấy người chỉ cần dâng khoa học
và cái đầu của tôi cho Tsukasa,
rồi ngôi làng sẽ được an toàn?
Rất hợp lý.
Tôi không hiểu cậu đang nói gì cả.
Một cái kính thiên văn sao?
Không.
Một đài quan sát?
Em muốn ra ngoài vũ trụ.
Ngày 4 tháng 1, Ngày của Đá.
Nghe nói hôm nay
là sinh nhật của anh, Senku.
Đây là quà sinh nhật của tất cả mọi người!
Cuối cùng cậu ta cũng đi rồi.
Mọi người.
Nghe đây!
Tôi có ý này hay lắm.
Tôi chỉ nhớ mang máng rằng
ta phải cho hai thấu kính vào một cái ống.
Đó là một ý tưởng khá đại khái.
Xin lỗi!
Mọi người cũng muốn giúp nữa.
Tôi muốn Senku tặng một quà còn tuyệt hơn
vào ngày sinh nhật của tôi.
Nếu không thì chẳng bõ công sức.
Đúng vậy.
Tất cả dân làng đã làm việc
cùng nhau để hoàn thành nó.
Cậu sẽ phải tự mình
điều chỉnh lại nó thôi.
Đúng vậy.
Này, Senku.
Cảm động quá, phải không?
Cứ khóc đi. Đi nào.
Đừng ngại.
- Ginro, em đúng là tên khốn.
- Đi nào.
Không tệ, các cậu.
Thứ này rất thiết thực.
Nó có thể được dùng làm đài quan sát
đội quân của Tsukasa!
Chắc là thế.
Đánh giá của cậu
vẫn đầy lý tính như mọi khi.
Đàn ông không quan tâm
tới sinh nhật của mình.
Sao anh biết hôm nay vậy?
Nhưng đồng hồ sinh học của chúng ta
vẫn còn hỗn loạn vì sự cố hóa thạch.
Giờ đến tuổi của mình tôi cũng chẳng biết.
Chỉ cần đếm số ngày mà anh đã sống thôi.
Cậu Senku thì…
Là 6.268 ngày.
Vậy là anh hỏi để gài tôi.
Dù vậy anh cũng không thể tính ra
nếu không biết tôi hồi sinh vào lúc nào.
Cậu không nhớ à?
Cậu đã viết lại cái ngày
mà cậu được phá giải thạch hóa.
Nó nằm gần Hang động Kỳ diệu ấy.
Cậu đã viết lại ngay sau khi tỉnh dậy.
Cậu ta viết cái này
khi được phá thạch sao?
Sao cậu ta biết được ngày tháng?
Suốt thời gian qua, cậu ta…
Quả là một kẻ tài ba.
Nghĩ lại thì, ngay từ đầu,
trước cả khi ta gặp nhau,
tôi đã rất thích cậu rồi, Senku.
Bỏ qua những thứ tôi nhận được,
thì tôi cá là mọi người cũng thấy thế.
Nhưng chắc chắn
cậu sẽ bảo nó thật sến súa, nhỉ?
Đúng vậy.
Sến quá.
Biết ngay mà.
ĐÂY LÀ MỘT TÁC PHẨM HƯ CẤU
VẬT LIỆU VÀ CÁCH THỨC
ĐỀU DỰA TRÊN THỰC TẾ
ĐỪNG THỬ VÌ SỰ AN TOÀN CỦA BẠN
Biên dịch: Nguyễn Việt Hưng