NHỰA
CUỘN DÂY ĐIỆN TỪ
Chúng ta làm ra nhựa rồi!
Dây điện cũng làm xong rồi!
Đã làm xong đèn điện tử chân không!
Ống thu thanh cũng hoàn thành!
Dự án khoa học to lớn này
MỤC TIÊU!
ĐIỆN THOẠI DI ĐỘNG
cuối cùng đã hoàn thành rồi.
Ở Thạch Giới đầy tượng đá này,
chúng ta đã đi được rất xa,
xây dựng nền văn minh khoa học
từ con số không.
Vũ khí mạnh nhất trong
chiến tranh thời hiện đại
có thể truyền tải giọng nói
đến nơi xa vô tận…
Điện thoại di động cuối cùng cũng xong!
- Tuyệt!
Giọng nói của chúng ta
sẽ xuyên qua bầu trời
và tới những nơi rất xa.
Thật khó tin.
Ừ.
Đúng là thật tuyệt khi có thể truyền
giọng nói tới những nơi xa.
Nhưng làm sao ta nghe được chúng đây?
Ôi trời.
Chúng ta cần thêm một cái nữa.
- Chết tiệt!
Cậu cố tình bỏ qua chuyện đó đúng không?
Bởi vì mọi người có thể sẽ bỏ cuộc
nếu cậu nói với họ
rằng cần phải làm ra hai cái.
CHỈ CÓ MỘT ĐIỆN THOẠI DI ĐỘNG THÌ VÔ DỤNG!
Ta cần một cái điện thoại di động nữa
thì mới dùng được.
Nhưng nếu dùng một đoạn cáp dài,
nó sẽ hoạt động như một trạm điện thoại.
SENKU, ĐIỆN THOẠI CỦA SENKU
Nếu nói vào cái này thì Ruri và mọi
người sẽ nghe được sao?
Chrome.
Ta đã tốn rất nhiều
công sức để tạo ra điện thoại.
Cậu đã quyết định
sẽ nói điều gì đầu tiên chưa?
Đầu dây bên kia Ruri đang nghe đấy.
Chrome, chẳng phải đây là cơ hội
để thổ lộ cảm xúc sao?
Không phải đây là cơ hội tốt nhất sao?
Cảm xúc của mình.
Xoay công tắc đi!
Đã mở!
Ruri.
Cậu có thấy không, Ruri?
Thật tuyệt phải không?
Khoa học thật đáng kinh ngạc nhỉ?
Mấy người bị sao vậy?
Nghe được thật này!
- Thành công rồi.
- Đây là gì thế?
Thật đáng kinh ngạc.
Đó chắc chắn là giọng của Chrome.
Thật nực cười.
Sao thứ nhỏ xíu này lại nói được?
Nó giống như loa ấy.
"Giống như" à? Nó đúng là cái loa mà.
Ống thu thanh và loa
chuyển đổi qua lại giữa âm thanh và điện.
Tất nhiên là chúng giống…
Ruri.
Cô vừa nói gì?
"Nó giống như loa" à?
Sao? Loa à?
Là con ong sao?
Đó là một con ong.
Sao? Loa là một con ong à?
À,
loa không phải một loại ong sao?
Sao cô lại nghĩ thế?
Trong Bách Thoại Ngôn có nhắc tới.
Đó là cách nó được lưu truyền sao?
Phải.
Đó là câu chuyện thứ 14
trong Bách Thoại Ngôn.
Có một con ong thích nói tên là Loa.
Khi nó chích vào những bia mộ
bằng nọc của mình,
nó có thể nói được giọng
của những người đã chết.
Loa.
Chích những bia mộ bằng nọc.
Giọng của người đã chết.
Cậu chuyện này chẳng chứa chút
tri thức nào cả.
Không biết nó để làm gì.
Rất đáng nghi.
Họ muốn truyền tải thông tin gì
cho những người hiện đại
bằng cách dùng từ "loa" chứ?
Và đó là câu chuyện thứ 14
trong Bách Thoại Ngôn.
Một và bốn.
Phát âm là "ishi".
Đó chẳng phải là sinh nhật cậu sao, Senku?
Người ta bảo,
người thành lập làng,
ngài Byakuya và người của ông,
được chôn cất ở đây.
Mộ của bố tôi!
Nghĩa trang!
Cậu làm gì vậy, Senku?
Sẽ bị nguyền rủa đấy!
Có chuyện gì thế?
Trong bia mộ có gì à?
Đáng lẽ tôi phải nhận ra từ trước.
Ông già đó thông minh thật.
Bia mộ của những người lập nên làng sao?
Nếu nghĩ kỹ về chuyện đó,
thì mười tỷ phần trăm thật nực cười.
Đây hoàn toàn không phải là bia mộ.
Nó là một hộp thời gian
được bao bọc bởi bê tông.
Hộp thời gian?
Có thứ gì đó bên trong sao?
Phải,
đập vỡ nó là biết ngay.
Muốn đập vỡ nó sao?
Khoan đã, tên cục súc!
Ta nghĩ là bên trong có thủy tinh.
Chúng ta cần một người
có cả sức mạnh lẫn tốc độ
để đập nó thật dứt khoát.
- Cô ấy nhanh quá!
Có vẻ trong đó có gì đó màu bạc.
Nó có màu bạc
vì được bọc trong một lớp nhôm.
Chỉ cần rửa với axit clohidric…
Là thủy tinh thật này!
Một cái đĩa à?
Nhìn giống như họ cắt từ một cái đáy chai
hay đại loại vậy.
Đĩa.
Loa.
Dùng kim để nói được.
Nó có gợi cho anh nhớ tới cái gì không?
Một cái đĩa hát!
Giọng của bố tôi và cả phi hành đoàn
đều ở trong đó.
Họ đã tốn bao công sức để
cái đĩa hát đó tới được tay chúng ta.
Để xem họ muốn nói gì nào.
Nếu không có gì hào hứng,
thì tôi sẽ giết ông ấy.
Ông già đó.
Chrome nói đúng.
Khoa học thật sự phi thường.
Nó giúp cho bố của Senku
nói chuyện với anh ấy từ thiên đường
sau hàng nghìn năm,
xuyên qua thời gian bằng khoa học.
Ông ấy đã dùng khoa học
để vượt qua thời gian.
Này, Senku.
Cái đĩa này lưu giữ được âm thanh sao?
Nhưng âm thanh là thứ chúng ta
không thể tóm được.
Tôi chẳng hiểu gì cả.
Sao ông ấy làm được?
Cách hoạt động của đĩa hát
cực kỳ đơn giản.
Thật sao?
Làm cho cây kim rung lên bằng âm thanh,
rồi nó sẽ khắc thành những đường rãnh.
Sau đó, nếu cho những cây kim
chạy trên những rãnh đó để nó rung lên,
thì nó sẽ tạo ra chính âm thanh
đã khắc nên chúng.
Thật sao?
Chỉ cần khắc rãnh lên thủy tinh
là có thể lưu giữ được âm thanh sao?
Thật đáng kinh ngạc.
Bố Senku tuyệt thật!
Không phải đâu.
Tôi không nghĩ ông ấy làm được.
Chắc chắn là do
những người xung quanh làm ra rồi.
Các phi hành gia
đều là những nhà khoa học ưu tú.
Ngoại trừ Byakuya ra,
ông ấy được nhận là nhờ may mắn.
Nhưng ý tưởng này có thể là của bố tôi.
Chỉ ông ấy mới có thể
nghĩ ra ý tưởng chán ngắt thế này.
Chúng ta có thể làm được đĩa thu âm
từ đáy chai thủy tinh không?
Nghe hay đấy.
Thủy tinh bền hơn nhựa.
Nếu bảo quản đúng cách
thì hàng nghìn năm nữa vẫn dùng được đấy.
Anh đề xuất vì anh biết chuyện đó à?
Tất nhiên là không.
Tôi nghĩ nó sẽ hoạt động
vì nó có hình tròn.
Dù có phải nói dối
thì ông cứ "Ừ" đại đi ông già.
Được rồi.
Mọi người giúp một tay nhé.
Sao cậu ta lại bỏ đi?
Cái quái gì vậy?
Tử tế hơn với ông già này đi mà!
Shamil!
Dù có muốn làm ra nó
thì ta cũng không đủ nguyên vật liệu.
Đúng không, ông già?
Trên tàu Soyuz có thể có gì đó dùng được.
Này.
Tôi tìm được cái này hay lắm!
Cộng sự tốt của tôi,
máy cạo râu.
Xin lỗi, máy cạo râu của ta.
Ta sẽ không lãng phí
động cơ của ngươi đâu.
Có thể dễ dàng tạo ra máy phát đĩa
từ những thứ chúng ta đã làm.
Ta sẽ dùng cái bánh răng từ máy kẹo bông.
Em mang nó đến rồi đây.
Đục đầy lỗ hổng trên cái khiên của cha
cũng đáng nhỉ.
Nó hữu dụng quá.
Chỉ cần nó giúp được mấy đứa,
là ta vui rồi.
Con người cũng như vậy.
Khi họ già đi, họ dần
trở thành một bánh răng của xã hội.
Theo đúng nghĩa đen.
Sao đột nhiên lại ăn nói văn vở thế?
Xin lỗi đã để mọi người chờ.
Đây là vật dụng may vá.
Được rồi.
Thật hoàn hảo.
Kim bằng xương.
Việc phát lại cái đĩa đã dễ hơn nhiều rồi.
Nhưng quá trình thu âm không dễ vậy đâu.
Chúng ta cần một loại đá cứng
để khắc được rãnh trên kính.
Phải,
cần corundum hay kim cương
hoặc thứ tương tự nhỉ?
Dùng cái này đi.
Đây…
Là kim cương đấy.
Đây là nhẫn cưới của hai người sao?
Sao có thể dùng thứ quý giá thế chứ?
Nó gây cản trở khi tôi làm việc
và tôi cũng không thường đeo nó.
Nếu được dùng làm kim trong máy phát đĩa,
viên kim cương cũng sẽ rất vui.
Đổi lại,
anh phải để chúng tôi tham gia
chế tạo máy ghi âm và cả bản ghi nữa.
Cảm ơn nhé.
Được rồi!
Không tốn thời gian chút nào!
ĐÃ CÓ ĐƯỢC MÁY PHÁT ĐĨA!
Có chuyện gì vậy?
Họ nói ta sẽ nghe được lời
của người lập nên làng.
Sao? Người lập nên làng?
Giọng nói của người tới từ
hàng ngàn năm trước sao?
Được rồi.
Xoay đi, Ginro.
Ừ.
Tôi đã trở nên rất thạo trong việc
xoay cái này với máy kẹo bông.
ĐIỆN THOẠI
Tôi không biết ai đang nghe cái này,
hàng trăm hay hàng ngàn năm sau…
Tôi là Ishigami Byakuya, một phi hành gia.
Mấy người ồn ào quá. Tôi không nghe được.
Đây là giọng nói của người
lập nên làng Ishigami…
Giọng của bố Senku sao?
Tôi đùa thôi!
Bỏ qua mấy thứ lễ nghi đi nhé.
Người đã được phá thạch
và đang nghe cái đĩa này
là con, Senku.
Đúng không?
Bố biết đó là con.
Đây là cuộc trò chuyện cuối cùng
của bố với con
sau hàng trăm hay hàng ngàn năm
hoặc còn lâu hơn thế.
Dù là một cuộc trò chuyện,
nhưng bố lại không nghe được giọng con.
Senku,
đừng quên.
Bố sẽ luôn…
Thôi.
Con không thích ba cái thứ
tình cảm bố con mùi mẫn đó nhỉ?
Tập trung vào vấn đề nào.
Bố hiểu rõ con đấy.
Anh lạnh lùng với bố mình quá.
Kohaku, con cũng thế mà.
Senku.
Nếu con còn lo lắng
làm thế nào để
tập hợp mọi người trong làng,
thì hãy cho họ nghe cái này.
Tôi dành ca khúc này cho những người
mà ánh sáng âm nhạc đã vụt tắt!
Không thể quay đầu
Không thể chạy trốn
Mắc kẹt trong một tình thế khó khăn
Cần tìm một ai đó
Tôi biết lúc này thật khó khăn
Toàn những lo toan
Tôi đặt niềm tin vào ngày mai
- Không thể biết, nên tôi gục ngã
- Sao anh lại muốn làm đĩa thu âm?
Tôi đã nghĩ rồi.
Làm sao để ta có thể lưu giữ được tri thức
và những thứ vui vẻ
mà loài người tạo ra
để chúng không biến mất?
Hơn nữa,
tôi cũng muốn để lại một thứ
sẽ làm cho Senku cảm thấy hào hứng.
Tôi gắng hết sức mình
Một bước nhỏ từ con số không
Để bắt đầu lại lần nữa
Nếu chúng ta muốn mạnh mẽ
Ta phải tin rằng mình có thể
Chỉ cần một bước
nhỏ để trở thành người hùng
Để thay đổi
và bắt đầu lại từ đầu
Tôi sẽ ao ước một thứ
luôn trong tâm trí tôi
Đó luôn luôn là bạn
Niềm hy vọng của chúng ta
Nằm ngay tại đây trong tay ta
Chưa rõ tương lai như thế nào
Chỉ là một trang giấy trắng
Tất cả sức mạnh ta cần
Nằm ở ngay đây bên trong tôi
Chỉ cần một bước nhỏ
Để tiếp tục bước đi
Bài hát…
Hay tuyệt.
Thật là một giọng hát thiên thần.
Thật tuyệt vời!
Bài hát đó…
- Thật tuyệt vời!
- Gin.
Ở thời đại của bọn tôi,
Lilian là một trong những
ca sĩ đẳng cấp thế giới.
Thử tưởng tượng đây là
bài hát đầu tiên được nghe.
Tuyệt vời.
Hai triệu năm của nhân loại
thật tuyệt vời!
Senku.
Anh có được nghe thứ âm nhạc
tuyệt vời như vậy ở mọi nơi không?
Có,
không chỉ có âm nhạc.
Trò chơi, TV, truyện tranh và phim ảnh.
Tất cả đều là những thú giải trí
ra đời từ những cải tiến khoa học.
Có rất nhiều thứ hay ho trên thế giới.
Dù giờ chúng đã biến mất,
nhưng chúng…
Ở trong tim chúng ta.
Tôi sẽ cho mọi người thấy
sau khi chúng ta đánh bại Đế chế Tsukasa
và phá thạch cho toàn bộ
tượng đá trên thế giới.
Em phải trải nghiệm nó mới được!
Thật hào hứng!
Tất cả tượng đá trên thế giới…
Sẽ được phá thạch!
Vậy ta chỉ cần tiêu diệt
Đế chế Tsukasa trước, phải không?
Thật tuyệt vời!
Mọi người đều háo hức vì chuyện này!
Giỏi lắm, bố của Senku.
- Dân làng…
- Hãy đánh bại kẻ thù…
- …có động lực để hồi sinh những người…
- …và cứu những tượng đá.
…đã bị thạch hóa.
Tất cả là nhờ bài hát của Lilian.
Chẳng phải chuyện này cũng giúp cậu
bớt cảm thấy tội lỗi khi lôi kéo
dân làng vào cuộc chiến sao?
Không đời nào.
Tôi chưa từng thấy tội lỗi vì chuyện đó.
Senku.
Anh thực sự đã biến được điều
mà anh nói ngày hôm đó thành sự thật.
Những điều anh nói
vào ngày đầu tiên ta gặp.
Ngôi làng này
đã trở thành Vương quốc Khoa học.
Vậy là cuối cùng cũng bắt đầu rồi.
Cuộc chiến giữa Vương quốc Khoa học
và Đế chế Tsukasa.
Phải.
Tốt hơn ta nên chế cái điện thoại di động
thứ hai và mang nó tới đó.
Senku, thế có nghĩa là
lần này đã đến lượt hai người kia?
Phải.
Cuối cùng chúng ta cũng kết nối được.
Toàn bộ sức mạnh chiến đấu
của Vương quốc Khoa học.
Đã gần một năm rồi.
Ừ.
- Tớ đợi cậu đấy, Sen…
- Cậu không được la lớn, Taiju!
Ừ nhỉ. Suýt nữa thì quên!
Senku.
Mùa đông sắp kết thúc rồi.
Ừ.
Trận tử chiến với Senku đã tới gần.
Đi nào.
Hãy cùng dập tắt ngọn lửa khoa học mãi mãi
và xây dựng một thế giới mới
không bị ô uế.
Trận tử chiến với Đế chế Tsukasa,
trên lãnh thổ của chúng ta.
Đó là khởi đầu của trận Thạch Chiến.
Thật hào hứng.
ĐÂY LÀ MỘT TÁC PHẨM HƯ CẤU
VẬT LIỆU VÀ CÁCH THỨC
ĐỀU DỰA TRÊN THỰC TẾ
ĐỪNG THỬ VÌ SỰ AN TOÀN CỦA BẠN
Biên dịch: Nguyễn Việt Hưng