Tôi muốn tạo ra điện thoại di động
trong Thạch Giới này.
Nhưng thứ này không phải là
điện thoại thông minh.
Nó chỉ có chức năng gọi mà thôi.
Chúng ta có thể làm được!
Chúng ta đã có thể sản xuất
thuốc sulfa vốn mất nhiều công sức!
Này.
Cậu nói vậy là vì cậu chưa biết rồi.
Lộ trình này đòi hỏi rất nhiều
nguyên vật liệu khó tìm.
Không có gì là không thể.
RƯỢU VANG
Dù có vẻ bất khả thi thế nào đi nữa,
chỉ cần làm theo nguyên tắc,
tôi chắc chắn mười tỷ phần trăm
ta sẽ đạt được mục tiêu.
Đó chính là ý nghĩa của khoa học.
Ta chỉ có vài tháng để hoàn thành.
Anh đang nói chuyện gì vậy?
Đó là lúc Tsukasa sẽ tấn công.
Anh nghĩ sao, nhà ngoại cảm?
À,
theo góc nhìn của Tsukasa thì,
"Chúng ta đã có dung môi phá thạch.
Càng có nhiều thời gian
thì ta càng có nhiều người.
Ừ.
Nhưng đối thủ của chúng ta là Senku.
Nếu cho cậu ta quá nhiều thời gian,
thì cậu ta sẽ bắt đầu
chế thuốc súng hàng loạt".
Anh nhại giọng giống quá rồi đấy.
Chúng ta phải chuẩn bị đầy đủ
để đánh bại Senku hoàn toàn.
Để chuẩn bị cho mùa đông,
sức mạnh nhân lực của ta
cũng sẽ bị phân tán.
Thêm nữa, Hyoga,
dựa trên thông tin cậu đã cung cấp,
Vương quốc Khoa học là
một pháo đài trên mặt nước.
Phải.
Nhờ mặt hồ bị đông lạnh vào mùa đông
bảo vệ,
nếu họ cố thủ ở pháo đài,
thì ta sẽ khó tấn công đấy.
Nếu tấn công họ, nhuệ khí và lương thực
của ta sẽ không duy trì được lâu đâu.
Này.
Nếu Tsukasa biết được Senku còn sống,
thì chẳng phải Taiju và Yuzuriha
đang gặp nguy sao?
Hắn ta sẽ giết họ chứ?
Chuyện đó không thành vấn đề.
Đối với hắn, họ là con tin.
Hắn sẽ không bạc đãi họ đâu.
Cứ để Taiju và Yuzuriha thế có ổn không?
Tôi sẽ cử mật thám theo dõi họ.
Nhưng mà cứ đối xử với họ như trước đây.
Đừng để họ biết được điều gì cả.
Dù Taiju và Yuzuriha
có là gián điệp đi nữa,
trong thế giới này,
họ cũng không có cách nào truyền tin được.
Hừm.
Quan trọng hơn, điều ta nên lo lắng là
liệu Senku có tấn công ta trước hay không.
Tôi đã bảo Homura trông chừng họ rồi.
Nhưng vì không có cách nào
để liên lạc với cô ấy,
nên việc nhận được thông tin
có thể bị trì hoãn đấy.
Thật mỉa mai.
Tầm quan trọng của giao tiếp
và truyền đạt thông tin
là đặc biệt to lớn trong một cuộc chiến
nguyên thủy như thế này.
Luật chơi rất đơn giản.
Để tấn công và đánh bại Tsukasa,
ta phải làm một cái điện thoại di động.
Vì thế cuộc chiến sẽ nổ ra
ngay sau khi tuyết tan.
Thời hạn của ta là mùa xuân.
Nhiều người làm việc cùng nhau thế này
cảm giác thật khác biệt.
Đây là kết quả của việc
Senku lên làm trưởng làng đấy.
Đó đúng là chuyện tốt.
Việc tạo ra điện thoại ở thạch giới
là một dự án có quy mô cực lớn.
Có vô số chướng ngại cần phải giải quyết.
Nhân tiện, nói tôi biết nguyên tắc
về cách điện thoại di động truyền tin
kể cả ở những khoảng cách xa đi!
Chính xác thì nguyên tắc là gì?
Giải thích rõ cho ta với!
Hai người đứng gần quá!
Sao bỗng hào hứng thế?
Nghe cho kỹ đây.
Nói đơn giản thì giọng nói
là rung động trong không khí.
Rung động tác động lên cơ hoành
và tạo ra một dòng điện siêu nhỏ
tương đương với nhịp điệu đó.
Tuyệt quá!
- Tuyệt quá!
- Do dòng này quá nhỏ,
- nên ta cần khuyếch đại nó lên.
Lần này, ta cần dùng một ống chân không.
Rồi tiếp tục lan truyền năng lượng
quanh nó
và thứ đó sẽ gửi nó đi
theo dạng sóng năng lượng.
- Tuyệt quá!
- Thứ đó gọi là sóng vô tuyến.
Bên phía tiếp nhận chỉ cần
làm tương tự theo hướng ngược lại.
Tuyệt quá!
Vậy à! Tôi nghĩ tôi hiểu được một nửa.
Ta chẳng hiểu gì cả.
Cần IQ rất cao để hiểu được
cách giải thích đó.
Đầu tôi đau quá.
Nói cho bọn tôi
cậu sẽ bắt đầu từ đâu là được.
Chà, với dự án khoa học quy mô lớn này,
đầu tiên ta phải tạo ra…
Máy kẹo bông gòn.
- Bông…
- …gòn…
- Kẹo…
- Máy?
Ừ.
IQ cần thiết để hiểu được
đột nhiên rớt xuống 100 điểm.
Việc này thực sự ổn chứ?
Họ đang chế tạo gì đó.
Vũ khí mới à?
Đó chẳng phải…
Nếu cho tinh thể đường vào đây
và quay liên tục,
lực ly tâm sẽ đẩy đường tan chảy ra
qua những lỗ nhỏ
cho ra những sợi dài và mảnh.
Chính là kẹo bông.
Sẽ ra sao nếu ta cho vàng
chứ không phải đường vào?
Ta có thể tạo ra sợi vàng!
Đúng vậy. Cho cậu mười tỷ điểm.
Tôi hiểu rồi.
Như dây điện trong đồ điện tử vậy.
Chỉ số IQ yêu cầu đang từ thấp
cuối cùng đã cao lên trở lại.
Được rồi.
Tôi sẽ đi tìm vàng.
Đợi đã. Vàng quá quý giá.
Ta không thể thất bại.
Ta hãy làm kẹo bông gòn trước.
Ít nhất cũng phải thử trước chứ.
Cậu nói đúng.
Chúng ta phải thử ăn… À không.
Chúng ta phải thử nó đã.
Sau khi người phụ nữ tên Homura
đó đốt làng,
chúng ta đã mất rất nhiều rượu khoai tây
và rượu mirin đã gần ủ xong.
Vụ cháy diễn ra rất lâu.
Nhìn kìa.
Nó đông thành mấy cục
bám vào thành vại cả.
Ta sẽ làm gì với chỗ rượu bị hỏng này?
Nếu đun rượu vang và rượu mirin trong một
thời gian dài, ta sẽ thu được cái này.
Tinh thể đường.
Mấy thứ phồng phồng đó là gì thế?
Nhìn ngon quá!
Thơm nữa!
Nó trắng như mây vậy.
Không thể diễn tả nổi!
Đến cả xương tôi cũng sắp chảy ra rồi.
Cái gì đây vậy?
Đây, cha thử đi.
Nhìn thật đáng ngờ.
Họ chưa từng được ăn
món ăn vặt nào tử tế cả.
Phải.
Chỉ là kẹo bông thôi,
nhưng với người chưa từng ăn bao giờ,
thì nó thật sự khiến người ta mê mẩn đấy.
Chúng ta phải cảm ơn Homura
kẻ đã châm lửa.
Gen.
Anh có biết Homura là kiểu phụ nữ
thế nào không?
Cái quái gì vậy?
Cậu mà cũng quan tâm tới phụ nữ sao,
Senku?
Mấy cô gái nhỏ nhắn có phải gu cậu không?
Không, tớ không nghĩ đó là lý do
anh ta hỏi thế.
Cậu chẳng hiểu gì về Senku cả.
Chúng ta đang bị theo dõi.
Tất cả chúng ta đều bị
cô gái tên Homura đó theo dõi.
Tôi biết mà.
Dù sao thì cô ta là người duy nhất
Hyoga tin tưởng.
Cô ta đang theo dõi chúng ta sao?
Đúng vậy.
Cô ta đang ở một vị trí có thể lập tức
quan sát được nếu ta làm gì đó bất thường.
Nếu tất cả chúng ta quyết định bỏ trốn,
cô ta cũng sẽ lập tức đuổi theo chúng ta.
Vậy mà cứ nghĩ chỉ cần bỏ trốn
nếu mọi chuyện xấu đi.
Dù sao trốn chạy
cũng không phải giải pháp.
Phải.
Có quá nhiều người lớn tuổi
không chịu nổi cuộc di tản.
Làng này không có tên hèn nào
lại bỏ rơi những người già cả.
Đúng thế!
Không có ai như vậy cả!
Chà, Homura rất kính trọng Hyoga.
Nếu Hyoga bảo cô ta theo dõi,
thì chắc chắn cô ta sẽ làm.
Vậy nên cô ta sẽ không gây rắc rối
nếu ta cứ để mặc cô ta.
Nhưng cô ta không thể phản bội hắn.
KẸO BÔNG, SENKU
Kẹo bông?
Đừng lo.
Không có độc đâu.
Nếu lo là bị hạ độc,
cô có thể cho lũ động vật ăn trước.
Đồ ngốc.
Dĩ nhiên ta sẽ không ăn rồi.
Senku,
sao anh lại cho kẻ thù ăn kẹo bông chứ?
Homura đang theo dõi chúng ta.
Cô ta sẽ báo cáo cho Đế chế Tsukasa
về kẹo bông.
Đồ ngọt rất có sức hút đấy.
Biết đâu vài người sẽ nghĩ lại về
lòng trung thành của họ.
Tôi hiểu rồi.
Cậu vẫn ranh ma như vậy, Senku.
Ý tôi đang khen cậu đấy.
Tôi chắc là
cậu ấy đang nói về mặt chiến lược.
Nhưng có lẽ Senku chỉ muốn…
Có lẽ anh ấy chỉ muốn
chia kẹo cho một cô gái thôi.
Tôi nghĩ vậy đấy.
Họ sẽ không bỏ rơi dù chỉ là
một tên gác làng.
Bọn họ quá sức ngây thơ.
Chắc mình không chết
chỉ vì nếm thử nó đâu nhỉ?
Ngọt quá.
NHÀ CỦA SENKU
Xin mời thưởng thức.
Chiếc kẹo bông gòn này…
Nó thật xốp
và tan chảy ngay trên lưỡi tôi.
Đã thế, nó còn vừa đủ giòn.
Tuy nhiên,
kết cấu không vững chắc của sợi
đã làm mất sự cân bằng của mùi vị.
Tôi sẽ cố gắng cải thiện.
Cái quái gì vậy?
Mấy người bắt tôi làm trò hề
y như một tên đần.
Sự cân bằng của mùi vị kẹo
chẳng quan trọng chút nào cả!
Vậy cụm từ "làm trò hề"
cũng được truyền đi qua nhiều thế hệ nhỉ.
Nó ở trong Bách Thoại Ngôn sao?
Ông già này buồn cười thật đấy.
Ta còn nhiều thời gian để phí phạm
đến vậy sao?
Tsukasa sắp đến rồi!
Điện thoại di động vẫn chưa xong!
Đừng lo.
Ta đang bàn chuyện quan trọng đấy.
Vị của kẹo bông
được tính là quan trọng sao?
Nếu sợi kẹo bông bị vón cục,
thì điều tương tự cũng sẽ xảy
ra khi ta chế sợi vàng thôi.
Tôi hiểu rồi.
Tuyệt quá!
May mà ta thử với kẹo bông trước!
Trước khi chúng ta bỏ vàng vào,
chúng ta phải tìm ra
thứ gì khiến nó bị vón cục.
Như mọi khi ta lại lặp lại quy trình
thử và sai ở phút chót nhỉ?
Ở chỗ đó!
Phải.
Lúc sợi dây bị lôi về hướng ngược lại,
tốc độ xoay bị giảm xuống
và điều đó khiến nó bị vón cục.
Có cách nào để nó vận hành suôn sẻ
mà không bị giảm tốc độ không?
Sử dụng tình huynh đệ
của hai người thì sao?
Đừng yêu cầu thứ bất khả thi thế.
Phải rồi.
Vậy dùng sợi dây thừng dài hơn đi.
- Sợi nào dài một kilomet ấy.
- Sẽ chết mất!
Hay ta kéo sợi bằng tay
giống như cái máy phát điện đó?
Tốc độ không đủ đâu.
Vậy hãy dựa vào ý chí!
Ta sẽ làm được nếu thay phiên nhau.
Nhưng thế chúng ta sẽ thiếu hụt nhân lực.
Ta cần chuẩn bị cho mùa đông.
Không thể dùng toàn bộ nhân lực cho
các phát minh khoa học.
Cuối cùng vẫn là chuyện đó.
Ta cũng không thể tăng cường nhân lực
bằng dung môi phá thạch.
Vậy ta sẽ phải tạo ra nó thôi.
Sẽ tốn công một chút,
nhưng Bậc thầy thủ công Kaseki
có thể làm được.
Ta sẽ làm thứ có tính
cách mạng trong lịch sử loài người.
Ta sẽ tạo ra bánh răng.
Tình cờ có khiên của Kohaku đây.
Hình dáng nó mười tỷ phần trăm phù hợp
để làm bánh răng.
Cậu định dùng thứ đó sao?
Chẳng phải tộc trưởng làng
tặng nó cho con gái mình, Kohaku,
để ăn mừng chiến thắng của mình sao?
Món quà tặng Kohaku.
Nhà vô địch Giải Vô địch Đối kháng,
Kokuyo.
Chúc mừng!
Đẹp quá.
Được rồi.
Tặng con đấy, Kohaku.
Cảm ơn cha!
Cha!
À, ta không bận tâm đâu.
Nhưng đó là một món quà
quan trọng mà cha tặng.
Nên không biết Kohaku có đồng ý không.
Không, tôi không phiền chút nào.
Phải ưu tiên tính thực tiễn.
Cậu ấy nhẫn tâm quá!
Thật tuyệt vời!
Quá dễ dàng!
Chỉ phải quay theo một hướng,
và quay chậm vẫn được!
Một người là đủ để quay rồi!
ĐÃ CÓ ĐƯỢC BÁNH RĂNG!
Quay chậm?
Theo một hướng?
Nó xoay vòng và giữ…
Tuyệt quá!
Mình có ý này!
Sẽ tuyệt lắm đây!
Cậu làm gì vậy?
Cứ đi với tôi đi!
Được rồi. Làm việc thôi!
Thật đáng nghi.
Chrome định làm gì thế nhỉ?
Chắc cậu ta có kế hoạch gì đó.
Cứ kệ cậu ta đi.
Khi một thiếu niên đang bày trò, trước
khi cậu ta làm xong ta không nên biết.
Giờ không phải lúc lo cho người khác.
Tất cả chuẩn bị làm việc cật lực đi.
Xoắn mấy sợi vàng lại với nhau
thành một sợi siêu mỏng
để cuộn thành dây điện.
Anh muốn nó dài bao nhiêu?
Chà…
Độ dài là từ đây…
đến ngọn núi kia!
Một lần nữa ta lại phụ thuộc rất nhiều
vào nguồn nhân lực.
Thật tuyệt khi cậu là trưởng làng, Senku.
Bọn tôi làm được rồi, Senku.
Bọn tôi đã không ngủ hay nghỉ ngơi
suốt ba ngày trời.
Đây là…
Ta thì tuyệt thật rồi,
nhưng lưỡi cưa khoa học này còn tuyệt hơn.
Sẽ không thể thành công
nếu ta không có
cái công cụ cắt xén bằng sắt này.
Thứ nhỏ xíu này này.
Anh nghĩ sao, Senku?
Phát minh của tôi tuyệt chứ?
Cái này để trả đũa khi anh bắt bài tôi
vụ cục nam châm đấy!
Lẽ ra cậu phải ngạc nhiên hơn chứ.
- Là bánh xe nước.
- Anh biết nó là gì à? Chết tiệt!
Bánh xe nước?
Ta đã có một cái tên cho nó rồi.
Nó gọi là "Cỗ máy Kẹo bông Ùng ục".
"Bánh xe nước" nghe hay hơn đấy.
Tôi rất bất ngờ đấy.
Không có kiến thức gì về nó,
không thể tin hai người
lại làm ra được nó đấy.
Cái này khủng hơn nhiều so với
một cái máy kẹo bông tự động.
Chúng ta có thể dùng chúng
cho những việc khác.
Kinro và Ginro đã rất chăm chỉ
xoay cái máy đó.
Chẳng lẽ…
Chỉ cần chúng ta có bánh răng
và bánh xe nước,
thời đại lao động tay chân đã chấm dứt.
Với một công cụ hoạt động vô tận
mà không cần nhiên liệu,
cuối cùng ta cũng tận dụng
được sức mạnh của thiên nhiên.
Chúng ta đã vượt qua thời đại sức người
và tiến vào thời đại của năng lượng!
ĐÃ CÓ NHÀ MÁY THỦY ĐIỆN!
ĐÂY LÀ MỘT TÁC PHẨM HƯ CẤU
VẬT LIỆU VÀ CÁCH THỨC
ĐỀU DỰA TRÊN THỰC TẾ
ĐỪNG THỬ VÌ SỰ AN TOÀN CỦA BẠN
Biên dịch: Nguyễn Việt Hưng