Anh tấn công quá hời hợt!
Một trong số chúng ta phải thắng
Giải Vô địch Đối kháng
thì Ruri mới có thuốc chữa bách bệnh!
Được rồi.
Trong khi Gen bận che mắt Tsukasa,
chúng ta sẽ tao ra
loại thuốc chữa bách bệnh này.
Nghe được đó!
Vận dụng khoa học thế nào đây?
Trong quá trình xây dựng một nền văn minh,
còn một vật liệu khác cũng
quan trọng như sắt.
Vật liệu đầu tiên mà con người chế tạo
trong lịch sử
tổng hợp được nhờ kiến thức khoa học.
Và vật liệu đó chính là thủy tinh.
Đó là gì?
Giờ ta đã có điện rồi,
chẳng phải ta nên bắt đầu
chế tạo các loại thuốc sao?
Đúng thế.
Nồi đất sẽ không đủ
nếu chúng ta muốn pha chế
thuốc chữa bách bệnh.
Thủy tinh có thể đựng được hầu hết
mọi loại hóa chất.
Thủy tinh là nền móng của hóa học.
Thủy tinh chắc chắn mười tỷ phần trăm
là rất dễ gia công,
nhưng lại cực kỳ cứng và dẻo dai!
Thủy tinh hoàn toàn trong suốt
nên ta có thể theo dõi thuốc bên trong.
Thật sao?
Tuyệt quá!
Hơn nữa,
một khi đã có thủy tinh,
ta có thể bỏ cái mặt nạ phiền phức đó đi,
để thấy được bề ngoài thực sự
của Siêu Thám tử Suika.
Senku, chờ đã!
Suika nói em ấy không muốn ai
nhìn thấy mặt mình.
Nhìn kỹ đi.
Ôi trời! Suika!
Em đáng yêu thật đó!
- Chuyện gì vậy?
Em bị bệnh mờ mắt.
Mọi vật em thấy đều có vẻ mờ ảo.
Em phải nheo mắt để nhìn cho rõ,
nên mới thành ra thế này.
Xấu hổ thật.
Nhưng khi em đeo chiếc mặt nạ này lên,
thì lại dễ nhìn hơn một chút!
Đó là hiệu ứng lỗ kim.
Nếu ta nhìn vật thể thông qua lỗ nhỏ,
ánh sáng đi qua lỗ sẽ hẹp hơn
và tập trung lại ở một điểm.
Thủy tinh liên quan gì đến
bệnh mờ mắt của Suika vậy?
Chắc chắn mười tỷ phần trăm
là có liên quan rồi.
Nghe anh này, Suika.
Em đang bị cận thị đấy.
Đây không phải là bệnh hay dị tật đâu.
Không ai quan tâm chuyện này
trong thế giới văn mình khoa học.
Bọn anh có đôi mắt khoa học từ thủy tinh.
Chúng được gọi là kính mắt
và giải quyết được mọi vấn đề.
Nhà khoa học có thể tạo ra mắt sao?
Giỏi thật đó!
Ừ.
Từ tận đáy lòng,
em muốn được ngắm nhìn thế giới thật rõ
dù chỉ một lần thôi.
Em muốn trông thấy mọi người thật rõ.
Em muốn thấy mọi người
thực sự trông ra sao
dù chỉ một lần.
Được rồi.
Vậy hãy cùng nhau tạo nên thủy tinh nào!
Ừ. Chúng ta phải tìm gì đây, Senku?
Nguyên liệu chính để làm nên thủy tinh
là một loại cát mang tên cát thạch anh.
Cậu có sưu tầm thứ đó mà,
đúng không Chrome?
À, tôi không sưu tầm cát đâu.
Tôi đã nhìn thấy manh mối
giúp chúng ta tìm ra cát thạch anh rồi.
Ở ngay đây.
Đây là nơi tôi từng tìm được
thứ đá trong suốt này khi còn nhỏ.
Những thông tin đơn giản như vậy thôi
cũng rất đáng giá với tôi.
Loại đá trong suốt như cậu vừa nói,
hay pha lê,
được tìm thấy ở những nơi
có đá hoa cương bị phong hóa thế này.
Còn nữa,
nguồn cát ở đây đều là nguyên liệu thô
để chế tạo nên thủy tinh.
Là cát thạch anh.
Thật tuyệt vời.
Những tinh thể màu trắng
rơi xuống rất nhiều!
Vui thật đấy!
Chúng ta sẽ gom được nhiều lắm đây.
Cố gắng thu thập nhiều hạt trong suốt
nhất có thể nhé.
Nghiền nát cát thạch anh
thành những hạt mịn.
Sau đó trộn cùng một số thứ khác
và đun chảy trong lò nung.
Các vật liệu khác thì sao?
Ta đã tập hợp đầy đủ nguyên liệu rồi.
Nhờ vào nỗ lực của tất cả mọi người.
Canxi cacbonat.
Bao gồm mười phần trăm vỏ sò.
Hai mươi phần trăm rong biển nấu chín.
Chúng ta đã dùng hết thứ này khi
làm ra xà phòng.
Với lại…
Đây rồi! Là galen!
Giờ mình có chì rồi!
Cho thêm một ít chì vào
là chúng ta sẽ có được tròng kính
được làm bằng thủy tinh siêu trong suốt.
Lấp lánh và trong suốt tựa như băng vậy!
Trông giống đá quý thật.
Thứ dụng cụ kỳ lạ gì đây ạ?
Tự mài thủy tinh tốn sức lắm.
Khi bàn đến việc mài thì
đến lúc loại đá cực kỳ cứng corundum
phát huy tác dụng rồi.
Thủy tinh ở mức sáu
trên thang đo độ cứng Mohs,
trong khi độ cứng của corundum là chín.
Vậy nên mài thủy tinh trở nên dễ hơn.
- Lại nói về đá sao?
- Kim cương xếp ở mức mười, cứng nhất.
- Mình chẳng theo kịp nữa.
- Kim cương chắc phải cứng lắm!
Suika,
em có thấy được
cảnh tượng trước mắt không?
Chỉ là hoa hướng dương thôi.
Cũng không đến nỗi không thấy gì đâu ạ.
Tôi biết ngay mà.
Đòn đánh cuối của anh quá nông!
Kinro, đó là thói quen xấu của anh.
Cự ly vô cùng quan trọng khi đấu thương.
Không có cảm giác về cự ly,
anh sẽ không bao giờ thắng được Magma!
Cự ly ư?
Nhưng anh đâu làm gì được nhỉ?
Ý em muốn nói là,
anh bị bệnh mờ mắt.
Vì thế nên lúc nào trông anh cũng
có vẻ như đang hăm dọa người khác.
Anh sinh ra đã như vậy rồi.
Em không hiểu.
Nếu là anh thì em sẽ nói ngay với cậu ấy.
"Đó không phải lỗi của tôi mà
là do mắt tôi.
Thực ra tôi mạnh mẽ hơn thế".
Đàn ông đích thực sẽ không bao biện.
Đừng kể cho ai nghe về chuyện này, Ginro.
Senku, Chrome, em không ngờ là
hai anh lại đẹp trai đến thế.
Em nói thế là sao chứ? Bực thật đấy.
Sau vụ này, chúng ta sẽ chế tạo
dụng cụ thủy tinh nhé.
Giờ chúng ta đã cải thiện được
năng suất lao động của Suika,
ta có thể bắt đầu tập hợp hóa chất rồi.
Đừng gọi là "năng suất lao động!"
Anh nói chuyện tử tế hơn đi!
Em cười gì thế?
TẠO RA ĐƯỢC THỦY TINH!
Tiết học làm thủy tinh vui vẻ bắt đầu rồi!
Hay lắm!
Cùng làm thật nhiều thủy tinh thôi!
Chỉ cần đổ những viên đá đen này vào sao?
Đá đen đến đây!
Em nhanh nhẹn hơn rồi đấy, Suika.
Em không còn vụng về nữa
vì mắt em hết bị mờ rồi.
Bong bóng màu trắng nổi lên này.
Đây là bọt được tạo ra
khi ta đốt hắc diện thạch.
Ta tận dụng phần bọt này để cách nhiệt
để làm lò nấu thủy tinh.
Tiếp đó,
chúng ta sẽ làm ống thổi từ sắt,
rồi ta sẽ thổi thủy tinh, vậy là xong.
Chà, đây là lần thử đầu tiên của chúng ta.
Lần đầu tiên tôi thử làm nồi đất nung,
phải mất mấy tháng thì mới thành hình.
Mấy tháng sao?
Ta không có nhiều thời gian đâu!
Ruri đang dần yếu hơn rồi.
Chúng ta đâu phải nghệ nhân thủy tinh.
Ta chỉ có thể tiếp tục cố gắng mà thôi.
Nghệ nhân ư?
Này! Thôi đi, Chrome!
Ông già này là ai?
Xin ông đó, ông Kaseki,
chúng tôi cần kỹ năng thành thạo của ông.
Chắc là đầu óc không được bình thường
mới nhờ người khác giúp
mà lại trói người bằng dây thừng!
Ta nhất quyết sẽ không tham gia vào
bất kỳ trò yêu thuật nào!
Thấy chưa?
Ông ấy sẽ không tự đến rồi
giúp chúng ta đâu.
Ông Kaseki.
Suýt nữa là cháu quên trả sơn mài
cho ông rồi.
Thế à?
Ông ơi.
Vật đó là do ông làm sao?
Tấm khiên cực kỳ bền và chắc chắn đó,
trong điều kiện không hề có
đồ nghề bằng sắt và thuốc nhuộm như vậy.
Phải,
ta vốn tặng nó cho cha của Kohaku, Kokuyo,
khi cậu ta chiến thắng trong
Giải Vô địch Đối kháng.
Ta đã dồn hết tâm trí để tạo nên nó.
Những ngày xưa đó.
Với công nghệ hiện nay mà
nhà ở lại tân tiến vượt bậc như vậy.
Nên tôi đã nghĩ hẳn phải có
một nghệ nhận tài ba nào đó quanh đây.
Không ngờ người đó lại là
một lão già suy yếu như thế này.
Cầu gỗ đó cũng là do ông làm nên sao?
Ừ, đúng thế.
Cậu tự ý lấy ván cầu đi.
Nên ta sẽ không đời nào giúp các cậu…
Những viên đá trong suốt này là gì vậy?
Ông không giúp thì thôi vậy.
Ông chỉ cần sang bên đó ngồi xem
những thứ tuyệt vời mà
tôi chuẩn bị làm đây.
Kaseki, điều này chắc chắn
mười tỷ phần trắm
sẽ khiến ông hứng thú đó.
Gặp nhiệt cao sẽ mềm dẻo.
Hệt như cao su vậy.
Nắn chỉnh cũng rất dễ!
Ôi không, dày quá rồi.
Cậu làm trò gì vậy chứ? Ôi trời ơi!
Cậu ta xoay không đều.
Vậy nên lúc tạo hình sẽ không đẹp được.
Khoan đã, cậu ta làm thế này
để bắt mình đứng ra giúp đỡ ư?
Mình không thể chịu được nữa.
Một nghệ nhân tâm huyết như ông
sẽ không thể ngồi yên khi trông thấy
công nghệ thổi thủy tinh thú vị này.
Tôi dám chắc là ông khó lòng
ngồi một chỗ mãi phải không,
ông Kaseki?
Ôi trời! Ta không thể chịu được nữa!
Ta chấp nhận thử thách cậu đưa ra!
Đưa thứ này cho ta.
Không đời nào cơ thể ông ta lại
vạm vỡ như vậy.
Suika, mau lấy nước.
Có ngay ạ.
Tuyệt vời! Ông ấy giỏi quá!
Ông Kaseki,
đây là lần đầu ông thấy thủy tinh sao?
Kinh nghiệm làm thủ công lâu năm
quả là ở một đẳng cấp khác.
Ta đã theo nghề thủ công được 50 năm rồi.
Không phải ta rất điêu luyện đó sao?
Thời đại nào cũng sẽ có
những người như ông.
Những người tài năng, dành cả đời mình
cống hiến cho nghề thủ công.
CÓ PHÒNG THÍ NGHIỆM NGHIÊN CỨU RỒI!
- Được rồi!
- Tuyệt!
Này. Sao vậy, Senku?
Vất vả lắm mới dựng nên phòng thí nghiệm.
Lẽ ra cậu phải vui lên chứ.
Phải rồi, ai cũng xứng đáng được
chúc mừng hết.
Tiếp đến sẽ là nước khởi đầu của hóa học.
Tình hình có vẻ tươi sáng hơn rồi.
Vương quốc Khoa học của chúng ta
sẽ vui vẻ hơn Đế chế Tsukasa kia
gấp mười tỷ lần.
BẢN ĐỒ VƯƠNG QUỐC KHOA HỌC
Đã lâu không gặp!
Là tôi đây, Người máy Senku.
Đây là toàn cảnh Vương quốc Khoa học!
Nơi này là căn cứ của vương quốc.
Bộ sưu tập khổng lồ các loại khoáng thạch
Chrome sưu tầm từ khi còn nhỏ.
Tất cả đều là báu vật tuyệt vời đó!
BẢN ĐỒ VƯƠNG QUỐC KHOA HỌC
Món ăn khoa học hảo hạng:
mì ramen kê vàng.
Bao nhiêu bát thì mình cũng ăn hết được!
Tuyệt vời.
Thật tuyệt vời quá đi!
BẢN ĐỒ VƯƠNG QUỐC KHOA HỌC
Chúng tôi tạo ra sắt từ
nguồn nhân lực dồi dào.
Nó vận hành khi đạt trên 1.500 độ C.
Này.
Mệt thật đấy.
BẢN ĐỒ VƯƠNG QUỐC KHOA HỌC
Để đánh bại Magma,
đây là sân tập địa ngục!
Thật ra đó chỉ là địa điểm tập luyện
bình thường.
Tình bạn, nỗ lực, và chiến thắng!
Cậu không có quyền nói đâu!
Em tệ thật đó, Ginro!
Máy phát điện chạy bằng sức người
vô cùng thân thiện với môi trường.
BẢN ĐỒ VƯƠNG QUỐC KHOA HỌC
Thổi thủy tinh với tay nghề
của một nghệ nhân.
Thứ này uốn dẻo như đất sét vậy.
Chiếc cốc nóng rực được làm nguội từ từ
nhằm tránh tình trạng nứt vỡ.
Và tiếp đó là phòng thí nghiệm.
Với đủ loại hóa chất điên rồ,
mình sẽ tiếp tục điều chế
thuốc kháng sinh.
BẢN ĐỒ VƯƠNG QUỐC KHOA HỌC
Quang cảnh ấn tượng thật.
Vương quốc Khoa học ngày càng
tuyệt vời hơn.
Chúng ta chỉ mới chỉ làm ra được
nhu yếu phẩm mà thôi.
Ta sẽ chẳng thể làm gì
nếu thiếu những thứ này.
Công nghệ trước khi thế giới sụp đổ
còn phi thường hơn thế này ư?
Đúng vậy.
Mất hai triệu năm để phát triển
đến mức đó.
Giờ ta phải bắt kịp và
vượt qua thời kỳ đó.
Bước đầu tiên của chúng ta
là thuốc kháng sinh chữa bách bệnh.
- Tuyệt!
Đội pháp sư may mắn thật đó.
Họ trông thật vui vẻ với
vật liệu lấp lánh kia.
Trong khi chúng ta…
Này, Kinro.
Nếu như…
Nếu như mũi thương cũng
sáng lấp lánh thì sao?
Có lẽ như thế sẽ giúp tầm nhìn bị mờ
của anh cảm nhận cự ly tốt hơn
rồi anh sẽ chiến đấu tốt hơn.
Em đang huyên thuyên gì vậy,
Ginro?
Này, nhân tiện đang nhắc đến lấp lánh…
Anh không nghĩ là chúng ta nên có
một cây thương vàng và một cây bạc sao?
Nhưng dành cho
Giải Vô địch Đối kháng thôi, được không?
Phải có thứ đó mới thắng được mà nhỉ?
Tôi không hiểu nhiều về chiến đấu
nhưng họ nói sẽ đánh bại được Magma
nếu có thương bằng vàng và bạc.
Họ nghiêm túc đấy à?
Senku, mượn lời anh thì
chắc chắn mười tỷ phần trăm là họ chỉ muốn
có thương làm bằng vàng và bạc thôi.
Ý tôi là,
cậu đã có thủy tinh khắp nơi
và một phòng nghiên cứu tuyệt vời,
tôi chắc chắn rằng cậu có thể làm giúp tôi
một cây thương bằng bạc.
Rồi sau đó việc hạ gục Magma
sẽ dễ như đi dạo ấy mà.
Đúng vậy.
Chúng ta đã có đồ thủy tinh rồi,
cuối cùng ta đã có thể chuẩn bị tinh thần
lấy được vật liệu khó tìm nhất
để đạt được mục tiêu điều chế
thuốc chữa bách bệnh.
Được rồi.
Bước tiến đầu tiên của phòng thí nghiệm
sẽ là thương bạc.
Em xin lỗi, Kinro.
Có lẽ vì em dễ thương hơn anh đó.
Cậu không dễ thương chút nào đâu, tên đần.
Cậu có thể phải trả giá bằng mạng sống đó.
Ginro.
Để tìm được kho báu vĩ đại nhất trong
lịch sử hóa học,
ta phải bắt đầu một cuộc mạo hiểm lớn lao.
Cậu sẽ phải liều mình đến
khu vực cực kỳ nguy hiểm
mà cậu có phải bỏ mạng ngay tại chỗ.
ĐÂY LÀ MỘT TÁC PHẨM HƯ CẤU
VẬT LIỆU VÀ CÁCH THỨC
ĐỀU DỰA TRÊN THỰC TẾ
ĐỪNG THỬ VÌ SỰ AN TOÀN CỦA BẠN
Biên dịch: Cao Ngọc Yến