Yuzuriha.
Xin lỗi đã để cậu phải chờ.
Vậy cuối cùng là chuyện gì vậy, Taiju?
Cậu định nói gì với tớ thế?
Mình rất sợ
rằng một khi đã thổ lộ, chúng mình
sẽ không thể làm bạn nữa.
Nghe tớ nói đây, Yuzuriha.
Tuy nhiên, hôm nay, mình phải…
Trong suốt năm năm qua, tớ vẫn luôn…
Thứ ánh sáng đó là sao vậy?
Vào ngày hôm đó,
toàn nhân loại
đã hóa đá.
Cuối cùng thì cậu cũng tỉnh lại rồi,
Cốt Đột.
Hôm nay là ngày 5 tháng 10 năm 5738.
Khoảng 3.700 năm đã qua.
Sao cậu biết được ngày chính xác vậy?
Ừ thì tớ đã đếm ngày đó.
Còn cách nào khác sao?
Con người đã dành hai triệu năm
để phát triển từ Thời kỳ Đồ đá
đến nền văn minh hiện đại.
Mình phải bắt kịp ngay lập tức.
Mình sẽ giành lại thế giới.
Mình sẽ tìm hiểu nguyên lý
đằng sau việc thạch hóa
và sự hồi sinh của chúng ta.
Chúng ta cũng sẽ cứu Yuzuriha.
Tớ muốn dùng khoa học
để phá vỡ sự ảo tưởng.
Tớ đang cảm thấy vô cùng hào hứng đấy.
Vậy Senku,
cậu định hồi sinh ai trước?
Đằng nào chẳng phải cứu từng người một.
Ai trước mà chẳng được.
Nếu lỡ tay hồi sinh
một kẻ sát nhân tâm thần,
thì sẽ rất tệ đấy.
Tớ hiểu rồi.
Quyết định cứu ai đầu tiên thật rắc rối.
Taiju, cậu chọn đi.
Cảm ơn, Senku.
Câu trả lời của tôi đã quá rõ ràng.
Giây phút này cuối cùng đã đến.
Nếu đổ chất lỏng này lên cô ấy,
nó sẽ phá giải lớp đá
và cô ấy sẽ sống lại, phải chứ?
Ừ, theo lý là vậy.
Tôi đã thử trên một mảnh tượng vỡ
và nó biến thành một cái xác.
Thần linh sẽ trừng phạt cậu
vì chuyện đó đấy!
Tớ đã sắp xếp lại các mảnh vỡ
trước khi đổ chất lỏng lên.
Nhưng có vẻ chúng ta không
thể cứu những người đã chết.
Thôi thì đọc kinh cầu siêu cho
những người đã hy sinh bản thân vậy.
Được rồi!
Nam mô a di đà.
Tớ xin lỗi vì đã để
cậu phải đợi 3.700 năm.
Yuzuriha,
Giờ tớ hồi sinh cậu đây.
Chờ đã, Senku! Yuzuriha đang…
khỏa thân!
Không!
Không được!
Không thể rã đá cô ấy
trong tình trạng này!
Tên này lại bắt đầu nói
những điều ngu ngốc và vô lý rồi.
Chúng ta đang ở Thạch Giới.
Kể cả cậu có khoe mông hay của quý,
thì cũng chẳng ai quan tâm đâu.
Yuzuriha không có của quý!
Đó không phải vấn đề!
Đưa cô ấy về nhà
và mặc đồ cho cô ấy trước đã.
Không, bức tượng đó nặng lắm.
Yuzuriha không có béo.
Đó không phải vấn đề.
Hơn nữa, chẳng phải sẽ nhanh hơn mười
tỉ lần nếu hóa giải cho Yuzuriha ở đây
và để cô ấy đi bộ cùng chúng ta sao?
Cậu đúng là vô lý.
Khoan đã, Cốt Đột!
Sao ở Nhật lại có sư tử chứ?
Rõ ràng là chúng trốn ra khỏi sở thú!
Nhân viên hẳn đã bị hóa đá
khi cửa chuồng đang mở!
Khi không có người ở đó,
lũ động vật ăn cỏ sẽ
trở thành thức ăn cho chúng.
Khi trốn ra ngoài,
thú nuôi sẽ là thức ăn của chúng.
Cuối cùng thì chúng đã sống đúng
như tên gọi là vua của các loài vật.
Nghĩa là ở Thạch Giới này,
con người không còn trên
đỉnh của chuỗi thức ăn nữa!
Nhưng sao chúng không tấn công chúng ta?
Đây là lần đầu tiên chúng thấy
những sinh vật hai chân như chúng ta
nên chúng thấy ta kỳ quái.
Chúng ta là hai người duy nhất
ở thế giới này.
Chúng cũng đề phòng chúng ta.
Nhưng cũng chỉ là vấn đề thời gian thôi.
Ngay cả khi chúng ta đủ
may mắn để quay về nhà,
ta chỉ có thể dùng
mấy cây giáo để đánh chúng.
Trò chơi này ngay từ đầu đã khó khăn rồi.
Tớ chắc chắn không thể để cậu chết, Senku.
Cậu có kiến thức khoa học.
Cậu là hi vọng cuối cùng của loài người.
Nếu có chuyện gì, tớ sẽ chắn cho cậu…
Không!
Nghĩ thấu đáo hơn đi.
Tớ có bộ óc còn cậu có cơ bắp.
Chúng ta cần nhau!
Nếu có bỏ chạy,
thì cả hai phải chạy cùng nhau!
Được rồi, tớ hiểu rồi.
Hơn nữa, từ hồi tiểu học đến giờ,
cậu chưa từng đánh nhau với ai, phải chứ?
Cậu có sức mạnh thể chất, nhưng mà
không có kỹ năng đánh đấm.
Senku, nếu không thể chạy thoát chúng,
ta còn một lựa chọn cuối.
Đợt trước, tớ tìm thấy
Vô địch Sức mạnh Loài người
Shishio Tsukasa!
Xin lỗi, Yuzuriha.
Lúc này bọn tớ cần một người
có khả năng chiến đấu.
Nếu có thể đánh bại bọn sư tử,
chắc chắn tớ sẽ…
Đủ rồi. Giờ tôi đổ chất lỏng lên đây.
Tệ thật. Ta bị bao vây rồi!
Chúng đến đấy!
Xin lỗi đã đánh thức cậu
sau hàng nghìn năm.
Chắc cậu vẫn chưa hiểu
chuyện gì đang xảy ra.
Có chuyện gì?
Cậu bị bao phủ bởi các mảnh đá.
Ta bị sư tử bao vây từ hướng
chín giờ đến hai giờ.
Được rồi.
Chi tiết mọi chuyện…
Ừ, cậu có thể từ từ nói cho tôi.
Tuy nhiên, tôi hứa với các cậu.
Từ giờ trở đi,
các cậu sẽ không bao giờ
phải gặp nguy hiểm nữa.
Vì sau vụ này,
tôi sẽ chiến đấu vì các cậu.
Tuyệt quá, Senku!
Từ giờ loài người đã có trí tuệ,
sức mạnh thể chất,
và kỹ năng chiến đấu rồi.
Đúng vậy.
Nhưng Shishio quá mạnh.
Thế không tuyệt sao?
Không phải cậu ta rất đáng tin cậy sao?
Lỡ như cậu ta hóa ra là
một tên viên chức xấu xa
với lòng tham lam vô đáy thì sao?
Cậu ta là kẻ có thể giết
sư tử bằng tay không.
Trong một thế giới không có súng đạn,
tôi chắc mười tỷ phần trăm
ta không ngăn nổi cậu ta.
Lại đây nào, Yuzuriha.
Không! Tớ không muốn thế!
Không thể thế được!
Xin lỗi.
Cho tôi mượn mấy dụng cụ
để cắt thịt được không?
Một con dao ấy?
Mà không. Nếu không có thì
thứ gì bằng đá cũng được.
Cậu muốn ăn con sư tử à?
Sư tử có ăn được không?
Chúng không độc.
Chỉ bốc mùi khai thôi.
Thịt chúng rất dai và vị rất tệ.
Cậu từng ăn rồi à, Senku?
Đã từng khi tôi tới châu Phi
để nghiên cứu về vi-rút Ebola.
Thể loại học sinh trung học gì thế?
Cho dù chỉ là tự vệ,
nhưng chính tay tôi đã giết nó.
Ừ.
Tận dụng tất cả mọi bộ phận của nó
là cách tôi cảm ơn
vòng tuần hoàn của cuộc sống.
Vậy thôi.
Xuất sắc!
Tốt quá rồi, Senku!
Cậu ấy không phải tên viên chức độc ác!
Cậu ấy là một người vô cùng tử tế!
Tớ mong là vậy.
Cho dù tôi không quan tâm lắm
đến chuyện biết ơn hay gì đó,
tôi hoàn toàn đồng ý với việc
không lãng phí chỗ thịt đó.
Hai người xây cái này à?
Phải.
Chờ nhé, Yuzuriha.
Sau khi bọn tớ lấy đủ Chất lỏng Kỳ diệu
hay thứ a-xít gì đó,
tớ sẽ hóa giải cho cậu ngay.
PHÒNG THÍ NGHIỆM
Phòng thí nghiệm?
Tôi tự giới thiệu lại nhé.
Tôi là Shishio Tsukasa.
Cứ gọi tôi là Tsukasa.
Họ là thứ đã trở nên vô nghĩa
ở thế giới này.
Tôi là Senku, là bộ não
phụ trách mảng khoa học.
Cậu ta là Taiju, một tên ngây ngô
phụ trách mảng khuân vác.
Tôi là Taiju, kẻ ngây ngô.
Rất vui được gặp cậu.
Thứ gì đòi hỏi suy nghĩ thì hỏi Senku nhé.
Các cậu thường ăn gì?
Thường chúng tôi ăn rau quả và nấm dại.
Còn về thịt, thỉnh thoảng
chúng tôi bắt và ăn được thịt thỏ.
Gần đây,
tôi thường mơ về việc
được ăn thịt thỏa thích.
Chà, cuộc sống kiểu đó…
Ừ.
Đã kết thúc rồi.
Tôi sẽ phụ trách chiến đấu
và đi săn.
Cậu ta thật phi thường!
Giờ tôi đã nhập bọn rồi,
thì các cậu sẽ không bao giờ
thiếu thức ăn nữa.
Tôi hiểu rồi.
Nếu ta nướng chúng ngay,
thì dù không có tủ lạnh
cũng không bị hỏng.
Không phải là nướng.
Tôi đang dùng an-đê-hít có trong khói
để giết vi sinh vật.
Nói một cách dễ hiểu
cho một gã khờ như cậu,
thì đây gọi là "hun khói".
Nếu Senku và tôi kết hợp lại,
chúng ta sẽ có rất nhiều đồ ăn dự trữ.
Ừ.
Rốt cuộc ta cũng có thể tiến thêm
một bước tới nền văn minh.
Vậy chúng ta vẫn chưa đi được bước nào à?
Này, Tsukasa. Sao thế?
Xin lỗi đã làm các cậu giật mình.
Ừ.
Người này bị kẹt dưới tảng đá.
Tsukasa đúng là người tốt.
Cậu ta cứ như siêu anh hùng ấy.
No quá.
Được rồi,
tới giờ đố vui rồi.
Vật dụng cần thiết nhất
trong một nền văn minh khoa học là gì?
Người thắng sẽ được mười tỉ điểm.
"Vật dụng cần thiết nhất
trong một nền văn minh khoa học?"
Điện thoại thông minh à?
Trả lời hay đấy.
Ừ, tớ cũng muốn một cái điện thoại.
Cậu đã bỏ qua bao nhiêu thế kỷ rồi,
Cốt Đột?
Có phải thép không?
Dĩ nhiên thép thì cần rồi.
Nhưng đi quá xa rồi.
Có một thứ còn tiện lợi hơn nữa.
Canxi carbonat.
Hiểu rồi.
Vẫn như vậy, tớ chẳng hiểu gì cả!
Ý cậu là đá vôi?
Đúng vậy.
Nói một cách đơn giản cho
tên khờ đó hiểu thì đó là đá vôi.
Thứ được dùng để sơn mấy vạch trắng
trên sân thể thao.
Nghĩa là ta phải đi tìm nhà kho
của mấy phòng thể dục
để kiếm được thứ canxi gì đó?
Ừ, đúng đấy. Nhà kho phòng thể dục à?
Chắc sau 3.700 năm vẫn còn mấy thứ đó nhỉ?
Cốt Đột,
cái vỏ sò cậu dùng để cạo râu
có thể được nghiền thành bột,
để tạo ra thứ canxi đó đấy.
Được rồi.
Mấy chuyện về thể chất cứ giao cho tôi!
Không có gì thú vị hơn canxi carbonat.
Nó có bốn công dụng rất quan trọng.
Đầu tiên là nông nghiệp.
Thay các ion hidro trong đất bằng đá vôi
để cải thiện chất lượng đất.
Thứ hai, kiến trúc.
Trộn nó với cát cháy để tạo thành vữa.
Vữa chính là xi măng thô.
Ta có thể dùng nó để xây lò và nhà lớn.
Thứ ba, xà phòng.
Thu thập natri carbonat từ rong biển,
pha chúng với dầu,
và phản ứng này sẽ tạo ra xà phòng.
Trong thế giới này
mà bị ốm là coi như xong.
Xà phòng giúp chúng ta tránh được mầm bệnh
và là viên đá sự sống
ở thế giới không có bác sĩ.
Nó chính là Thạch Y Sĩ.
Senku.
Cậu thật tuyệt vời.
Cũng giống như khi tôi được hóa giải.
Cậu có thể lập tức trấn tĩnh
và nói tôi biết tình hình.
Tôi chưa từng gặp người nào
thông minh như cậu.
Tôi thật sự rất nể phục cậu.
Một gã đực rựa mặt đối mặt
khen một gã đực rựa khác
hẳn là một con cáo già
đầy những toan tính xấu xa.
Vẫn luôn là thế suốt mười tỷ năm qua.
Thực sự cậu muốn nói gì?
Cậu đang làm tôi khó xử đấy.
Tôi thật sự không có ý gì cả.
Có lẽ
cậu thật sự có thể tạo ra
nền văn minh hiện đại từ con số không.
Ừ.
Tôi chỉ nghĩ thế thôi.
Ôi trời!
Vậy ra đây là cách các nền văn minh
được hình thành.
Đúng, phải thực hiện từng bước một.
Chúng ta đang từng chút một
tiến đến nền văn minh.
Vậy công dụng thứ tư là gì?
Cậu bảo có bốn công dụng
thiết yếu của vỏ sò mà.
Không, chỉ có ba thôi.
Tớ nói chỉ có ba thôi mà?
Thật sao? Vậy sao?
Trí nhớ của tớ cũng lộn xộn lắm.
Vỏ sò!
Thạch Giới
thật tự do.
Vỏ sò cũng như vậy.
Chúng không thuộc về ai cả.
Đại dương và vùng đất này cũng vậy.
Ngày xưa có một cậu trai nghèo.
Cậu muốn làm trang sức
bằng vỏ sò cho em gái,
người sắp sửa phải phẫu thuật.
Em gái cậu rất thích tiên cá.
Và rồi,
có một người đàn ông trung niên
sở hữu quyền câu cá ở đó.
Ông ta đang say xỉn.
Cậu bé thu thập vỏ sò…
Không.
Theo lời gã đàn ông đó,
thì hắn đánh đập cậu bé thậm tệ
vì cậu đã ăn trộm những cái vỏ.
Cuối cùng,
cậu bé không thể giúp em gái mình
trông giống như tiên cá.
Cậu nhận thức được
việc cậu đã làm phải không?
Tsukasa,
cậu vừa giết người đấy.
Tất nhiên tôi nhận thức được điều đó.
Senku.
Cậu định cứu tất cả mọi người,
kể cả những người lớn
mà trái tim đã bị vấy bẩn ư?
Phải.
Tôi nghĩ lúc đầu họ sẽ biết ơn cậu.
Nhưng mà,
khi nền văn minh trở về tay của
những kẻ lớn tuổi, giàu có, và quyền lực,
chắc chắn họ sẽ nói, "Đó là đất của ta".
"Trả tiền thuê đi".
"Đóng thuế đi".
Họ sẽ lại cướp đi tương lai
khỏi những người trẻ tội nghiệp lần nữa.
Chúng ta không thể trở lại
thế giới đó lần nữa.
Đây là Thạch Giới.
Đây là thiên đường chưa bị ô uế.
Ta sẽ chỉ hồi sinh những người trẻ
với trái tim thuần khiết
để sống trong cái thế giới
không thuộc về bất cứ ai này.
Đây là cơ hội để thanh lọc nhân loại.
Cậu không nghĩ vậy sao, Senku?
Không hề.
Tôi không hề nghĩ thế.
Tôi là chàng trai trẻ bị ám ảnh
với máy móc, vũ trụ, Doraemon,
và yêu thích công nghệ khoa học.
Tôi muốn dùng sức mạnh khoa học
để cứu nhân loại.
Tất cả mọi người.
ĐÂY LÀ MỘT TÁC PHẨM HƯ CẤU
VẬT LIỆU VÀ CÁCH THỨC
ĐỀU DỰA TRÊN THỰC TẾ
ĐỪNG THỬ VÌ SỰ AN TOÀN CỦA BẠN
Biên dịch: Nguyễn Việt Hưng