Vào ngày hôm đó,
toàn nhân loại
đã hóa đá.
Nghe tớ này, Senku!
Tớ đã quyết định rồi.
Trong hôm nay, tớ sẽ thổ lộ cảm xúc
đã dồn nén trong năm năm qua với Yuzuriha!
Thú vị thật đấy.
Tớ sẽ cổ vũ cho cậu nhiệt tình
đến nỗi đứt cả dây thanh
từ căn phòng thí nghiệm này.
Thật vậy sao? Cảm ơn, Senku.
Ồn ào quá.
Tớ không hề dự định sẽ cổ vũ cậu đâu,
đồ Cốt Đột.
Gì chứ? Thế là sao?
Đã năm năm rồi mà
còn chưa nói câu nào với cô ấy.
Ngớ ngẩn quá đi mà, đồ ngốc.
Tớ sẽ tặng cậu một thứ thực sự có ích.
Đây là liều thuốc tình yêu sét đánh giúp
kích thích tăng trưởng nồng độ pheromone.
Uống thứ này xong thì tớ đảm bảo
mười tỷ phần trăm cậu sẽ thành công.
Cảm ơn cậu, Senku.
Nhưng tớ xin lỗi.
Tớ sẽ không giở thủ đoạn hèn hạ đó đâu.
Senku này. Liệu thuốc tình yêu sét đánh
thật sự tồn tại chứ?
Tớ làm gì có thứ đó.
Đó chỉ là xăng mà thôi.
Thứ đó được tạo ra từ nắp mấy chai nhựa.
Nghĩ về cấu trúc phân tử của
polietilen xem, tên ngốc kia.
Chỉ là một dạng hidrocacbon
có trong xăng thôi.
Chẳng phải quá hiển nhiên sao?
- Không hề.
- Sao lại xem như hiển nhiên được?
Như vậy thì chẳng lẽ Taiju sẽ chết
nếu khi nãy cậu ta chịu uống sao?
Tớ chắc mười tỷ phần trăm rằng
cậu ấy sẽ không uống đâu.
Tên ngốc thật thà đó.
Yuzuriha.
Xin lỗi đã để cậu phải chờ.
Vậy cuối cùng là chuyện gì vậy, Taiju?
Cậu định nói gì với tớ thế?
Cá 100 yên là cậu ấy sẽ bị đá.
Cá 300 yên là cậu ấy bị đá tệ hại luôn.
Cá 500 yên là cậu ấy
sẽ bị đá cực kì tàn nhẫn.
Cá 10.000 yên là cậu ấy sẽ bất ngờ
không bị đá.
- Thật sao?
Mình rất sợ
rằng một khi đã thổ lộ, chúng mình
sẽ không thể làm bạn nữa.
Mình vốn luôn là một kẻ hèn nhát.
Nghe tớ nói đây, Yuzuriha.
Tuy nhiên, hôm nay, mình phải…
Trong suốt năm năm qua, tớ vẫn luôn…
Thứ ánh sáng đó là sao vậy?
Yuzuriha, bám thật chặt cây dã hương kia!
Mình không biết nữa, nhưng mà…
- Tôi không nói được.
- Cứu tôi với.
- Có chuyện gì vậy?
- Cứu với!
- Quảng trường đang…
Bố mẹ ơi, làm ơn cứu con!
Mình
sẽ chết như thế này sao?
Mình vẫn chưa chết!
Nếu mình mất cảnh giác thì
sẽ bị cuốn vào mất.
Mình phải thật tỉnh táo.
Mình tin chắc là Yuzuriha vẫn ổn.
Chắc chắn cậu ấy sẽ không sao.
Mình không thể chết khi
còn là một kẻ hèn nhát.
Lần này, mình phải
thổ lộ tình cảm với Yuzuriha.
Mình phải dựa vào nghị lực
của bản thân để sống sót!
Dù bao nhiêu tuần hay tháng trôi qua,
mình cũng phải bày tỏ với cô ấy.
Mình nhất định phải làm thế!
Kể từ ngày đó, hàng thập kỷ, thế kỷ,
và thiên niên kỷ đã trôi đi.
Không, mình nhất định sẽ không bỏ cuộc.
Mình muốn tỏ tình với Yuzuriha.
Dù có chuyện gì xảy ra,
mình phải sống tiếp!
Mình thoát ra được rồi.
Cuối cùng cũng thoát ra được rồi!
Các mảnh thạch vỡ ư?
Ra là vậy.
Mọi người đều thực sự…
Thì ra mọi chuyện là vậy.
Chính xác là đã bao lâu rồi?
Xin lỗi.
Đây là điều duy nhất mình có thể làm.
Miễn là địa hình không thay đổi quá nhiều,
mình chỉ cần đi men sông
và quay trở về chỗ cây dã hương.
Vật gì đó vừa mới rơi xuống.
Đây là tượng một con chim sao?
Người đã tạo nên thứ này thật phi thường.
Các chi tiết vô cùng phức tạp.
Trông thật quá.
Đây là đồ thật sao?
Bạn tớ gửi một bức hình rồi nói rằng
cậu ấy cũng thấy thứ này ở đâu đó.
Đáng thương thật.
Có lẽ nó mắc phải căn bệnh
làm da trở nên thô cứng.
THỜI GIAN HOẠT ĐỘNG TRONG TUẦN,
CUỐI TUẦN VÀ NGÀY LỄ
TUẦN LỄ VÌ ĐỘNG VẬT
Làm sao phòng khám thú y lại mở cửa
trước giờ học được chứ?
Cậu chưa nghĩ thấu đáo rồi.
Yuzuriha.
Với cả tớ không ngờ rằng cậu lại mang
bức tượng đó
đến phòng khám thú y
như thể đó là một con chim thật vậy.
Cậu ngốc quá đi mất. Xấu hổ ghê.
Mình không muốn Yuzuriha
thấy mặt ngớ ngẩn này,
vậy mà lại vô tình gặp cậu ấy.
Vô tình gặp cậu ấy ư?
Ừ, ở đây lại có thêm một người
không nghĩ thấu đáo gì cả
và cảm thấy xấu hổ.
BỆNH VIỆN ĐỘNG VẬT SHUEI
Gì thế? Đừng cười tớ mà.
Không phải cậu cũng thế sao?
Chúng ta muộn giờ đi học rồi đấy.
Không đâu, cậu nói đúng rồi.
Yuzuriha.
Mình không hề nhầm lẫn.
Ngay cả sau hàng nghìn năm,
từ hôm đó đến tận lúc này,
cậu vẫn còn sống.
Cậu vẫn còn sống!
Cây dã hương, ngươi giỏi lắm!
Ngươi đã luôn che chở Yuzuriha
không bị vỡ hay cuốn đi.
Tớ xin lỗi. Tớ đã không bảo vệ được cậu.
Không. Tớ phải nói rằng cậu mới chính là
người đã luôn bảo vệ tớ.
Vì có cậu mà
tớ mới cố gắng sống đến bây giờ.
Trong bóng tối vô vọng đó,
mình đã dành hàng thế kỷ và
thiên niên kỷ chỉ có một mình.
Được rồi. Cuối cùng thì tớ cũng đã
có thể nói ra rồi.
Nghe tớ nói đây, Yuzuriha.
Tớ muốn nói hết những lời muốn nói hôm đó.
Tớ muốn nói hết những lời ấy
từ lâu lắm rồi.
Tớ thích cậu nhiều lắm.
Tớ đã luôn thích cậu
hàng trăm, hàng nghìn năm qua.
Tớ sẽ cứu cậu, Yuzuriha.
Dù không biết bằng cách nào,
nhưng tớ chắc chắn sẽ…
HẠ LƯU
"Xuống hạ lưu đi, tên Cốt Đột".
Cuối cùng thì cậu cũng tỉnh lại rồi,
Cốt Đột.
Cậu vẫn còn sống, Senku!
Đừng chạy lại ôm tớ khi còn khỏa thân!
Tớ sẽ giết cậu!
Hôm nay là ngày 5 tháng 10 năm 5738.
Cậu đã ngủ được bao lâu rồi?
Nửa năm trước, tớ tỉnh lại
và bắt đầu làm việc.
Tức là từ ngày đó…
khoảng 3.700 năm đã qua.
Sao cậu biết được ngày chính xác vậy?
Ừ thì tớ đã đếm ngày đó.
Còn cách nào khác sao?
Bốn, năm, sáu, bảy, tám…
Chết tiệt.
Mình lại mất ý thức rồi.
Cứ khoảng 800.000 giây trôi qua
thì nó lại đạt đỉnh.
Cảm giác như bị tiêu chảy vậy.
Mình sẽ vừa nghĩ vừa đếm vậy.
Để não trái và não phải cùng hoạt động.
116.427.065.530 giây.
Một, hai, ba, bốn,
năm, sáu, bảy…
Cậu đã không ngừng đếm
trong bóng tối ư?
Ngay cả khi tớ có thể dựa vào ý chí
để tỉnh lại,
nếu vô tình thức dậy vào mùa đông
mà không có gì ở bên,
cuộc đời tớ coi như kết thúc vì quá đói.
Để có thể tỉnh dậy vào mùa xuân,
tớ phải biết rõ ngày tháng năm.
Được rồi, đến nơi rồi.
Đừng chỉ nói không. Làm việc đi.
Senku, cậu…
Cậu dựng nên chỗ này bằng tay không sao?
Tớ không có ai giúp cả.
Tớ đã dành cả ngày để tự chuẩn bị
đồ dùng thiết yếu.
Để tiến đến giai đoạn tiếp theo
của việc khai hóa,
tớ cần một người trợ lý mạnh mẽ.
Tớ đang chờ cậu đấy Taiju,
vì tớ chắc chắn mười tỷ phần trăm
rằng cậu sẽ sống.
Cậu là người đã quyết tâm
sẽ thổ lộ tình cảm với Yuzuriha.
Trước khi làm được điều đó,
sao không cố trụ lại được thêm
mấy nghìn năm chứ?
Cậu cũng đâu yếu đến thế?
Ừ.
Tất nhiên rồi!
Tớ sẽ để cậu làm những việc
phải dùng đến đầu óc, Senku.
Còn lao động chân tay thì để tớ làm!
Con người đã dành hai triệu năm
để phát triển từ Thời kỳ Đồ đá
đến nền văn minh hiện đại.
Mình phải bắt kịp ngay lập tức.
Mình sẽ giành lại thế giới.
Mình sẽ tìm hiểu nguyên lý
đằng sau việc thạch hóa
và sự hồi sinh của chúng ta.
Chúng ta cũng sẽ cứu Yuzuriha.
Hai học sinh trung học sẽ
xây dựng nền văn minh từ con số không.
Chúng ta sẽ trở thành Adam và Eve
của Thạch Giới.
Tớ đang cảm thấy vô cùng hào hứng đấy.
Nhiều đồ trên xe quá.
Sức bền của cậu thật kỳ lạ, Taiju.
Nấm thiên thần phá hủy có độc.
Nấm mỡ thì ăn được.
Nấm tán bay có độc.
Chẳng phải loại nấm trong trò Super Mario
đều rõ ràng độc đó ư?
Tiếp theo.
Ngải cứu ăn được.
Cây phụ tử.
Cậu đang cố đầu độc ai vậy hả tên đần?
Ngon quá!
Cậu nêm thức ăn bằng cách nào vậy?
Tớ chỉ dùng một chút muối
chiết được từ nước biển thôi.
Con người có thể ăn bất cứ món nào
có nêm muối.
Rau củ ngâm cũng cần muối.
Đây là phát hiện vĩ đại nhất của
người nguyên thủy.
Cảm ơn cậu, Senku.
Tất cả đều là nhờ cậu mới có được.
Cậu đã tốn thật nhiều công sức
vào việc này.
Tớ sẽ chăm chỉ thu hoạch
nhiều hơn để trả ơn cậu.
Tớ sẽ đi khám phá đầu bên kia.
Nho dại đây sao?
Mấy trái này ăn được không nhỉ?
Lo lắng cũng vô ích mà thôi.
Ăn vào là biết.
Mình từng thấy người này trên tivi.
Mình nhớ cậu ấy được gọi là
Vô địch Sức mạnh Loài người.
Shishio Tsukasa.
Cả người này sao?
Cái gì đây?
Ngoài mình và Senku thì
còn người nào khác sống sót cơ chứ?
Ai đặt cái này ở đây thế?
Là tớ đấy, đồ ngốc.
Là cậu đặt sao?
Thế giới này không còn ai khác ư?
Gia tăng dân số là thử thách đầu tiên
của chúng ta.
Tương lai loài người làm sao tồn tại được
nếu chỉ có
hai người đàn ông chúng ta
còn sống và chờ chết?
Cậu nói đúng.
Hơn nữa,
sao chúng ta lại bất ngờ đảo ngược
quá trình thạch hóa sau 3.700 năm?
Có phải vì đá đã bị mài mòn?
Ừ. Kể cả khi lý do là vì
chuyện ăn mòn khoáng chất kỳ lạ này,
liệu có quá trùng hợp không khi
cả hai ta thức dậy gần như cùng lúc?
Chỉ cách nhau có nửa năm
trong vòng 3.700 năm.
Hẳn phải có lập luận hợp lý nào đó
cho sự trùng hợp này.
Cả hai chúng ta đều bị cuốn đến
gần chiếc hang này.
Nhìn thứ đang nhỏ giọt xuống kia xem.
Một thứ chất lỏng kỳ diệu
tiết ra từ phân dơi.
Đó là axit nitric.
Cái gì? Là axit nitric sao?
Đó là cái gì?
Tớ biết là cậu sẽ hỏi mà, Cốt Đột.
Chuyện đó quá rắc rối.
Tớ sẽ không giải thích đâu.
Vậy ý cậu là chất axit gì đó liên quan đến
việc ăn mòn và phá vỡ lớp thạch hóa ư?
Nếu đơn giản như vậy, bọn mình
đã không gặp lắm rắc rối thế này.
PHÒNG THÍ NGHIỆM
Tớ đã thử vô số cách rồi.
Tớ đã dùng mọi phương pháp
có thể nghĩ đến.
Tớ chẳng biết là
mình đã thử bao nhiêu lần nữa.
Tất cả đều nằm trong thế giới viễn tưởng.
Đây là khoáng chất hay tế bào?
Tớ còn không có dụng cụ để
tiến hành nghiên cứu.
Có những vấn đề mà khoa học không thể
giải thích được trong thế giới này.
Chúng ta lại quay về với
thứ luận điệu sáo rỗng đó rồi.
Đó là lý do tớ liên tục đưa ra giả thuyết
và thí nghiệm.
Khoa học là một tiến trình
diễn ra chậm chạp.
Nếu có rượu thì tốt quá.
Nếu có được chất cồn từ rượu,
chúng ta sẽ tạo ra được Nital Etch
bằng cách kết hợp axit nitric và etanol.
Đây là một chất ăn mòn được sử dụng trong
công nghiệp.
Cậu vừa nói gì cơ, Senku?
Cái gì?
Tớ vừa giải thích với cậu về nital.
Chất này đi đến biên hạt của hợp kim sắt…
Không phải cái đó. Tớ cũng không hiểu nổi
mấy thứ phức tạp đâu.
Cậu vừa bảo chúng ta cần rượu sao?
Chúng ta có thể làm chế biến rượu từ nho,
phải không?
Ấn tượng đấy, Cốt Đột!
PHÒNG THÍ NGHIỆM
Được rồi, tớ sẽ để cậu làm mấy thứ
liên quan đến thể chất.
Vậy mới phải chứ.
Làm rượu vang thật ra rất dễ dàng.
Chỉ cần đổ mấy quả nho tươi hay nho khô
đã nghiền vào thùng.
Sau đó thì khuấy thùng hàng ngày.
Nhưng trong thời đại trước của chúng ta
thì làm rượu tại nhà là bất hợp pháp.
Đã qua ba tuần rồi.
Chắc được rồi đấy.
Nhưng Senku, chẳng phải ta
vẫn chưa đủ tuổi uống rượu sao?
Không sao.
Chúng ta đã hơn 3.700 tuổi rồi.
Đúng vậy.
Còn ngon hơn cả mong đợi của tớ.
Nhưng chắc sẽ tệ gấp mười tỷ lần
so với ngoài thị trường.
Vậy nếu có nho,
chúng ta có thể dễ dàng tạo ra rượu.
Ta phải làm từng bước.
Tiếp đến, chúng ta phải nỗ lực
nhiều hơn nữa.
Chưng cất cái này để làm rượu mạnh nào.
Chưng cất rượu sao?
Tớ chẳng hiểu gì cả!
Tớ biết cậu sẽ nói vậy mà.
Hâm nóng rượu,
rồi lại làm nguội đến khi cô đọng
và tăng nồng độ cồn.
Không to tát gì đâu.
Vào năm 3.000 trước Công nguyên,
người ở thời Lưỡng Hà cổ đại cũng từng
dùng đồ gốm để chưng cất.
Nếu đã ước mơ được thì ắt sẽ làm được.
Tớ đang cảm thấy vô cùng hào hứng.
PHÒNG THÍ NGHIỆM
Để tớ nói cậu nghe điều này, Cốt Đột.
Không có vấn đề nào
mà khoa học không thể giải thích được.
Nếu không giải được, hãy tìm lý do.
Những nỗ lực đơn giản
và không ngừng nghỉ này
chính là thứ chúng ta gọi là "khoa học".
Tớ đã thử nghiệm suốt một năm.
Tớ không mong rằng sẽ có đáp án
sớm đến thế đâu.
Quá trình đó chậm thật.
Tớ muốn dùng khoa học
để phá vỡ sự ảo tưởng.
Tớ đang cảm thấy vô cùng hào hứng đấy.
ĐÂY LÀ MỘT TÁC PHẨM HƯ CẤU
VẬT LIỆU VÀ CÁCH THỨC
ĐỀU DỰA TRÊN THỰC TẾ
ĐỪNG THỬ VÌ SỰ AN TOÀN CỦA BẠN
Biên dịch: Cao Ngọc Yến