Miễn là có món mỹ thực
đậm chất khoa học này,
mình sẽ có thể tập hợp
nhân lực để chế tạo sắt.
Đây là mì hạt kê và thịt cáo hoang dã.
Cảm ơn cậu đã nhẫn nại!
Sợi mì rất dai. Tuyệt vời!
Ngon tuyệt cú mèo luôn!
Nếu Ganen sành ăn thấy thích,
thì nó hẳn phải ngon lắm đây.
Tuyệt thật đấy!
Cọng mì trơn mượt. Ngon lắm cơ!
Anh là đầu bếp đã chế biến món ăn
sơn hào hải vị như vậy sao, Senku?
Anh thích kiểu con gái thế nào vậy?
Kiểu có thể bơm nhiều oxy
vào lò luyện kim của tôi.
Vậy thì quá thẳng thắn rồi.
Senku, anh thật sự không biết
cách nói chuyện phiếm đấy.
Này, Kinro, Ginro.
Này, tới nếm thử đi.
Món mì ramen này rất thơm ngon đấy.
Sao có thể nuốt nổi món gì đó
được nấu bằng yêu thuật chứ?
Hơn nữa, làm gì có chuyện lính gác
lại đi nhận quà cáp, đồ ăn bao giờ?
Luật là luật thôi.
Thật sao?
Vậy tay cậu đang cầm cái gì kia?
Cậu sẽ nhận cây giáo vàng,
chứ không nhận đồ ăn sao?
Đúng thế.
Cho một bát nữa đi.
Trưởng làng, Tiểu thư Kohaku…
Kohaku đang phân phát
thức ăn cho dân làng ạ.
Cái gì cơ?
Chúng ta đến đó chứ ạ?
Để làm gì?
Để ăn ạ.
Tất nhiên là ta sẽ không đi rồi.
Kohaku.
Con bé đang làm gì với người ngoài thế?
Của anh đây.
Mình không biết phải phục vụ
bát này cho ai nữa.
Phản hồi rất tốt đấy.
Dân làng đều đến đông đủ cả.
Không thành vấn đề.
Tôi chỉ cần rút cạn sức lao động của họ,
để bù lại lượng thức ăn
mà họ đã tiêu hao thôi!
Anh vẫn giống một tên phản diện
như mọi khi nhỉ.
Sau khi ăn món này,
tôi lại thấy thèm chút đồ uống rồi.
Gì đó như cola chẳng hạn.
Cola ư?
Senku, anh ta đến cùng với anh à?
Không phải.
Mì ramen!
- Này, mì trương lên hết rồi kìa!
- Mì ramen!
- Kinro, Ginro, đừng cãi nhau nữa.
Cái gì vậy? Có chuyện gì…
Không có thời gian để giải thích đâu.
Có kẻ địch.
Bây giờ, ngươi nên khai thật đi!
Còn không thì ta sẽ cắt cổ ngươi!
Ngươi là thuộc hạ của gã tóc dài đó à?
Bị một cô gái dễ thương như vậy kết liễu
cũng không hẳn là tệ.
Nhưng cô có nhận nhầm người không?
Tôi không quen biết gã nào tóc dài cả.
Kể từ khi thoát khỏi lớp thạch hóa,
tôi luôn chỉ quanh quẩn một mình.
- Có chuyện gì thế?
- Chuyện gì?
Tôi đã thắc mắc tại sao
mặt trông quen vậy mà.
Asagiri Gen phải không?
Anh quen hắn ta à?
Không hề quen.
Anh ta là một ảo thuật gia
viết mấy cuốn sách tâm lý rác rưởi.
Cậu đã đọc sách của tôi rồi sao?
Nghe vậy tôi rất vui đấy.
Nhưng bảo là "rác rưởi" thì hơi quá nhỉ.
Hãy gọi tôi là "Nhà ngoại cảm".
Nhưng tôi tự tiện lấy mì đúng là sai rồi.
Nên giờ cô cậu bỏ vũ khí xuống được không?
Tôi sợ đến tay chân run lẩy bẩy này.
Tôi sẽ làm đổ bát mì mất thôi.
Chuyện đó thì để tôi giúp cho.
Tên này toàn nói năng nhảm nhí.
Như thường lệ,
tôi đang tìm đồ ăn và đã rất ngạc nhiên.
Tôi ngửi thấy mùi ramen khi xưa
rồi lạc vào đây lúc nào chẳng hay.
Gã này không biết sợ là gì cả.
- Những lời hắn thốt ra…
- Sống vật vờ ngoài kia…
- … đều nhẹ tựa lông hồng.
- … thật sự tệ lắm.
Vậy tôi sẽ cứ cho đó là sự thật nhé.
Tóm lại, chẳng có bữa trưa nào
miễn phí đâu.
Bất cứ ai đã thưởng thức món ramen này
đều sẽ phải làm việc.
Chúng tôi đã cải tiến chức năng thổi!
Đây là lò luyện sắt cấp độ hai đấy!
Giờ chúng ta có thể chia ca làm rồi.
Asagiri Gen.
Taiju và Yuzuriha vẫn khỏe chứ?
Ra vậy.
Cậu nghĩ có thể khiến tôi lỡ lời lộ chuyện
trong khi bị phân tâm đây mà.
Cậu cũng to gan thật đấy.
Cậu đang cố đánh lừa nhà ngoại cảm à?
Nhưng cậu cứ yên tâm đi.
Đặc biệt là Taiju.
Sức mạnh thể chất của cậu ta là vô hạn.
Cậu biết rõ mà nhỉ?
Senku.
Hắn đúng là thuộc hạ của gã tóc dài rồi.
- Tôi xử hắn nhé?
- Đứng yên đó đi, đồ ngốc.
Asagiri Gen.
Anh biết rõ mười tỷ phần trăm
rằng tôi đang cố ép anh nói ra.
Sao đột nhiên anh lại chịu thừa nhận
mình là tay chân của Tsukasa vậy?
Tình thế đã thay đổi rồi mà.
Bởi vì tôi đã nhìn thấy thứ này.
Nhiệm vụ của tôi là xác nhận
rằng cậu Senku đây đã chết.
"Tsukasa, Senku vẫn còn sống".
Sau đó thì cậu đi đời chắc.
Tôi đã định làm thế đấy.
Nhưng nếu cậu chế được vũ khí bằng sắt,
thì rất khó để tiên đoán ai sẽ thắng.
Cuối cùng!
ĐÃ CÓ ĐƯỢC SẮT!
- Cuối cùng cũng làm được rồi!
- "Chỉ là một ngôi làng sơ khai thôi.
Senku đã chết rồi".
Nếu tôi nói dối và báo cáo như vậy,
cậu sẽ được an toàn.
Đó là một sự trợ giúp lớn lao đấy,
nếu anh sẵn lòng làm thế.
Tôi là người không có nguyên tắc.
Cũng là kẻ hời hợt nhất trên đời.
Tôi sẽ thỏa mãn chừng nào còn được
sống vui vẻ bên các cô gái đáng yêu.
Tôi chẳng bận tâm chuyện
cậu hay Tsukasa chết đâu.
Tôi sẽ giành phần thắng,
bất kể tôi phải trừ khử ai.
Tôi đang gặp tình huống khó xử.
Vương quốc Khoa học so với Đế chế Tsukasa.
Phe nào chiến thắng
thì tôi sẽ được lợi nhiều nhất đây?
Đó là mối quan tâm duy nhất của tôi.
Có rất nhiều thứ liên quan đến
khoa học và ramen ở nơi này.
Nhưng với yêu cầu lao động khổ sai,
nó sớm muộn cũng giết chết tôi thôi.
Trong khi đó, ở Đế chế Tsukasa,
không tồn tại khoa học
và bữa ăn thì rất chán.
Nhưng cuộc sống rất thư giãn.
Và nếu tôi hồi sinh các thần tượng,
tôi sẽ sống cùng một hậu cung trong mơ.
"Hậu cung" là cái gì vậy?
Xin lỗi nhé, nhưng trẻ con
không biết thì tốt hơn đấy.
Tôi nghĩ ramen nhất định là tuyệt hơn.
Mì ramen cũng khá ngon,
nhưng thời tiết lại quá nóng bức.
Tôi có chút cảm giác muốn
quay về chỗ của Tsukasa.
Anh tên là Asagiri Gen đúng không?
Một kẻ ích kỷ, toàn nói nhảm như anh
nên lãnh án tử hoặc bị bỏ tù mới phải.
Ôi, đáng sợ quá đi!
Không, nếu chúng ta không thả anh ta về,
cả bọn sẽ toi đời khi Tsukasa tự đến đây.
Đừng lo lắng.
Một khi anh thấy những gì chúng tôi làm
với thanh sắt mới ra lò tuyệt đẹp kia,
tôi tin mười tỷ phần trăm
anh sẽ muốn gia nhập Vương quốc Khoa học.
Cậu định làm cái gì cơ?
Cậu sẽ làm kiếm sao?
Một máy phát điện.
Một máy phát điện ư?
Cậu đang đùa tôi đấy à?
Không, cậu hẳn là đang nằm mơ rồi!
Sao? Ở đây có đồng tự nhiên đấy.
Vì đẹp quá nên tôi không nỡ đập vỡ nó.
Tôi sẽ đun chảy để làm dây đồng.
Khỉ thật, anh còn chẳng thèm nghe nữa.
Nếu có cơn giông ập đến thì tốt biết mấy.
Chúa đang giận dữ. Sét sắp giáng xuống!
Bị đánh trúng thì chết chắc đấy.
Đưa phụ nữ và trẻ em vào nhà đi!
Nhanh lên nào!
Sét thật sự đang tiến đến đây kìa.
Giờ đang là mùa bão mà.
Chúng ta thật may mắn!
Không đâu, tên ngốc này!
Đây là kịch bản tồi nhất đấy!
Chúng ta còn chưa sẵn sàng mà!
Lẽ nào cậu đang chế máy tạo sét à?
Làm gì có chuyện đó chứ.
Cũng phải nhỉ.
Nam châm.
Dùng nam châm,
chúng ta có thể dựng máy phát điện.
Nếu anh cần nam châm,
hãy cứ dùng bột sắt này.
Nam châm tự nhiên không đủ mạnh đâu.
Chúng ta cần tia sét đánh vào thanh sắt
để tạo ra những nam châm cường lực
bằng sức mạnh của khoa học.
Tôi vốn muốn dựng lên một vài cột thu lôi
rồi chờ thời.
Nhưng cơ hội này hiếm có.
Chúng ta không nên bỏ lỡ.
Giờ mau chóng chuẩn bị thôi nào.
Phải rồi,
chúng ta phải nhanh như chớp!
Nấu chảy đồng.
Khiên của Kohaku được phủ sơn mài.
Nó ở đâu đó trong làng thôi!
Em lấy được sơn mài rồi đây!
Sơn mài là chất cách điện tốt.
Phết đều nó lên thanh sắt nào.
Cậu đang làm gì vậy?
Anh định làm gì với nó thế?
Tôi đã khắc rãnh trên tấm ván rồi.
Đổ đồng nóng chảy vào rãnh thôi.
Rồi quấn dây đồng đã đông đặc
xung quanh thanh sắt.
Nguy rồi!
Mấy người ngoài làng đang phá hủy cây cầu!
Cuối cùng hắn ta cũng
lộ bản chất thật rồi à?
Tôi cá là họ đã dùng yêu thuật gì đó
để triệu hồi cơn thịnh nộ của Chúa.
Đúng vậy.
Tôi sẽ lo liệu vụ này.
Tôi sẽ giết hắn ta.
Không hay rồi. Magma kìa.
Không thể nói lý lẽ với anh ta được đâu.
Chắc chắn phải đánh một trận rồi.
Chúng ta sẽ làm hỏng chuyện
nếu đấu với dân làng lúc này.
Khỉ thật, phải nghĩ cách nào đó.
Vậy thì tôi hết lựa chọn rồi nhỉ.
Tôi không muốn bị kéo vào đội hình
rồi mất mạng vì chuyện này đâu.
Suika, kiếm cho tôi một bó hoa được không?
Thay vì chiến tranh,
tặng hoa không phải tốt hơn sao?
Sao tên ranh mãnh này lại cầm hoa vậy chứ?
Đúng vậy.
Vậy chính ngươi đã gây ra
cơn phẫn nộ của Chúa à?
Ngươi tự bước về phía ta.
Ngươi cũng bạo dạn đấy.
Ôi trời. Thực ra là ngược lại cơ.
Chúng tôi đang dùng yêu thuật
để xua sấm sét đi nơi khác mà.
Lại chuyện vớ vẩn gì nữa…
Như thế này đây.
Chúng biến mất rồi!
Chúng đã ở đây mà!
Magma và bọn tùy tùng không nhìn thấy sao?
Tiểu xảo này gọi là
"mặt sau lòng bàn tay" hay gì đó.
Trò mà ảo thuật gia hay
dùng với mấy lá bài đấy.
Tên ảo thuật gia rởm này cũng khá quá nhỉ.
Hoàn toàn không phải là bất khả thi.
Wasilewski từ NASA
đã hoàn thành thí nghiệm tạo ra nam châm
ở những nơi dễ gặp sấm sét.
Wasilewski!
Đây chính là hòn đá tuyệt vời
tôi đã nhặt được trên Núi Trọc.
Chrome.
Đây là thành quả từ mười năm
nỗ lực thám hiểm của cậu nhỉ.
Đúng vậy.
Anh đã thấy ấn tượng chưa?
Chúng ta đang ở trên đỉnh Núi Trọc rồi.
Đây là một nơi hoàn hảo cho tia sét.
Nơi duy nhất đón được tia sét đấy.
Mau dựng cột thu lôi lên đi!
Hình như họ đang chuẩn bị làm gì đó đấy.
- Hãy giúp họ…
- Ginro.
Em chỉ muốn có ngọn giáo
bằng bạc thôi phải không?
Nhiệm vụ của chúng ta là canh gác.
Luật là luật thôi.
Tia sét đang đến rất gần rồi.
Tệ thật.
Không đủ thì giờ
để dựng một tòa tháp tử tế rồi.
Nhưng… Chết tiệt.
Chúng ta phải làm nó cao nhất có thể thôi.
Giá như có một thứ gì đó dài
có thể cắm xuống mặt đất…
Không đời nào,
tớ không thể đưa cho cậu cây giáo đâu!
Vậy ra anh thực sự rất thích nó nhỉ?
Cây giáo của mình!
Thần Sét đến rồi kìa.
Senku, cậu đang cố làm gì vậy?
Cậu bắt đầu từ con số không
ở thế giới thời kỳ đồ đá này.
Lẽ nào cậu thực sự sẽ…
Sức mạnh của điện năng.
Quả là hào hứng thật đấy.
Tuyệt vời ông mặt trời!
Chúng ta đã có được nam châm
để làm máy phát điện rồi!
Cây giáo vàng bị sét đánh tan tành rồi.
Xin lỗi nhé, Kinro. Cậu đừng giận.
Dù sao đó cũng là việc gấp mà.
Anh Senku chắc chắn sẽ lại làm
cho anh một cây mới ngay thôi.
Lạ thật.
Cây giáo đã đi đâu thế nhỉ?
Biến mất rồi phải không?
Cây giáo vàng của một mình anh,
chẳng bao giờ cho em mượn đấy.
Nó ở đâu rồi nhỉ?
Senku,
có lẽ việc tạo ra nam châm thất bại rồi.
Đưa đến gần còn khó,
chứ đừng nói là dính lại.
Chúng cứ bị đẩy ra xa
bởi thế lực bí ẩn nào đó.
Cô cầm hai cực ngược nhau rồi.
ĐÃ CÓ ĐƯỢC NAM CHÂM CƯỜNG LỰC!
Nó mạnh quá!
Vậy thì với thứ này,
chúng ta sẽ tạo ra
năng lượng điện đáng kinh ngạc?
BẮT ĐẦU, SẮT, NAM CHÂM CƯỜNG LỰC
ĐỒNG, PHỐT PHO, ĐIỆN
Nhưng mà Senku này,
cậu đang chế tạo máy phát nhiệt
hay tua-bin gió vậy?
Đừng nói là cậu đang làm
lò phản ứng hạt nhân nhé.
Một máy phát chạy bằng sức người.
Đúng rồi, lẽ ra tôi phải nghĩ ra chứ.
Nện tấm đồng cho mỏng ra thôi nào,
cứ đập mạnh rồi mài thành hình đĩa.
Nhận lấy này!
Tôi sẽ mài nó bằng corundum,
hòn đá cứng cáp tôi từng cho anh xem đấy!
Độ cứng của corundum
chỉ xếp sau kim cương.
Bộ sưu tập tuyệt lắm, Chrome.
Tôi đã có ý định phủ axit photphoric
lên dây đồng để làm lớp cách điện.
Nhưng có vẻ sơn mài cũng có tác dụng.
Này, Senku.
Tôi đang tự hỏi khi nào là thời điểm
phù hợp nhất để chế nhạo cậu đây.
Sao cậu lại biến thành mặt bánh bao rồi?
Tôi bị dị ứng với sơn mài.
Xong rồi!
Sản phẩm đặc biệt của Vương quốc Khoa học.
SENKU
Máy phát điện quay tay kép đã sẵn sàng.
ĐÃ CÓ ĐƯỢC MÁY PHÁT ĐIỆN!
Chúng ta phải quay hai đĩa cùng lúc sao?
Cũng khá gay go đấy.
Nếu có hai người thì sẽ ổn cả thôi mà.
Chúng ta sẽ phải quay thật đều tay,
nếu không thì nó sẽ hỏng mất đấy.
Đúng vậy.
Ước gì có hai người
có khả năng phối hợp ăn ý với nhau
và sở hữu thật nhiều năng lượng…
Lại là các cậu nữa à?
Giờ thì có chuyện gì đây?
Tớ sẽ cho cậu xem một cỗ máy phi thường.
Đi theo…
Tớ sẽ không đi đâu hết.
Cậu vẫn cứng đầu như mọi khi nhỉ.
Cậu buồn bực chuyện gì vậy chứ?
Còn lý do nào khác ngoài
cây giáo vàng đã vỡ vụn của cậu ấy nữa?
Ôi trời, điện năng quả thật rất tuyệt vời.
Trong nền văn minh công nghệ,
thế giới yêu thuật của chúng tôi,
mọi loại thiết bị đều hoạt động bằng điện.
Nếu có điện rồi,
thì dù là cây giáo mạ vàng hay mạ bạc nào,
cũng đều có thể chế tác và sữa chữa được.
Đúng không, Senku?
Kỹ thuật mạ điện khó lắm đấy.
Anh có biết công thức không?
Tôi chẳng biết gì cả đâu.
Asagiri Gen,
anh bịa chuyện dễ như trở bàn tay nhỉ.
Hai cậu ấy đúng là anh em.
Hợp tác ăn ý khỏi chê luôn.
Có Kinro và Ginro gia nhập đội,
cư dân của Vương quốc Khoa học
cũng đông đúc lên nhiều rồi nhỉ.
Thứ đó thật sự có thể tạo ra điện sao?
Đây là gân lá trúc đã nướng bằng hơi nước.
Có cần đặt nó trên một nơi cao vậy không?
Không liên quan gì đến độ cao đâu.
Nhưng cứ làm cho chắc.
Tôi hiểu rồi.
Đây chính là bóng đèn Edison
tự chế bằng lá trúc Nhật Bản.
Bóng đèn Edison sao?
Chrome,
cậu có sợ bóng tối không?
Có chứ,
bởi vì tôi không thể nhìn thấy gì cả.
Sao anh lại hỏi thế?
Trong thời đại của chúng tôi,
không hề tồn tại bóng tối.
Bóng đèn sợi đốt do Edison phát minh
đã đưa thế giới ra khỏi bóng tối vô tận.
Ông ấy đã chinh phục thành công
24 giờ trong ngày.
Với sự giúp sức của khoa học,
nhân loại đã đánh bại bóng tối.
Vật này sẽ thắp sáng…
bóng tối của đêm lần đầu tiên
trong suốt 3.700 năm bằng…
ánh sáng của khoa học.
ĐÂY LÀ MỘT TÁC PHẨM HƯ CẤU
VẬT LIỆU VÀ CÁCH THỨC
ĐỀU DỰA TRÊN THỰC TẾ
ĐỪNG THỬ VÌ SỰ AN TOÀN CỦA BẠN
Biên dịch: Cao Ngọc Yến