Vật này có thể nhìn thấy
những nơi rất xa ngoài kia.
Mặt trời sẽ sớm mọc đấy!
Đừng nhìn thẳng vào mặt trời qua
kính viễn vọng.
Senku, nếu anh đã đem về được đồ thật…
Tuyệt quá.
Trông như một núi đá quý vậy!
Không phải chỉ nhìn giống đâu mà
đây chính là một núi đá quý đấy.
Đó là kho báu các kim loại
cực kỳ hiếm gặp.
Đá quý ư?
Chẳng qua chỉ là một đống đá
có chút nặng thôi sao?
Làm ta tốn nửa ngày đào chúng lên.
Chúng ta sẽ dùng những viên đá này
để đánh thắng Tsukasa.
Chúng ta sẽ thắng với đống đá này ư?
Ta hiểu rồi.
Đá quý phải không?
Cậu nói phải.
Đống đá nặng trĩu này tràn đầy sức mạnh.
Cha à, con không nghĩ đó là cách…
Không thể trách cha được.
Cha là người từ thế hệ cũ mà.
Cái gì?
Đối thủ của chúng ta là Tsukasa cùng với
đồng bọn của hắn vốn rất giỏi chiến đấu.
Kế hoạch của chúng ta là chế tạo
một chiếc điện thoại di động
từ những viên đá này để chiến thắng
cuộc chiến trao đổi thông tin.
Nhưng Senku à,
mất bao lâu mới sản xuất được
một chiếc điện thoại di động?
Đúng rồi đấy.
Đội quân của Tsukasa sẽ ập về đây
khi mùa xuân đến.
À, chúng ta cách vạch đích
không còn xa đâu.
Nói theo cách đơn giản thì,
đèn điện tử chân không là
trái tim của điện thoại.
Phần nhựa chính là bộ xương.
Ống thu thanh là dây thanh quản.
Dây dẫn làm bằng vàng là huyết mạch.
Với bốn bộ phận cơ thể kể trên,
chúng ta có thể lắp ráp
điện thoại di động rồi.
Dự án khoa học khổng lồ này
cuối cùng đã tiến đến giai đoạn cuối cùng.
MỤC TIÊU!
ĐIỆN THOẠI DI ĐỘNG
Nghe thật kỹ đây.
Chúng ta sẽ tiến thẳng
một mạch về mục tiêu!
Cùng nhau hun nóng dây tóc để
tạo ra đèn điện tử chân không nào.
Chúng ta sẽ sử dụng vật liệu nằm dưới
ánh sáng xanh này.
Kim loại chịu nhiệt tốt nhất vũ trụ,
chính là vonfram.
Nhưng Senku à,
làm sao chúng ta chiết được thứ đó từ
mấy viên đá thế?
À, đó là một quy trình vô cùng phức tạp.
Anh làm gì vậy hả, Magma?
Cái gì? Không phải chúng ta cần
lấy vật đó ra khỏi mấy viên đá à?
Không phải là nên đập nhỏ
thành các mảnh vụn ư?
Đừng lo.
Đằng nào, chúng ta cũng phải đập vỡ đá mà.
Thấy chưa? Ta đâu có làm gì sai.
Anh tự mãn quá đấy!
Nếu làm sai thì anh tính
đền bù lại thế nào đây?
Lạ nhỉ.
Tuy rằng cậu ấy có hơi cáu kỉnh,
ta vẫn không ngờ rằng
cậu ấy tự mình ra giúp một tay.
Đã có chuyện gì xảy ra trong hang sao?
Anh được chứng kiến toàn bộ những thứ
điên rồ mà nhân loại cùng chung sức
để xây dựng trong hai triệu năm.
Những điều đáng lẽ
anh đã không thể thấy được.
Tôi sẽ cho anh thấy nhiều điều đến mức
khiến đầu óc quay cuồng.
Senku!
Ta không quan tâm việc cậu
là trưởng làng nữa.
Ít nhất là cho đến khi
ta xử lý xong tên Tsukasa đó.
Ai mà biết được?
Tôi tự hỏi chuyện gì đã xảy ra nhỉ.
Hoàn tất rồi này.
Phải làm gì tiếp theo đây?
Tôi sẽ áp dụng chiêu hóa học
vào đám bột đá màu xanh này
để biến nó thành một loại chất liệu
tương tự như kem đánh răng.
Phải rồi, cậu lại áp dụng hóa học.
Dù cậu có nói ra thì bọn tôi
cũng không hiểu đâu nhỉ?
Cuối cùng, chúng ta sẽ dùng khí hiđro
để loại bỏ phần gỉ sét trên kem đánh răng,
đun nóng lên trong bình thủy tinh
và thế là xong.
Cần đạt ít nhất là 1.000 độ.
Nhiệt độ càng cao thì vonfram càng chắc.
Vậy thì cứ tiếp tục đun đi.
Gì chứ? Xem ra cũng dễ thôi mà.
Cậu bị ngốc đấy à?
Nếu cậu đặt chiếc bình thủy tinh
vào ngọn lửa nóng 1.000 độ,
cậu nghĩ chuyện gì sẽ xảy ra?
VONFRAM, 3.400 ĐỘ C - THỦY TINH, 700 ĐỘ C
Chúng ta chỉ cần hâm nóng kem đánh răng
vonfram chứa trong bình thủy tinh thôi.
Nếu thế thì cần phải có
một thiết bị đun nóng cực kỳ chuẩn xác.
Làm sao đây?
Không còn nhiều thời gian.
Chúng ta hãy chia việc đi.
Tôi sẽ chịu trách nhiệm vấn đề
hóa học để làm kem đánh răng.
Vậy ai sẽ tạo ra
thiết bị đun nóng chuẩn xác vậy?
Không còn nhà khoa học nào khác làm được.
Chrome,
cậu tự mình làm được từ đầu chứ?
Vận dụng tất cả các mẹo khoa học
mà cậu đã học được.
Hay phải cần đến tôi, tiến sĩ Senku,
đứng ra trợ giúp mới được đây?
Này, đừng chọc cười tôi chứ.
Tôi chính là Chrome.
Là một nhà khoa học thông minh lỗi lạc!
Đừng có mà đến khóc lóc nhờ tôi
giúp ở phòng thí nghiệm đấy nhé.
Ừ, cứ để tôi lo chuyện đó.
Cậu quản lý đội đun nóng đi.
Ta ghen tị với hai cậu lắm đấy.
Các cậu biết không,
ngay từ khi còn nhỏ,
ta luôn say đắm việc được tự mình
làm ra các loại đồ vật.
Để không bị người khác xem thường,
ta đã làm ra thật nhiều thứ
như cầu dây và mấy tấm khiên.
Đó là lý do tại sao đến tuổi này rồi,
ta vẫn được xem là người dẫn đầu.
Thật ra,
đôi khi, ta vẫn nghĩ
sẽ tốt biết bao nếu có những người bạn
cùng đồng hành với ta trong công việc.
Ông Kaseki bây giờ đã có
hai người đó rồi, không phải sao?
Hai người cộng sự.
Hai người ư?
Ở đâu vậy?
Ngay tại đây.
Mặc dù ta già hơn các cậu 50 tuổi ư?
Già hơn sao?
Chuyện này thì có liên quan gì
đến tuổi tác chứ?
Cái quái gì vậy?
Họ có vẻ tràn trề sinh lực hơn mọi khi.
Người hiện đại như anh
nên vào đây và giúp tôi.
Chẳng phải anh hiểu rõ về hóa học
hơn dân làng à?
Thế sao?
Số lượng các bước thật lố bịch quá đi.
Tôi biết là anh không biết gì hết.
Nói theo cách đơn giản,
nấu bột đá màu xanh trong Natri hidroxit.
Sử dụng vỏ sò, axit clohydric
và amoniac để kết tinh nó.
Nung nóng và trộn với mật ong.
Được rồi. Tôi hiểu rõ lắm rồi, Senku.
Mật ong.
Nung nóng và trộn với mật ong.
Tôi chỉ hiểu rất rõ phần đó thôi.
Chrome chắc chắn
mười tỷ lần hữu dụng hơn anh.
Không, tôi không nghĩ
có ai theo kịp nổi đâu.
Chỉ mỗi mình cậu hiểu thôi đấy, Senku.
Đây.
Đây chính là thiết bị đun nóng chuẩn xác!
Tuyệt chiêu của Chrome.
Đừng tỏ vẻ nữa.
Cậu đang làm ta nhớ về quá khứ đấy.
Chúng ta không rõ thứ nào tạo được
lượng nhiệt là bao nhiêu.
Để đo nhiệt độ,
chuẩn bị một số kim loại
được sắp xếp theo độ chịu nhiệt.
Vật này không tác động gì đến chì cả,
mà chì vốn đã yếu nhất rồi.
Dù sao thì lúc này vẫn đang là mùa đông.
Nếu chúng ta có thêm được chút nắng thì…
Vận dụng tất cả các mẹo khoa học
mà cậu đã học được.
Chúng ta dùng cả lửa luôn.
Thêm máy tạo kẹo bông gòn
để đun nóng sao cho chính xác!
ĐÃ TAN CHẢY… CHÌ, 350 ĐỘ C
Khỉ thật. Tôi với Suika vẫn không đủ sức.
Nhưng ít ra cậu đã đánh bại được chì rồi.
VÀNG, 1.100 ĐỘ C - BẠC, 1.000 ĐỘ C
Thật phi thường.
Chúng ta thắng vàng và bạc kìa.
Quả là đội chinh chiến!
Sắt đã tan chảy rồi!
Đội khỉ đột!
Thế này phải hơn 1.000 độ chứ?
Cần đạt ít nhất là 1.000 độ.
Nhiệt độ càng cao thì vonfram càng chắc.
Không, vẫn chưa đủ.
Thêm năng lượng điện nữa!
Được rồi.
Xong rồi.
Kem đánh răng vonfram!
Đội đun nóng, tình hình bên cậu sao rồi?
Sắp xong rồi.
Cũng được đấy, nhà khoa học.
Kết hợp mọi loại năng lượng
kiểu gì thế này?
Senku, anh là người bảo
ném hết mọi thứ vào mà.
Ý tôi không phải vậy.
Thứ này xấu xí quá đi.
Nhưng có lẽ thế này là tốt nhất.
Nếu mục tiêu là tất cả
chúng ta cùng tham gia
để làm tăng nhiệt độ…
Chúng ta sẽ tạo ra một viên kem
đánh răng vonfram mỏng và dài.
Dẫn điện vào nước để thu khí hiđro.
Khí hiđro cùng với lượng nhiệt lớn sẽ
làm tróc lớp gỉ ngoài kem đánh răng.
Bắt đầu nào! Đun nóng chuẩn xác…
- đến hàng nghìn độ!
- Đến hàng nghìn độ!
Kim loại chịu nhiệt tốt nhất vũ trụ,
dây tóc vonfram!
Được rồi.
Giờ chúng ta có đủ nguyên liệu rồi.
Tuyệt!
Đã đến bước nước rút cuối
để tạo ra điện thoại di động!
Hãy làm theo thứ tự.
Cùng làm trái tim của điện thoại nào,
đèn điện tử chân không.
Còn một bước chế tạo thủy tinh
khá phức tạp
mà chúng ta cần làm cho xong.
Ngay cả ông cũng chưa chắc làm được đâu,
ngài Kaseki.
Sao cậu dám.
Ta đã làm ra thứ có hình dạng kỳ quặc
và cực kỳ tinh xảo như thế này cơ mà.
Không gì có thể khiến ta ngạc nhiên nữa.
Thôi nào, đưa thiết kế cho ta xem đi.
Gì thế?
Đây là máy bơm Hickman.
Vật này có một sức mạnh siêu phàm.
Một máy bơm đạt đến cấp bậc mười tỷ!
Cậu nói chuyện như thể đang quảng cáo
cho máy hút bụi chân không vậy.
Đèn điện tử chân không được làm
bằng cách lấy rút
nhiều không khí ra ngoài nhất có thể.
Vật mẫu chúng ta đã làm trước đây
chỉ đơn giản là bóng đèn
ở cấp độ một thôi.
Thứ đó sẽ không tạo ra đủ năng lượng.
Ta nên bắt đầu từ đâu đây?
Con người có thể làm ra vật này được à?
Trong thời của chúng tôi,
máy bơm Hickman
cũng là do những nghệ nhân đẳng cấp
làm ra mà.
Hai bên đều là nghệ nhân cả,
nhưng lại sống khác thời.
Vậy thì đâu còn cách nào khác, Kaseki.
Vụ này xem như bất khả thi rồi.
Có thật không?
Phải, tên ngoại cảm chẳng biết gì đâu.
Anh ta chỉ đang bịa chuyện để
khiêu khích ông Kaseki mà thôi.
Đừng lo.
Ta không cần được khích lệ tinh thần đâu.
Thứ rắc rối này vốn đã
khiến ta hào hứng rồi.
Đổi lại,
ta muốn được làm việc
mà cậu và Chrome cùng nhau làm hôm trước.
Cậu biết đấy,
công việc đã giúp chúng ta
trở thành cộng sự đấy.
Được thôi!
Tôi sẽ để ông xử lý khâu
đèn điện tử chân không, Kaseki.
Đã hiểu!
Nghe này, Senku.
Tôi nhận ra được một điều đấy.
Ngay cả khi ngài Kaseki nói chuyện như
một đứa trẻ chẳng chịu thua ai bao giờ,
tôi chắc chắn là ông ấy chỉ muốn giúp
giảm bớt gánh nặng trên vai cậu thôi.
Việc đó tất nhiên tôi biết. Cậu ngốc à?
Senku.
Em cùng với bạn bè…
Những đứa trẻ cũng sẽ…
Được rồi.
Anh sẽ giao các em xử lý dây dẫn điện nhé.
Tuyệt!
Chúng ta cũng là một phần
của Vương quốc Khoa học!
Đừng dựa vào mỗi anh Senku để
làm ra dây điện.
Chúng mình hợp sức chế tạo nhé!
- Đồng ý!
Tốt lắm.
Như thế này thì đội hóa học có thể
tập trung làm nhựa rồi.
Ừ.
Nhưng tôi thực sự chưa biết
nhựa là gì đâu.
Tôi dành sự chú ý hàng đầu
cho loại vật liệu đó trong quy trình đấy.
Chúng ta có thể sản xuất nhựa
tại thế giới này không?
Chẳng phải thứ đó được
làm từ dầu mỏ hay sao?
Này, Gen. Cậu lại đây.
Ta sẽ bắt cậu làm việc đến chết mới thôi
để bù lại việc kích động ta.
Thật quá đáng.
Ông Kaseki có vẻ yêu quý Gen nhỉ?
Cùng bắt đầu tạo ra nhựa nào.
Đầu tiên, chúng ta đun gỗ với lửa nhỏ
và nấu sôi dung dịch thu được từ đó.
Rót đồng chảy qua và…
Đợi đã!
Tôi chẳng hiểu gì cả!
Anh đun nóng để chiết ra dung dịch,
rồi đun nóng thêm một lần
và một lần nữa sao?
Rốt cuộc chúng ta đang làm gì thế?
Cần chiết xuất và thêm các nguyên liệu
để đạt được sự chuyển hóa hoàn toàn.
Hóa học vốn là phép cộng hoặc trừ.
Sau khi hoàn thành việc cộng trừ đó,
chúng ta sẽ thu được formalin.
Chất này từng được dùng để
bảo quản tử thi.
Hôi quá đi.
Lại nữa rồi. Lại mấy cái hoá chất
nguy hiểm liên quan đến xác chết.
Được rồi.
Tiếp theo,
chúng ta phải thu thập thật nhiều than.
Tro than, natri hidroxit và cả formalin
sẽ sản xuất ra nhựa tổng hợp đầu tiên
của loài người,
nhựa bakelit.
Được rồi.
Vậy nên chúng ta phải đốt rất nhiều than,
đúng chứ?
Tay mình lạnh cóng rồi.
Mình không thể làm việc đàng hoàng nữa.
Lại một mùa đông khắc nghiệt.
Mong là năm nay không ai chết cóng.
Than ư?
Đúng vậy, chúng ta cần rất nhiều than.
Công việc này hợp với hai người nhất đấy.
Này, Ginro. Em đi đâu vậy?
Đâu có đi đâu.
Nghe này, em phải đi rèn luyện đây.
Với lại em cũng phải đứng gác để
bảo vệ làng nữa.
Nên em nghĩ em sẽ từ chối.
Em nói gì vậy hả?
Yêu cầu của trưởng làng Senku
chính là mệnh lệnh.
Đợi đã! Việc này vất vả lắm!
Mệnh lệnh là mệnh lệnh.
Ở đây ấm áp thật đấy.
Hâm nóng thức ăn cho
mọi người dùng bữa nào.
Ừ.
Giờ chúng ta có thể hoàn thành
công việc nhanh hơn nhiều rồi.
Phải,
chúng ta chỉ cần tro than nữa thôi.
Cứ tự nhiên ngồi cạnh đống lửa đi.
Thật tuyệt vời.
Rõ ràng cậu đang làm một thứ
chẳng liên quan chút gì đến ai,
vậy mà ngôi làng lại ngày một trù phú hơn.
Phải,
đó chính là ý nghĩa của khoa học.
Senku.
Ta giao cho cậu vị trí trưởng làng
là một quyết định đúng đắn.
Sao cơ? Pin làm từ nhôm ư?
Chúng ta có cần dùng pin
để làm ra đèn điện tử không?
Tôi đã chuẩn bị hướng dẫn và vật liệu rồi.
Chúng ta sẽ dùng nhôm tìm được trong hang.
Cậu bảo tôi làm ra thứ đó sao?
Kẽm thay cho rong biển
Cơm nắm làm bằng nhôm
Than thì dùng làm nhân
Pin nhôm hoàn thành rồi
Lạ lùng làm sao
Thế là xong rồi nhỉ?
Vậy nên cũng không khó
Pin nhôm tới rồi
Thật là nhiều nhôm
Làm 800 viên luôn đi.
Cái gì? Tận 800 viên sao?
Nhiều quá đi!
Tôi sẽ làm chung với anh nhé.
Rượu anh yêu cầu được mang đến rồi đây.
Anh chuẩn bị mở tiệc sao?
Không, tôi muốn tạo ra dây thanh quản
điện thoại di động, là ống thu thanh.
Bằng rượu hả?
Thật ra thì chúng ta sẽ sử dụng
hạt gạo màu hồng dính trên nắp này.
Sau đó, chúng ta khuấy đều một ít
rong biển nướng trong nước nóng.
Xong rồi.
Vật này ở đây là "ống thu thanh" thế?
Mà này, mấy viên đá lấp lánh đó là gì?
Thứ này được gọi là muối Rochelle.
Chúng sẽ tạo ra điện từ âm thanh.
Buộc thứ này vào vật có khối lượng nhẹ,
chẳng hạn như loa nói làm bằng nhựa
và chúng ta sẽ có một chiếc ống thu thanh.
NHỰA
CUỘN DÂY ĐIỆN TỪ
Chúng ta làm ra nhựa rồi!
Dây điện cũng làm xong rồi!
PIN, BẢNG MẠCH
BƠM CHÂN KHÔNG, PHỐTPHO,
BÓNG ĐÈN, ỐNG THU THANH, ỐNG NGHE
Đã làm xong đèn điện tử chân không!
Ống thu thanh cũng hoàn thành!
MỤC TIÊU!
ĐIỆN THOẠI DI ĐỘNG
TAI NGHE, ỐNG THU THANH, BÓNG ĐÈN,
ĐÈN CHÂN KHÔNG, BẢNG MẠCH, PIN
Vũ khí mạnh nhất trong
chiến tranh thời hiện đại
có thể truyền tải giọng nói
đến nơi xa vô tận…
ĐIỆN THOẠI CỦA SENKU
- Điện thoại di động cuối cùng cũng xong!
- Được rồi!
CÓ ĐIỆN THOẠI DI ĐỘNG RỒI!
Tuyệt!
Thật tuyệt vời!
Chúng ta đã lắp ráp xong trước mùa xuân.
Khoảnh khắc được mong chờ đã đến.
Trận tử chiến với Tsukasa
cuối cùng đã gần kề.
Vụ này quả là hào hứng thật đấy.
ĐIỆN THOẠI CỦA SENKU
ĐÂY LÀ MỘT TÁC PHẨM HƯ CẤU
VẬT LIỆU VÀ CÁCH THỨC
ĐỀU DỰA TRÊN THỰC TẾ
ĐỪNG THỬ VÌ SỰ AN TOÀN CỦA BẠN
Biên dịch: Cao Ngọc Yến