Chỉ cần chúng ta có bánh răng
và bánh xe nước,
thời đại lao động tay chân đã chấm dứt.
Với một công cụ hoạt động vô tận
mà không cần nhiên liệu,
cuối cùng ta cũng tận dụng
được sức mạnh của thiên nhiên.
Chúng ta đã vượt qua thời đại sức người
và tiến vào thời đại của năng lượng!
ĐÃ CÓ NHÀ MÁY THỦY ĐIỆN!
Thứ này là gì vậy?
Đó là máy phát điện thủy lực đấy.
Thủy lực?
Máy phát điện?
Cỗ máy tuyệt vời quá, Senku.
Công lao thuộc về Chrome và ông Kaseki,
họ đã làm ra bánh xe nước khổng lồ này.
Nhưng công việc vẫn chưa hoàn tất đâu.
Tất cả năng lượng điện quý giá
của chúng ta vẫn đang bị rò rỉ.
Vậy chúng ta phải làm gì đây?
Cần tạo ra một hộp chứa
có thể lưu trữ điện năng.
Có thể lưu trữ năng lượng quay đó sao?
Ừ, mặc dù chế tạo nó hơi mất công đấy.
Giờ không phải là lúc để ngã quỵ đâu.
Chúng ta còn phải làm rất nhiều
công đoạn thủ công độ khó cao
trước khi được chạm tay vào
một chiếc điện thoại di động.
Tiêu đời rồi.
Giờ sẽ khai màn Hội Chế Tác Sparta đây.
Vụ này quả là hào hứng thật đấy.
Để làm hộp lưu trữ điện,
nói cách khác là cục pin,
chúng ta phải nhúng hai tấm chì này
vào cô bạn nữ thần hai mặt, Sunfurina.
Sunfurina?
Ý cậu là axit sunfuric nhỉ?
Cho dòng điện chạy vào trong này
và nó sẽ tự động được lưu trữ lại.
Đơn giản hơn cậu nghĩ đúng không?
Có đơn giản gì đâu. Nó khá khó mà.
Cần làm thêm năm cái nữa
rồi nối tất cả lại với nhau.
Chẳng phải Hội Chế Tác dạo gần đây
lao động quá vất vả sao?
ĐÃ CÓ PIN!
Nó thật sự được lưu trữ ở trong
những chiếc bình bé xíu này ư?
Tất cả năng lượng quay từ mấy cái đĩa đó…
Nó thực sự ở trong đó nhỉ.
PIN
Vậy có nghĩa là Kinro và tôi
sẽ không phải quay cái thứ đó nữa à?
Ừ, không bao giờ nữa.
Chẳng phải tôi đã nói rồi sao?
Giờ là thời đại của năng lượng đấy.
Năng lượng vạn tuế!
Ta không ngạc nhiên về Ginro lười biếng,
nhưng ngay cả Kinro chăm chỉ
cũng vui mừng về chuyện này.
Quay thứ đó hẳn là mệt mỏi lắm.
Các cậu vẫn chưa được nghỉ ngơi đâu.
Cả hai phải bắt tay vào các dự án khác.
Giờ thì các chiến binh có thể
tập trung vào việc tập luyện.
Thể hiện hết bản lĩnh đi!
Trận tử chiến chỉ còn cách vài tháng thôi.
Chúng ta phải tăng cường tập luyện
để đả bại Tsukasa và Hyoga!
Này, không có thời gian xả hơi đâu!
Làm kiểu này thì Sparta quá rồi!
Ông Kaseki sắp tắt thở mất rồi!
Bánh xe nước còn một chức năng
tối quan trọng khác.
Đến phần làm bánh răng đầy lý thú rồi đây.
Nó sẽ có tác dụng cực tuyệt
lên chuyển động của bánh xe.
Khỉ thật, lại vỡ rồi.
Đành phỏng lại bản thiết kế lần nữa vậy.
Chỉ làm răng cưa trên một nửa đĩa quay
để lần lượt bắt lấy phần trên và dưới,
như vậy thì sẽ biến chuyển động quay
thành chuyển động tịnh tiến tới lui rồi.
Những ý tưởng mà con người nghĩ ra
thật đáng kinh ngạc.
Quả là khó mà tin được.
Ý tưởng đó quá hay ho,
đến mức khiến ta bừng bừng phấn khích đây.
Nào.
Cứ giao việc phức tạp
cho nghệ nhân ta đây.
Dù đã mệt lử rồi,
nhưng khi nhìn thấy bản thiết kế,
họ lại tỏ ra mạnh mẽ ngay.
Vật này là…
Đó là máy thổi khí để nhóm lửa!
Cấp độ một!
Cấp độ hai!
Giờ nó đã được nâng lên cấp độ ba rồi!
CẤP ĐỘ BA
Đó là công việc vất vả nhất mà chúng ta
đã phải làm cật lực để đổi lấy mì ramen.
Việc luyện sắt quái quỷ
cuối cùng cũng có máy móc làm giùm rồi!
- Năng lượng vạn tuế!
Tôi đã nói rồi mà.
Mọi người vẫn chưa được nghỉ ngơi đâu.
Giờ thì hội yếu ớt có thể
tập trung chuẩn bị cho mùa đông.
Ta chưa từng thấy những thứ này trước đây.
Kỹ thuật này gọi là đóng chai sao?
Nó là hình thức sơ khai
của bước đóng hộp nhỉ.
Tôi có thể ăn thịt ngay cả trong mùa đông.
Cứ như chốn thiên đường vậy.
Lần này, Hội Chế Tác Sparta
có kế hoạch làm gì nữa thế?
Bóng đèn.
Ừ, cậu ta rất xuất sắc.
Nhưng giờ mình đã quen đến mức
chẳng còn ngạc nhiên nữa.
Khi dây tóc được thắp sáng,
nhiệt độ sẽ chạm ngưỡng 2.000 độ.
Nó sẽ làm tan chảy các mối nối kim loại.
Chúng ta chỉ có thể gia cố nó bằng
thủy tinh thay vì keo siêu dính nhỉ.
Chi tiết này tinh xảo quá.
Ta còn gặp khó khăn đấy.
Khỉ thật! Khó quá đi thôi!
Chuyện gì thế? Hai người nản lòng rồi sao?
Không hề đâu,
mặc dù cơ thể của ta
đã bỏ cuộc từ lâu rồi.
Không hổ danh là nghệ nhân.
Tôi luôn có thể trông cậy vào ông.
Ôi trời.
Ta đã sống an nhàn ở ngôi làng này
được 60 năm rồi.
Senku,
kể từ khi cậu đến đây,
mọi chuyện gian nan hơn nhiều,
nhưng đồng thời cũng rất vui vẻ.
Ngoài vài người,
ta dám chắc là mọi người trong làng
đều có cảm nhận như vậy.
MÌ RAMEN
Chẳng phải trong phút chốc
dây tóc đã cháy hết
ở lần gần nhất chúng ta thử thắp đèn sao?
Giờ phải làm gì đây?
Cậu sẽ làm gì để giữ cho một thứ cháy mãi?
Dùng máy thổi liên tục cung cấp không khí.
Như cách ta làm với bánh xe nước, nhỉ?
Vậy cậu sẽ làm gì để ngăn một thứ cháy?
Hút không khí ra?
Chúng ta tận dụng trọng lượng
vô cùng nặng của thủy ngân
để cuốn theo không khí khi nó chảy xuống
và tạo môi trường chân không.
Bằng cách đó, bất kể nhiệt độ nào,
dây tóc sẽ không bốc cháy miễn là
không có không khí ở xung quanh.
Vậy thì nó sẽ không cháy hết ngay lập tức
mà vẫn tiếp tục tỏa sáng.
Senku, tôi dẫn mọi người đến rồi đây!
Ừ.
Đợi một lát nhé.
Sắp xong rồi.
Không hay rồi. Tuyết đang rơi kìa.
Có nên dừng thử nghiệm không?
Không, tốt nhất là hoàn tất trong hôm nay.
Chuẩn bị sẵn sàng hết rồi này.
Được rồi.
Vậy bật lên thôi.
Giống như những vì sao lấp lánh vậy.
Soi sáng.
Cảm giác như được trở lại
với thế giới hiện đại vậy.
Phải mất tận hai tháng
mới làm được thế này.
Chúng ta tốn nhiều thời gian quá nhỉ.
Không đâu, tiến độ đúng như dự tính mà.
Lẽ nào hôm nay…
là Giáng Sinh sao?
Ừ, hình như là vậy đấy.
Trùng hợp quá nhỉ.
Xạo quá.
Tuyệt vời! Tôi có ý này!
Chúng ta có thể tiến sâu vào các hang động
hơn hồi còn mò mẫm với đuốc!
- Tôi nói chí lý chứ?
- Ừ.
Có pin và bóng đèn thì chúng ta
có thể vào sâu hơn mười tỷ lần.
Chắc hẳn phải có hằng hà sa số loại đá
kỳ diệu ở sâu bên trong hang động nhỉ?
Cùng đi một chuyến thám hiểm khoa học nào.
Chúng ta sẽ tìm được một vài
nguồn tài nguyên lợi hại đấy!
Senku, tôi không đánh bại
được anh trong khoa học.
Nhưng tôi có kinh nghiệm với
các cuộc thám hiểm hơn anh.
Chắc chắn rồi. Cả chục năm trời mà.
Anh cần những gì nào?
Tôi, thủ lĩnh đoàn thám hiểm,
sẽ mang toàn bộ về cho anh.
Hẳn là còn rất nhiều nguyên liệu
trên lộ trình làm điện thoại di động
mà chúng ta chưa có nhỉ?
Ừ, những nguyên liệu còn thiếu…
Không có.
Không có thật sao?
Chúng ta có được tất cả rồi mà.
Mọi thứ đầy đủ nhờ đống nhiệm vụ
chúng ta chăm chỉ hoàn thành đấy.
Một cuộc thám hiểm có còn cần thiết không?
Hiện tại lại đang thiếu người nữa.
Tớ cá là cậu ấy chỉ muốn đi khám phá thôi,
vì giờ cậu ấy có mấy món đồ nghề mới rồi.
Nhưng tôi vẫn cần thật nhiều đồng.
Không biết được chúng ta sẽ dùng
bao nhiêu cho đợt chế tạo sắp tới.
Được thôi. Chính là nó!
Cứ giao việc đó cho tôi!
Cậu phải về sớm đấy.
Quay lại vào tuần sau, trước năm mới nhé.
Vậy phần chế tác tiếp theo là làm gì thế?
Ta muốn hoàn thành nó trước khi Chrome về
để cho cậu ấy một bất ngờ.
Phiên bản nâng cấp của bóng đèn.
Làm bóng đèn thôi cũng đủ khó rồi.
Ta hào hứng quá rồi đây.
Chúng ta sẽ chế tạo vật liệu
tiền đề của máy tính.
Bánh răng điện tử.
Đèn điện tử chân không.
Đèn điện tử chân không sao?
Cuối cùng cũng đến phần
tôi chẳng biết chút gì nhỉ.
Thì tôi vẫn biết nó là gì.
Tôi từng nghe nói đến rồi.
Nhưng tôi không biết chính xác
vật đó thật sự có công dụng gì.
Chúng giải phóng các hạt electron
ở nhiệt độ cao,
cho phép chúng ta kiểm soát hướng
dòng điện và làm cho nó mạnh hơn.
Cứ hiểu nó như là bánh răng
của thế giới điện tử là được.
Đó là cốt lõi của một chiếc điện thoại.
Nó đòi hỏi rất nhiều công sức.
Nhưng chẳng phải các công đoạn
gần giống lúc làm bóng đèn sao?
Phải rồi,
nhưng vì được gọi là đèn chân không,
nên cần kỹ lưỡng hút hết không khí ra.
Nói cách khác, chúng ta phải
loại bỏ hoàn toàn không khí.
Vậy nên tôi đã thêm phốt-pho vào dây tóc,
nơi sẽ được làm nóng lên.
Khi xảy ra phản ứng cháy,
nó sẽ hấp thụ không khí xung quanh.
Ta chẳng hề động chạm gì cả đâu.
Nó bị nứt ở phần đuôi đèn rồi kìa.
Do dây dẫn bị giãn nở sao?
Dây kim loại được đặt xuyên qua thủy tinh
chỉ giãn nở một chút do nhiệt lượng tỏa ra
từ phản ứng cháy của phốt-pho.
Thủy tinh vỡ vì sự thay đổi cực nhỏ này.
Chúng ta đang phải đối phó
với mức độ tinh vi này sao?
Vậy chúng ta phải làm gì bây giờ?
Chẳng việc gì có thể suôn sẻ
ngay từ lần thử đầu tiên được đúng không?
Chỉ còn cách thử và sai rồi lại thử thôi.
Chẳng phải chúng ta vẫn thường làm vậy à?
Chào, tôi về rồi đây!
Đồng chí nhìn đồng này.
À, tôi không có ý chơi chữ đâu.
Chỗ đồng này đến rất đúng lúc.
Dây dẫn làm bằng đồng sao?
Sợi dây đồng…
sẽ chỉ giãn nở hướng vào trong,
không làm vỡ lớp thủy tinh bao quanh.
Cuối cùng cũng thành công rồi!
Ôi trời, làm đèn chân không
đúng là nhọc công thật đấy.
Tiêu rồi.
Dây tóc làm từ tre bị cháy rụi ngay rồi.
Khỉ thật.
Sợi dây tóc làm từ tre về cơ bản không thể
tồn tại lâu trong đèn điện tử chân không.
Tôi không hiểu lắm về khoa học.
Nhưng tóm lại là tre quá yếu phải không?
Anh cần những gì nào?
Nếu anh cần thứ gì đó mạnh hơn,
tôi sẽ đi tìm nó cho anh.
Không đâu.
Nó vốn không tồn tại ở thời đại này.
Còn thứ này thì sao?
Tôi đã mang về nhiều vật liệu nhất có thể
từ các hang động khác nhau.
Phải tìm cho ra thứ gì đó mạnh hơn
ở trong đống vật liệu này mới được!
Thứ này trông như một viên đá quý vậy.
Đó là xác khô của một con bọ ngọc đấy.
Không!
Còn thứ này thì sao?
Màu sắc rất tối nhưng lại nhẹ lắm cơ.
Phân gấu mèo đấy.
Chết tiệt!
Mình đã đến giai đoạn
đối mặt với bế tắc rồi.
Mình không phải là chuyên gia
về các loại đá như anh Senku.
Nhưng mình thường đi chơi trong rừng núi.
Nên mình đã nhìn thấy rất nhiều loại đá.
Mình sẽ tìm một vài loại đá hiếm
có thể giúp ích được cho anh ấy.
Mình muốn phụ anh ấy một tay.
Nếu điện thoại chỉ cố được
đến đây thì cũng đành vậy.
Không có thời gian để tuyệt vọng đâu.
Mình phải động não ra cách khác thôi.
Senku à, đến giờ dậy rồi.
Hôm nay là năm mới đấy.
Mọi người phải cùng ngắm mặt trời mọc chứ.
Việc thay đổi nhịp điệu sống,
đổi mới tư duy rất quan trọng.
Đó là công việc của tôi mà nhỉ?
Mấy ông nhà ngoại cảm phiền phức thật đấy.
Suika cũng sẽ đi với anh nữa!
Mà Suika này, em đã lục tìm đá cả đêm sao?
Suika cũng muốn giúp một tay phải không?
Đúng rồi ạ.
Năm mới đến rồi nhỉ?
Nhưng đồng hồ sinh học của chúng ta
vẫn còn hỗn loạn vì sự cố hóa thạch.
Giờ đến tuổi của mình tôi cũng chẳng biết.
Chỉ cần đếm số ngày mà anh đã sống thôi.
Làm sao có thể nhớ nổi chuyện đó cơ chứ?
Cậu Senku thì…
Là 6.268 ngày.
Chúng ta sắp đến nơi rồi.
Mặt trời sẽ dần ló dạng.
Màu xanh lam.
Là đá quý à?
Đẹp quá.
Đây là…
Sao nó lại phát sáng vậy?
Đây chính là silit.
Nó phát quang màu xanh lam
dưới tác động của tia cực tím.
Những phản ứng với tia cực tím
đặc biệt dễ nhìn thấy ở thời điểm
trước khi mặt trời mọc,
chính là thời khắc này đây.
Đó là hòn đá ma thuật
chỉ tỏa sáng trong chốc lát thôi nhỉ.
Tôi chưa từng nhìn thấy thứ gì như thế cả.
Ừ, tôi cũng vậy.
Đây là một quặng đá cực kỳ quý hiếm.
Nhờ cả vào công lao to lớn
của Chrome và Suika đấy!
Đây chính là vật liệu được dùng để
chế tạo dây tóc ở thế giới hiện đại.
VONFRAM
Nguyên tử số 74, vonfram!
Nó có thể chịu được nhiệt độ cao.
Chính là kim loại mạnh nhất vũ trụ!
Khối nhỏ thế này sẽ không đủ đâu.
Nó đã trôi xuống theo
dòng suối trong hang.
Ở sâu bên trong, hẳn phải còn nhiều lắm.
Hàng tấn báu vật siêu chịu nhiệt
mang tên là vonfram này!
Chỉ còn một bộ đèn nữa thôi.
Thành viên cuối cùng của đội thám hiểm là…
CHỌN THÀNH VIÊN
THÀNH VIÊN ĐỘI
Anh không thể chọn tôi.
Tôi còn phải huấn luyện các chiến binh.
Vậy thì nên chọn ai đây?
Nếu cậu chọn tôi, tôi sẽ vui lòng hỗ trợ.
Không đâu mà, đáng sợ lắm.
Cậu làm ơn tìm người khác đi.
Nếu anh chọn em,
em sẽ cố hết sức giúp đỡ.
Ta có thể đi nếu cậu muốn thế.
Nhưng thám hiểm hang động sao?
Lưng của ta có thể sẽ đầu hàng đấy.
Cậu không cần một nhà ngoại cảm
cùng dấn thân vào hang động đâu.
Magma!
Đi khai thác quặng silit nặng trịch
cần rất nhiều sức mạnh thể chất.
Bộ ba nhà thám hiểm thân thiết chúng ta
sẽ cùng đi một chuyến khai quật mỏ nào.
Bước vào hang kho báu đầy lý thú thôi!
Thân thiết ư?
ĐÂY LÀ MỘT TÁC PHẨM HƯ CẤU
VẬT LIỆU VÀ CÁCH THỨC
ĐỀU DỰA TRÊN THỰC TẾ
ĐỪNG THỬ VÌ SỰ AN TOÀN CỦA BẠN
Biên dịch: Cao Ngọc Yến