Shishio Tsukasa là người tốt.
Nhưng cũng là một kẻ sát nhân.
Nếu ta hoàn thành vũ khí khoa học
trước khi Tsukasa nhận ra,
chúng ta sẽ thắng.
Chúng ta sẽ thua nếu cậu ta phát hiện
trước khi làm được.
Đây chính là một cuộc đua như thế.
Chính là súng.
Nghĩa là chúng ta sẽ cần
chế ra thuốc súng.
Tớ đang cảm thấy vô cùng hào hứng đấy.
Là Hakone.
Nếu bọn họ chế được thuốc súng
thì mình sẽ không thể nào thắng được.
Mình buộc phải ngăn bọn họ lại
trước khi Senku thành công.
Yuzuriha.
Tớ sẽ kể cho cậu những chuyện xảy ra
trong khi cậu bị thạch hóa.
Khi tớ tới gặp cậu vào 3.700 năm trước,
dưới tán cây bạch phiến đó…
Nghe tớ nói đây, Yuzuriha.
Trong suốt năm năm qua, tớ vẫn luôn…
Lúc đó cậu
cố nói gì với tớ vậy, Taiju?
Yuzuriha.
Suốt khoảng thời gian bị thạch hóa,
tớ luôn nghĩ về việc
phải nói ra được điều tớ muốn nói
dù có phải qua bao nhiêu thế kỷ
hay thiên niên kỷ đi nữa.
Nhưng bây giờ,
ta đã không còn chỗ nào để trốn
khỏi thực tại khắc nghiệt của Thạch Giới.
Là đàn ông,
nếu bây giờ nói ra điều đó
thì tớ thật là đáng khinh.
Xin lỗi.
Chắc là cậu không biết
tớ đang nói về chuyện gì.
Không, tớ hiểu mà.
Chúng ta phải khôi phục lại nền văn minh
và cứu lấy loài người.
Yuzuriha, khi chuyện đó xảy ra,
thì cậu sẽ lắng nghe điều
mà tớ đã không thể nói 3700 năm trước chứ?
Ừ, tớ hiểu rồi.
Chúng ta sẽ hồi sinh lại thế giới.
Chắc chắn là thế.
Ba nguyên liệu chính
của thuốc súng đã được thu thập.
Cậu kiếm được hết rồi à?
Tiếp theo, ta cần trộn chúng lại với nhau.
Tới giờ trộn thuốc súng đầy hào hứng rồi.
BẾP CỦA SENKU
Thành phần đầu tiên của thuốc súng,
đó là nguồn cung lưu huỳnh vô tận
từ suối nước nóng.
Thứ hai,
than.
Ta có thể dễ dàng thu được thứ này
từ việc đốt củi.
Và thứ ba,
nguyên liệu cuối cùng và khó kiếm nhất,
kali nitrat.
Làm ra được thứ này rất mất thời gian.
Nên tớ đã chuẩn bị kali nitrat từ trước.
Nitrat?
Hình như mình từng nghe thấy rồi.
Là axit nitric!
Chất lỏng Kỳ diệu!
Cậu lấy nó từ cái hang sao?
Thỉnh thoảng đứa não phẳng như cậu
mới trả lời đúng nhỉ.
Thưởng cậu mười tỷ phần trăm điểm.
Trộn kali nitrat, lưu huỳnh và than lại.
Thêm một nhúm đường,
nó sẽ giúp tăng hỏa lực.
Nhân tiện, đây là đường glucose
được chiết xuất từ nho.
Chào, tôi là Robot Senku.
Công thức cậu ta vừa đề cập lúc nãy
là có thật.
Bạn có thể tạo ra bom từ nó,
nhưng xin đừng bắt chước.
Cuối cùng, đập nó thật mạnh
cho đến khi nó tạo thành khối.
Cậu nói đập mạnh à?
Cứ để mấy việc chân tay cho tớ!
Đó không phải ý hay đâu.
Với thể lực của cậu,
chẳng phải nó sẽ tạo ra đốm lửa
và gây nổ như đá lửa sao?
Không, dùng đá đập vào nhau
không tạo ra đốm lửa.
Thật sao?
Thật này.
Đá lửa không chỉ có thành phần là đá.
Nếu không có sắt, sẽ không tạo ra đốm lửa.
Suối nước nóng, núi lửa,
quặng pirit sắt.
Pirit sắt à?
KẾT HỢP VỚI SỨC MẠNH CỦA TAIJU
Đợi đã!
Không vấn đề gì.
Thuốc súng đã được chế thành công
ngay lần thử đầu tiên.
Hóa ra thuốc súng mạnh như thế à.
Phải.
Đã có rất nhiều tai nạn
xảy ra khi các học sinh làm thí nghiệm
với nó và bị nổ tung tay chân.
Nó dễ dàng gây chết người đấy.
Chúng ta sẽ dùng nó để
tấn công Tsukasa sao?
Không, chúng ta sẽ thỏa thuận với cậu ta.
Tsukasa không phải kẻ cuồng sát vô lý.
Taiju.
Nhớ cậu ta nói gì
khi cậu chống lại cậu ta không?
Để tôi làm rõ việc này nhé.
Ý của cậu là cậu sẽ không đánh trả
mà cứ tiếp tục lãnh đòn…
Nên tôi không được phá tượng à?
Ý của cậu là vậy à?
Đó là ý của tôi đấy!
Tôi không hiểu.
Đó còn chẳng phải một thỏa thuận nữa.
Nói cách khác, tùy theo tình hình
thì vẫn còn có thể thương lượng.
Với vũ khí thuốc súng,
chúng ta có lợi thế khi mặc cả.
Nhưng nếu đàm phán với Tsukasa thất bại,
chúng ta sẽ phải…
Nếu Senku đã thành công
trong việc chế tạo thuốc súng,
mình sẽ phải…
- …giết cậu ta.
Được rồi, nó yếu đi nhiều rồi.
Nếu Tsukasa đuổi kịp,
mười tỷ phần trăm
là cậu ta sẽ tìm được chúng ta.
Senku, Taiju.
Tín hiệu khói?
Là Tsukasa sao?
Không, đó là hướng ngược lại.
Hơn nữa,
Tsukasa sẽ không để lộ vị trí đâu.
Vậy thì là gì? Cháy rừng à?
Thế thì quá trùng hợp rồi.
Rõ ràng là nó được đốt để trả lời lại
đám khói của chúng ta.
Vậy…
Đúng vậy.
Thật hào hứng.
Ở Thạch Giới này,
ngoài chúng ta còn có người khác.
Còn người khác sao?
Dù sao thì, hãy dập tắt lửa trước đã.
Phải, cậu nói đúng.
Không, chờ đã.
Theo những gì họ biết,
vụ nổ đó có thể là do núi lửa.
Trước khi đi,
hãy đốt ngọn lửa lớn hơn
để gửi tín hiệu cho họ.
Tớ hiểu rồi!
Lỡ như đúng thật là Tsukasa
đã bắt kịp chúng ta thì sao?
Chúng ta sẽ giúp cậu ta bằng cách
cho cậu ta biết ta đang ở đâu.
Phần ít lý trí nhất trong mình, trực giác,
đang bảo mình rằng
nếu đốt lửa bây giờ…
Nên chọn bên nào đây?
Sự an toàn hay tương lai?
Senku, ta làm gì đây?
Ta có nên đốt lửa không?
Châm lửa đi! Gửi tín hiệu khói đi!
Thuốc súng đang dần cháy hết.
Ném vào thứ gì cháy được đi!
Chờ chút. Tớ sẽ đi lấy củi.
Tín hiệu khói này là con dao hai lưỡi.
Nó sẽ làm lộ vị trí của chúng ta
với những vùng lân cận.
Nếu Tsukasa phát hiện ra
kế hoạch thuốc súng…
Senku đang tính tạo ra thuốc súng.
Mấy cái vỏ ốc chính là đáp án.
Nó có bốn công dụng rất quan trọng.
Tớ nói chỉ có ba thôi mà?
Lúc đó,
Senku che giấu sự thật
vì lo lắng về sức mạnh của mình.
Nói cách khác,
chức năng quan trọng thứ tư
của mấy cái vỏ chính là vũ khí khoa học.
Rất dễ để hình dung.
Ví dụ, kali nitrat có thể được dùng
để sản xuất thuốc súng hàng loạt.
Phải rồi.
Ngay từ khi đó,
Senku đã quyết định
sẽ đối phó mình bằng thuốc súng rồi.
Một khi vũ khí khoa học ra đời,
cậu sẽ không còn là người mạnh nhất nữa.
Tsukasa, cậu hành xử
như một đứa trẻ hư hỏng ấy.
Chà, cậu nói thế cũng đúng.
Nếu cậu tạo ra những vũ khí khoa học
và hồi sinh những kẻ thuộc thế hệ trước,
họ sẽ lại đánh nhau tranh giành
quyền lực và lợi ích cho mình.
Chỉ trong nháy mắt, cả thế giới
sẽ lại bị thụt lùi và ô uế.
Để ngăn chuyện đó xảy ra,
tôi sẽ không ngại dùng vũ lực.
Nên cậu nghĩ mình không còn cách nào khác
ngoài việc giết Senku, gã khoa học điên.
Quả là một án tử đầy nhân từ
khiến cả thế giới phải rơi lệ.
Ừ, nhưng trước hết,
có thể cho tôi biết công thức
của dung môi phá thạch không?
Xin lỗi, tôi không thấu đáo như cậu.
Tôi chỉ có thể xem xét mọi thứ
một cách lý trí.
Tôi không quan tâm
cậu sẽ làm gì với cô ấy.
Nếu muốn một cô gái,
thì vẫn còn rất nhiều nơi…
Đừng cố thương lượng, Senku.
Cậu chưa từng chôn Yuzuriha.
Hành động hợp lý nhất của cậu
là chôn Yuzuriha ở một nơi thật xa
trong khi cô ấy bị hóa đá.
Như thế, cô ấy sẽ không
bị bắt làm con tin.
Cả tôi còn nghĩ ra được điều đó.
Một người thông minh như cậu
sao lại không nghĩ tới được chứ.
Nhưng cậu không làm thế.
Là vì Taiju hay Yuzuriha?
Không, tôi nghĩ là vì cả hai người họ.
Cậu luôn bảo cậu là một người lý trí.
Nhưng cậu vẫn có những người bạn
cậu quý trọng.
Tôi có vô số người ủng hộ mình,
nhưng không ai quý trọng tôi.
Vậy nên Senku,
tôi thắng rồi.
Đúng là đỡ mất công.
Việc gội đầu trong thế giới này
thật là phiền phức.
Senku, cậu không được nói.
Miễn là cậu ta không biết
công thức điều chế dung môi phá thạch,
thì cậu ta sẽ không giết cậu.
Tớ thì không sao cả.
Nhưng Senku,
để bảo vệ tương lai của mọi người,
cậu không được chết.
Dung môi là hỗn hợp gồm axit nitric và cồn
được tạo ra bằng cách lọc
Chất lỏng Kỳ diệu trong hang đá.
Trộn với càng gần nồng độ 96 phần trăm
cồn chưng cất càng tốt.
Tỷ lệ là 30 phần trăm Chất lỏng Kỳ diệu
với 70 phần trăm cồn.
Nếu tỉ lệ không hoàn hảo
phản ứng sẽ không xảy ra.
Thử nó trên lông chim én
để tinh chỉnh cho phù hợp.
Cảm ơn, Senku.
Tôi không còn lý do
để giữ mạng cậu lúc này nữa.
Ừ, thế này chắc đủ rồi.
Ba tín hiệu khói sao?
Đó là tín hiệu phản hồi lại
ba vụ nổ bọn mình tạo ra trước đó.
Không thể nhầm được. Ở đó có người!
Senku! Yuzuriha!
Ba.
Nếu tôi để cậu sống…
Có lẽ,
cậu sẽ tiếp tục
cố xây dựng lại nền văn minh.
Cậu có hứa là sẽ không làm thế không?
Cậu đang nói gì vậy?
Tôi chỉ cần hứa suông…
Không, khoa học là thứ duy nhất
mà cậu không bao giờ nói dối.
Cậu có thề là sẽ từ bỏ
mọi dạng thức khoa học
mãi mãi không?
Nếu cậu dám thề, tôi…
Senku,
tôi sẽ không phải giết cậu.
Được rồi. Em tiếp theo, Senku.
Em muốn ra ngoài không gian.
Phi hành gia à?
Quả là một khát vọng lớn lao.
Khi em lớn…
Không ạ, em muốn đi bây giờ cơ.
Lại nữa, mình chỉ là đứa trẻ
không biết gì về khoa học.
Mình sẽ bắt đầu mọi thứ
từ số không.
Tiếp tục tiến hành thí nghiệm.
Bố sẽ không giúp con đâu.
Nhưng Senku à,
nếu con nghiêm túc về việc đó,
thì con có thể đạt được mọi thứ
bằng những ứng dụng khoa học.
BÁN XE HƠI
Ông già Noel sẽ chuẩn bị
tất cả các công cụ con cần.
Hội tụ ánh sáng bằng kính lúp
để tạo ra lửa.
Thằng bé làm mấy thí nghiệm dễ thương quá.
Bột sắt và lá nhôm đúng là hay thật.
Cái chảo đang bị tan chảy
do phản ứng nhiệt.
Dễ thương thật nhỉ?
Oxy lỏng trong vòi phun
mười tỷ phần trăm là sôi ở nhiệt độ thường
và đóng băng khi quá lạnh.
Chắc mình sẽ phải tiếp tục thử với etanol
một lúc tới khi chuyển sang dầu hỏa.
Cái gì đây thế?
Tấm chắn nhiệt.
Nếu tớ không dùng nó
cái buồng sẽ cháy mất.
Xin chào.
Cho cháu một chip Raspberry Pi, một môđun
chuyển đổi, và một con quay hồi chuyển ạ.
Chúng ta sẽ dùng cái ăng ten
Yagi cũ này để nhận tín hiệu.
Nó là cái người ta dùng cho ti vi.
Senku!
Chẳng phải cậu nói muốn thử nghiệm
nó với vật gì nhẹ sao?
Tớ đã nhờ Ogawa Yuzuriha
ở Câu lạc bộ Thủ công đây
để làm cho chúng ta ba phi hành gia.
Tớ tự làm một con búp bê của chính mình.
Thật xấu hổ quá.
Cậu sẽ dùng chúng để làm gì thế?
Nó nổ tung trên trời rồi.
Ta lại thất bại nữa sao?
Không hẳn.
Em muốn ra ngoài không gian.
Em muốn đi ngay bây giờ cơ.
"Con có thể đạt được mọi thứ
bằng những ứng dụng khoa học".
Senku,
nếu có thể, tôi không muốn giết cậu.
Tôi hỏi cậu lần nữa.
Cậu có hứa với tôi, tại đây và bây giờ,
rằng cậu sẽ rời bỏ khoa học không?
Đó là thứ duy nhất tôi sẽ không từ bỏ.
Tôi biết cậu sẽ nói thế mà.
Cậu đùa tôi đấy à?
Dù tôi có trả lời thế nào,
thì việc cậu giết tôi
chỉ là vấn đề thời gian thôi
để cho chắc ăn nhỉ.
Có thể.
Làm cho gọn nhé.
Cả hai chúng ta đều sẽ chẳng được lợi gì
từ việc khiến tôi chảy máu đến chết cả.
Đừng lo.
Tôi sẽ cắt đứt dây thần kinh cổ của cậu.
Nên cậu sẽ ngất rồi chết ngay tức khắc.
Sẽ không đau đớn đâu.
Và chắc chắn tôi sẽ
không phạm sai lầm đâu.
Taiju.
Yuzuriha.
Senku!
Senku,
phải chi chúng ta gặp nhau
3.700 năm trước…
Phải chi chúng ta gặp nhau
trước khi hành tinh này
hóa thành Thạch Giới,
có thể cậu sẽ là
người bạn đầu tiên của tôi.
Có thể.
Senku!
ĐÂY LÀ MỘT TÁC PHẨM HƯ CẤU
VẬT LIỆU VÀ CÁCH THỨC
ĐỀU DỰA TRÊN THỰC TẾ
ĐỪNG THỬ VÌ SỰ AN TOÀN CỦA BẠN
Biên dịch: Nguyễn Việt Hưng