Nếu tôi để cậu sống…
Có lẽ,
cậu sẽ tiếp tục
cố xây dựng lại nền văn minh.
Cậu có hứa là sẽ không làm thế không?
Cậu đang nói gì vậy?
Tôi chỉ cần hứa suông…
Không, khoa học là thứ duy nhất
mà cậu không bao giờ nói dối.
Cậu có thề là sẽ từ bỏ
mọi dạng thức khoa học
mãi mãi không?
Nếu cậu dám thề, tôi…
Senku,
tôi sẽ không phải giết cậu.
Đó là thứ duy nhất tôi sẽ không từ bỏ.
Tôi biết cậu sẽ nói thế mà.
Làm cho gọn nhé.
Cả hai chúng ta đều sẽ chẳng được lợi gì
từ việc khiến tôi chảy máu đến chết cả.
Đừng lo.
Tôi sẽ cắt đứt dây thần kinh cổ của cậu.
Nên cậu sẽ ngất rồi chết ngay tức khắc.
Sẽ không đau đớn đâu.
Và chắc chắn tôi sẽ
không phạm sai lầm đâu.
Taiju.
Yuzuriha.
Senku!
Senku,
phải chi chúng ta gặp nhau
3.700 năm trước…
Phải chi chúng ta gặp nhau
trước khi hành tinh này
hóa thành Thạch Giới,
có thể cậu sẽ là
người bạn đầu tiên của tôi.
Senku!
Nói gì đi.
Cậu nói gì đó đi. Làm ơn đấy!
Không thể nào.
Không được đâu. Không thể nào!
Senku, sao cậu có thể…
Sao cậu có thể chết ở đây được chứ?
Đừng đối xử với bọn tớ như thế mà!
Cậu ta ra đi không đau đớn gì đâu.
Tôi đề nghị, với tư cách là bạn bè,
cậu nên lo liệu hậu sự cho cậu ta đi.
Chỉ cần mình còn cơ hội
bắt Yuzuriha làm con tin,
Taiju sẽ không thể tấn công mình.
Đó là tình hình quyền lực.
Nhưng Taiju này,
nếu cậu vì cái chết của Senku mà mất trí
và tấn công mình một cách liều lĩnh,
thì tôi sẽ phải giết cả cậu luôn đấy.
Vậy nên hãy bình tĩnh nhé.
Taiju!
Đừng lo, Yuzuriha.
Tớ đang rất bình tĩnh.
Có vẻ như mình buộc phải
đấu với cậu ta một trận rồi.
Tớ xin lỗi, Yuzuriha.
Nếu lỡ chẳng may…
Không sao đâu, Taiju.
Khi đó, ba chúng ta đã hứa với nhau rồi.
Tớ chắc rằng chúng ta sẽ vượt qua thôi.
Ừ.
Cảm ơn cậu, Yuzuriha!
Ném lên trời.
Tại sao chứ?
Tảng đá chỉ là mồi nhử thôi.
Taiju, tôi đang dõi theo
từng cử động của cậu.
Chống lại tôi chẳng ích lợi gì đâu.
Tsukasa đang cảnh giác với mình.
Cậu ta sẽ không quay mặt đi đâu.
Nhưng đó chính là cơ hội!
Trực giác của Tsukasa sẽ cho rằng
Taiju nhất định chọn bảo vệ mình.
Mình nghĩ cậu ta cũng không sai,
nhất là ở cái chốn Thạch Giới này.
Nhưng như Senku đã từng nói với mình,
- …"Khoa học làm chúng ta bình đẳng!"
- Khoa học làm chúng ta bình đẳng!
Đây là thuốc súng đen sao?
Senku đã để lại cho chúng tôi…
Khoa học để tưởng nhớ cậu ấy.
Ba chúng tôi đã thề
sẽ chiến đấu cùng nhau.
Tôi, Yuzuriha và Senku…
sẽ chiến đấu cùng nhau
trong cuộc chiến này!
Vĩnh biệt, Tsukasa!
Taiju không đánh người đâu.
Cậu ta vốn không hề có ý định…
làm mình sứt mẻ miếng thịt nào.
Vĩnh biệt, Tsukasa!
Thì ra là vậy sao?
Đúng vậy, Senku.
Cậu không phải đã nói thế này sao?
"Nếu bỏ chạy thì phải chạy cùng nhau!"
Tớ chẳng quan tâm ai nói gì đâu.
Tớ tin rằng cậu vẫn còn sống!
Cậu sẽ không chết khi vẫn còn có mục tiêu
xây dựng lại nền văn minh từ con số không!
Chạy trốn thì có tác dụng gì chứ?
Mình chắc chắn đã bẻ gãy cổ cậu ta rồi.
Ở một thế giới không có hỗ trợ về y tế,
mọi nỗ lực cấp cứu đều sẽ vô nghĩa thôi.
Hồi sức tim phổi.
Tớ không chắc có đang làm đúng không nữa,
nhưng vẫn phải thử!
Đợi đã.
Tớ có nên hô hấp nhân tạo không?
Cậu đừng di chuyển cổ của cậu ấy thì hơn.
Tsukasa vừa nãy đã tấn công vào cổ.
Senku…
đã đỡ cho tớ.
Senku đỡ cho cậu ư?
TÂM LÝ HỌC HUYỀN BÍ
Đây là một câu trắc nghiệm tâm lý.
"Một tai nạn đã xảy ra,
bạn chỉ có thể cứu
bản thân, bạn bè hoặc người yêu.
Bạn sẽ làm thế nào?"
Tớ chắc sẽ do dự giữa bạn bè và người yêu.
Không, cậu nên chọn tự cứu mình trước chứ.
Sao có thể chọn được chứ?
Câu hỏi gì mà tàn nhẫn thế!
Tất cả mọi người.
Tớ sẽ tìm một cách ngay từ đầu
để cứu tất cả mọi người.
Chủ tịch Câu lạc bộ Khoa học
đúng là có ý kiến xuất sắc nhỉ.
Còn có thể chọn làm thế sao?
Vậy thì tớ cũng vậy!
Câu trắc nghiệm tâm lý này sẽ cho biết
ai là người quan trọng nhất với các cậu.
Chẳng phải mười tỷ phần trăm
hiển nhiên là vậy à?
Đúng là một cuốn sách rác rưởi.
Senku sẽ không tự sát.
Cậu ấy cũng sẽ không hy sinh vì ai cả.
Cậu ấy mong có thể tìm ra cách
để cứu tất cả chúng ta.
Nghĩ thử xem! Senku sẽ làm gì?
Bọn mình là bạn chí cốt
của cậu ấy nên biết mà.
Phải có gợi ý gì đó chứ!
Cái cổ.
Senku lúc đó…
đã cố tình làm điệu bộ ở cổ của cậu ấy,
như thể đang dụ Tsukasa
tấn công vào vị trí đó vậy.
Sao cậu ấy cứ liên tục làm thế nhỉ?
Đó đâu phải là thói quen của cậu ấy.
Sao cậu ấy lại cứ chạm vào cổ
và bẻ nó răng rắc như vậy nhỉ?
Còn sót lại một mẩu thạch hóa
trên cổ của cậu ấy này!
Khi chúng ta loại bỏ lớp thạch hóa
trên chân của cậu,
Senku đã nói rồi mà.
"Khi quá trình thạch hóa bị đảo ngược,
các vết nứt nhỏ sẽ được hàn gắn lại".
Taiju, dung môi phá thạch!
Được rồi!
Có thể nó cũng sẽ có tác dụng
với cổ của Senku.
Cổ của cậu ấy có thể được nối liền
ngay khi lớp thạch hóa bị phá hủy.
Phần thạch vỡ ra rồi kìa.
Cậu tỉnh lại đi!
Tớ biết
cậu sẽ không bỏ mạng ở đây!
Senku.
Cậu chính là…
tia hy vọng…
của nhân loại và nền văn minh này!
Xin cậu đấy!
Quay lại với bọn tớ đi!
Cậu tỉnh lại đi, Senku!
Một, hai, ba, bốn, năm,
sáu, bảy, tám, chín.
Tốt.
Trí nhớ vốn cứ từng chút một mờ nhạt dần
mỗi 800.000 giây của mình đã ổn định lại.
Não của mình đã quen với nó rồi.
Đã qua…
117.354.889.550 giây
kể từ khi mình bị đông cứng thế này.
Nói cách khác,
đây là mùa xuân thứ 3.718 của mình.
Mình nhất định phải tỉnh lại vào mùa xuân.
Xem nào, bây giờ đã đến lúc rồi.
Vươn lên và tỏa sáng nào, Senku ơi.
Đến lúc phải tỉnh dậy rồi.
Tỉnh dậy thôi nào.
Tỉnh dậy ngay đi!
Tỉnh dậy!
Mình thoát được rồi này!
Mình muốn thoả sức hét lên như thế.
Mình dám chắc mười tỷ phần trăm rằng
một tên đầu đất như Taiju
sẽ làm như thế cho xem.
Ưu tiên hàng đầu của mình
là bảo toàn hiện trường.
Cơ thể của mình sẽ là chìa khóa then chốt
để hóa giải toàn bộ vấn đề.
Vị trí và tư thế của mình khi ngã xuống…
Thứ tự các mảnh thạch bí ẩn
đã văng ra khỏi người mình…
Để thực hiện thí nghiệm trong tương lai,
mình cần giữ không sót một mảnh nào.
Chào anh chàng nhé.
Anh đến từ đâu vậy?
Anh ta trần truồng à?
Kinh quá!
Con khỉ đó chẳng hề có lông luôn!
Anh ta còn khoe khoang
cả bộ phận riêng nữa!
Này, không phải chúng ta cũng làm thế sao?
Khiếp quá!
Mới nhìn thấy lần đầu sao?
Có vẻ như nền văn minh đã sụp đổ rồi nhỉ.
Chuyện đó có biến mình thành…
con khỉ trần truồng đầu tiên tồn tại
trên hành tinh này không?
Quả là hào hứng thật đấy.
Từ khi mình bị hóa thạch,
đã 117.354.893.870 giây trôi qua rồi.
Việc tính nhẩm ngày càng khó khăn.
Giây nhuận cũng thật là phiền phức.
Hơn nữa,
tốc độ quay của Trái Đất lại chậm đi
mười bảy phần triệu giây hằng năm.
Mấy con số bé tí chẳng có ý nghĩa gì cả.
Hôm nay là ngày 1 tháng 4,
năm 5738 sau Công nguyên.
Hôm nay chính là năm 0
của một kỷ nguyên mới.
Mọi thứ đều sẽ bắt đầu từ đây.
Hãy chiêm ngưỡng sức mạnh
của con khỉ trần truồng này đi.
Tôi sẽ xây dựng lại từ con số không
một nền văn minh khoa học
có thể dẫn đường bay vào không gian.
Anh ta đang làm cái quái gì vậy?
Con khỉ trần truồng đó
hẳn là một tên đần độn.
Về nhà thôi.
Đúng là đồ ngốc.
Mình không siêu mạnh như Taiju.
Và mình không sở hữu tay nghề
thủ công tinh xảo của Yuzuriha.
Mình sẽ chẳng đời nào đốt được lửa
bằng cách dùng khoan cầm tay thô sơ
trong điều kiện ẩm ướt của Nhật Bản.
Đúng rồi.
Con khỉ trần truồng này
không có nanh và vuốt.
Mình chỉ có thể kiên trì và chăm chỉ thôi.
Nhưng đó mới chính là văn minh.
Tại sao anh ta lại đập vào đó vậy?
Con khỉ trần truồng đó
thực sự là một tên đần độn rồi.
Có vài mánh mình sẽ chỉ học được
thông qua thử nghiệm và thất bại.
Loại bỏ góc cạnh gồ ghề trong không trung.
Mài sắc cả hai bên mép
bằng cách đập nó lên trên một bề mặt.
Mình cũng phải sử dụng
nguyên liệu đá phù hợp.
Khối đá trầm tích đầy màu sắc này
cứng chắc thật đấy.
Mình cần nó để làm dao nhỏ
và một vài thứ tương tự nữa.
Mình sẽ chăm nghiên cứu
và chăm thử nghiệm.
CON KHỈ TRẦN TRUỒNG ĐÃ CÓ CÔNG CỤ ĐÁ!
Mình có thể tách thứ này như phô mai sợi.
Giờ anh ta lại xoắn nó kìa.
Đầu óc cũng có vấn đề rồi.
CON KHỈ TRẦN TRUỒNG ĐÃ CÓ DÂY THỪNG!
Thật ra, thế giới động vật tồn tại
khá nhiều loài sử dụng công cụ.
Chẳng hạn như quạ, rái cá và đười ươi.
Nhưng chỉ tồn tại duy nhất một loài
có khả năng sử dụng khoa học.
Tạo ra nhiệt từ quá trình oxy hóa
các khí được tạo ra bởi xenlulo.
Nói cách khác,
chính là sự cháy!
CON KHỈ TRẦN TRUỒNG ĐÃ CÓ LỬA!
Mình sẽ dùng sự khéo léo để tiếp nhận
mọi thứ mà vũ trụ này có thể mang lại.
Mình chính là bậc thầy khoa học!
Tôi vẫn chưa tự giới thiệu phải không?
Rất vui được gặp các cậu nhé.
Mình đang nhìn cái quái gì vậy?
Con khỉ trần truồng đó
không trần truồng nữa!
Hiện tại, chỉ một mình tôi đại diện
cho giống loài đứng trên Trái Đất này.
Loài người.
MỌI NHU CẦU CƠ BẢN ĐỀU ĐÃ SẴN SÀNG!
Tôi sẽ xây dựng lại nó từ con số không.
Một nền văn minh khoa học
đang ở trên vạch xuất phát.
ĐÂY LÀ MỘT TÁC PHẨM HƯ CẤU
VẬT LIỆU VÀ CÁCH THỨC
ĐỀU DỰA TRÊN THỰC TẾ
ĐỪNG THỬ VÌ SỰ AN TOÀN CỦA BẠN
Biên dịch: Cao Ngọc Yến