Họ nói Tsukasa đang tìm người này.
Cái gì? Vậy sao?
Câu ta là người như thế nào vậy?
Chào cậu, Hyoga.
Đây là thế giới sau 3.700 năm.
Một thế giới mới nơi cậu có thể tỏa sáng.
Vậy mà tôi cứ tưởng cậu ta giải cứu
tên nào khỏi thạch hóa hay ho lắm.
Tên láu cá này là sao đây?
Có dùng được cậu ta không?
Thử đánh nhau là biết ngay.
Muốn đánh nhau với cậu ta không?
Tôi làm vậy được sao?
Không chừng cậu ta chết đấy.
Làm như thế thì tội lỗi quá.
Cậu ấy cũng mới thoát khỏi
lớp thạch hóa thôi mà.
Không vấn đề gì.
Cậu nói gì?
Miễn là được sử dụng vũ khí
tôi quen dùng rồi thì
đánh nhau với mười người cũng không là gì.
Đừng hối hận!
Chúng ta lại có thêm một nhân tài rồi.
Ừ.
Tôi xin lỗi.
Không đủ người để cậu khởi động
đánh đấm sau khi nghỉ ngơi rồi.
Số lượng không phải là vấn đề.
Đối thủ duy nhất ở đây
mà tôi không muốn đối đầu
chính là cậu đó.
Vô địch Sức mạnh Loài người.
Shishio Tsukasa.
Đi theo tôi.
Tôi sẽ dẫn đường cậu đến với thế giới mới.
Hyoga,
quà tặng thiên nhiên vốn vô cùng dồi dào.
Chúng ta không cần lo về thức ăn.
Thế giới đã như vậy từ lâu lắm rồi,
rất lâu trước khi loài người xuất hiện.
Nơi này không thuộc về bất kỳ ai.
Tuy nhiên,
khoảnh khắc tôi và cậu ra đời,
người lớn lại nói với chúng ta rằng,
"Thế giới này, tính đến từng phân đất,
đều thuộc về bọn nhà giàu
già nua và ngu xuẩn".
Đúng vậy.
Chúng ta vất vả làm việc ngày qua ngày,
vậy mà hơn nửa số tiền làm ra
lại để trả tiền thuê nhà và các chi phí.
Nghĩ kỹ chút thì căn bản
chúng ta là những tên nô lệ.
Bọn người có quyền thì lợi dụng
những đứa trẻ ngây thơ.
Người thì đánh nhau và trộm cắp.
Đó là thế giới cũ.
Giờ chúng ta hạnh phúc hơn nhiều.
Cũng bởi vì tôi rất hâm mộ Tsukasa,
Vô địch Sức mạnh Loài người.
Xem này! Bọn ta săn được một con to đấy!
Tsukasa này, chúng tôi trở về rồi. .
Ừ. Các cậu vất vả rồi.
Bọn tôi vô tình thấy lợn rừng hôm nay…
Tsukasa vốn đã luôn thu hút người khác
từ khi còn ở thế giới cũ.
Nếu một chàng trai trẻ đẹp và mạnh mẽ
trở thành hiện thân của công lý,
sẽ rất khó để thuyết phục
người khác phản bội cậu ta.
Hyoga này.
Cậu nghĩ xã hội thời kỳ 3.700 năm trước
đã hoàn hảo chưa?
Chưa.
Nếu chúng ta cứu những tên cầm quyền
từ thế giới cũ khỏi lớp thạch hóa
rồi để họ chiếm lấy vũ khí khoa học
có khả năng giết bất cứ người nào,
cậu nghĩ chuyện gì sẽ xảy ra?
Họ sẽ sử dụng vũ khí để tái lập lại
tháp quyền lợi trước đó.
Một khi ai đó đã được
tận hưởng cuộc sống tốt đẹp,
người ấy sẽ không bao giờ rời bỏ
cuộc sống đó.
Dù sao thì,
thế giới mới này không thể
chứa đựng được bảy tỷ người.
Dù gì cũng sẽ có việc chọn lọc.
Hai chiến binh mạnh nhất
lại hòa hợp bất ngờ.
Vậy thì giới trẻ nên là những người
tái thiết thế giới mới.
Chúng ta không cần tạo ra một thế giới
giống hệt như trước.
Bạn của tôi…
Không biết tôi còn có thể
gọi người đó là bạn không.
Một người có tên Senku có hiểu biết
sâu rộng về khoa học
đang cố gắng khôi phục lại thế giới cũ.
Chính vì lý do đó,
tôi phải tự tay giết chết cậu ta.
Ngay khi Senku mất đi,
khoa học cũng sẽ biến mất.
Tôi muốn lọc sạch nhân loại đã ô uế
và vươn đến một thế giới mới.
Vì mục đích đó,
tôi sẽ vấy bẩn đôi tay mình nếu cần thiết.
Thậm chí cây thương của Hyoga
cũng bị gãy mất rồi!
Chết tiệt. Tệ thật. Ta mau chạy thôi!
Được rồi!
Kỹ năng chiến đấu xuất sắc,
khả năng phối hợp hài hòa,
những mánh khóe bẩn thỉu của
một kẻ phản bội,
cùng sức mạnh khoa học để tạo nên súng
và kiếm katana.
Các cậu thật sự có chuẩn bị.
Nhưng nếu cậu có thể nhận ra rằng
trận chiến này là giả,
thì đúng là còn chuẩn bị kỹ hơn.
Vậy ra đó mới là mục đích.
Không ổn rồi!
Nơi này đang bốc cháy!
- Chạy đi!
- Đến cầu treo đi nào! Nhanh chân lên!
Jasper! Turquoise!
Không cần phải bảo vệ tôi đâu.
Cứu lấy lũ trẻ đi!
- Vâng!
Cây cầu đang…
Là ai vậy?
Phiền phức quá.
Đưa mọi người đến nơi an toàn!
Tiếp viện của quân địch?
Cô ấy là cánh tay phải của tôi, Homura.
Cô ấy khác những kẻ tầm thường.
Cô ấy rất có năng lực.
Chiêu vừa rồi là gì vậy?
Chuyện này quá sức tồi tệ rồi.
Nếu nơi này bị cháy,
gió trên đồi sẽ khiến lửa lan
càng lúc càng rộng hơn
và rồi gió mạnh sẽ gây chết người.
Mọi người!
Theo lối này.
Quên nhà đi! Hai người muốn chết sao?
Di tản ngay lập tức đi!
Này! Các cậu không thể đi lối đó!
Cầu gỗ đang cháy rồi kìa!
Ta chỉ có thể di tản đến nhà kho khoa học.
Homura đã làm rất tốt.
Chúng ta không thể trở về
sau khi bị bẽ mặt như vậy.
Chuyện bị bẽ mặt không quan trọng.
Chúng ta châm lửa để
lùa dân làng ra ngoài.
Cái não phẳng của ngươi ít nhất cũng
phải hiểu được điều đó chứ.
Cái gì?
Chúng ta đang đấu lại với những người
sẽ không bỏ rơi dù chỉ là
một tên gác làng.
Bọn họ quá sức ngây thơ.
Nếu vậy thì sao?
Tôi hiểu rồi.
Chúng ta bắt một đứa trẻ đang bỏ chạy
dùng nó làm con tin và chiến thắng!
Tôi đã hiểu ra rồi.
Không có gì bảo đảm là
họ sẽ đối đầu trực diện.
Hãy luôn trông chừng mọi phía!
Nhưng chúng ta sẽ bảo vệ được
dân làng chứ?
Chúng ta sẽ giấu bọn trẻ
trong nhà kho khoa học!
Được.
Lấy nước đi!
- Hướng này, nhanh lên!
- Lấy nước đi!
Nhanh lên!
- Châm lửa!
- Cháy mất rồi!
Những khoáng chất Chrome
dành thật nhiều năm sưu tầm.
Phòng thí nghiệm mọi người
mất thật nhiều tháng mới dựng nên được.
Nếu bị hủy hoại như thế này…
Em sẽ bảo vệ Vương quốc Khoa học!
Nhìn kìa!
Đứa nhóc đó không hề bỏ chạy!
Bắt lấy nó
và mang về làm con tin đi.
Con bé ấy đang đánh lạc hướng
để giúp những người khác sao?
Tôi đánh giá cao tính ngây thơ của
con bé đấy.
Miễn là bắt được một người
thì chúng ta sẽ thắng.
Dễ hơn nhiều việc tấn công trụ sở
đang được bọn lính khoa học canh gác.
Liên tục chạy và tìm chỗ trốn.
Nhử họ đi thật xa Vương quốc Khoa học.
Mình phải đi ngược hướng gió lên núi,
để họ không thể hun khói lừa mình ra nữa!
Con bé đây rồi! Đằng kia!
Gì chứ? Suika đã làm gì?
Tôi đã cố gắng ngăn em ấy lại.
Em ấy bảo sẽ đến
chỗ suối nước nóng trên núi.
Cái gì?
Chẳng phải đây là suối nước nóng
tôi vẫn thường tới lấy nước sao?
Nguy hiểm nằm ở phía trước kìa.
Những khí độc thoát ra ở khu vực này,
hidro sunfit và lưu huỳnh đioxit,
vốn nặng hơn không khí.
Gió từ núi xuống đang thổi khá mạnh.
Cơn gió này mang điều gì đó
khiến mình có linh cảm xấu.
Con bé này khó bắt quá đi mất!
Đập gãy chân nó
xem còn chạy được không!
Ngọn gió này…
Cái chết.
Suika!
Leo lên cây đi!
Có chuyện gì vậy?
Đừng lo. Khí độc sẽ là đà ở phía dưới.
Khí độc ư?
Thiên nhiên hoặc là bạn, hoặc là thù.
Thiên nhiên đến mà không suy tính gì cả.
Khí độc sao?
Tên ốm đói nhà ngươi làm ra thứ đó sao?
Ừ, tất nhiên rồi.
Vương quốc Khoa học chất đầy vũ khí,
vậy mà vẫn còn những kẻ ngu ngốc
tự nguyện đến tấn công chúng ta.
Được rồi.
Đi thôi.
Suika,
nhớ hít thở chậm thôi
rồi em sẽ không sao đâu.
Được rồi.
Quay về khóc lóc với mẹ ngươi đi,
tên Tsukasa ấy.
Nhưng chờ ở đây mười tỉ giây trước đã
để khí độc còn phân tán.
Không ngờ nó lại chế nhạo ta.
Gì chứ? Mười tỉ giây sao?
Mà khí độc có thật không vậy?
Sao nó có thể làm ra được thứ đó
trong Thạch Giới chứ?
Cũng phải.
Nghĩ kỹ hơn xem.
Chúng ta phải thăm dó thứ khí độc đó
trước khi quay về.
Hay thật đấy.
Đầu óc đơn giản như mấy người
mà cũng làm ra chuyện đấy chứ.
Gì vậy? Họ chết hết rồi.
Có nghĩa là mặt nạ khí độc
của bọn kia là đồ thật.
Senku và đồng minh của cậu ta đã có được
rất nhiều kim loại và hóa chất
trong tầm tay rồi.
Vương quốc Khoa học thực sự rất hùng mạnh.
Chúng ta có thể xây lại nhà ở.
Chúng ta đã khiến kẻ thù
trả giá mà không mất đi một người nào.
Đây là chiến thắng toàn vẹn của
làng Ishigami!
Tất cả đều là nhờ công lớn của Suika.
Trời ơi. Em liều lĩnh thật đó.
Chúng ta cần phải áp đảo họ
về mặt số lượng.
Ngoài Tsukasa và tôi ra thì
chúng ta cần huy động tất cả người dân
trong đế chế
để hình thành một đội quân tinh nhuệ.
- Được rồi.
- Chuyền qua cho tôi nào.
Nhưng chúng ta nên làm gì tiếp theo đây?
Tsukasa sẽ sớm biết được rằng
cậu vẫn còn sống đó Senku.
Ừ.
Vả lại cậu ta sẽ sớm phát hiện ra rằng
chúng ta chẳng sản xuất được chút
thuốc súng nào cả.
Vậy sao?
Ý cậu là sao?
Nghe cho kỹ đây.
Dung môi phá thạch mà
bọn người của Tsukasa đang chế tạo
là một thứ cực kỳ đơn giản.
Tuy nhiên, chúng ta vẫn chưa
giúp được ai thoát khỏi lớp thạch hóa cả.
Đó là vì ta không có lượng axit nitric
cần thiết.
Chúng ta có thể dùng phân dơi
cùng với vỏ sò để điều chế
nhưng làm vậy sẽ mất
thời gian và vật liệu.
Ta cũng không thể làm được
thuốc súng mà không có axit nitric.
Tsukasa đủ thông minh để
có thể dễ dàng hiểu được chuyện đó.
Chúng ta còn chẳng có nguồn
làm thuốc súng nữa.
Ngôn ngữ khoa học khó hiểu thật đó.
Tôi còn chưa nắm được tình hình nữa.
Dùng ngôn ngữ bình thường
để giải thích đi.
Nghĩa là Tsukasa đã hiểu ra rằng
nếu ta có súng thì cũng chẳng dùng được.
Thế nên chắc chắn cậu ta sẽ
tập hợp chiến binh
để tiến hành một cuộc xâm lược khổng lồ.
Thời gian càng trôi qua thì quân số
chiến binh của chúng càng tăng.
Chúng ta còn không làm được thuốc súng.
Gì cơ?
Vậy ta phải làm sao bây giờ?
Gì thế? Còn phải hỏi sao?
Chúng ta sẽ tấn công trước
bằng một trong các
phát minh khoa học vui nhộn của ta.
Tôi đồng ý.
Chờ đợi sẽ khiến ta lâm vào thế bất lợi.
Hãy cùng nhau tấn công trước.
Nhưng chúng ta phải hoàn thành
vũ khí khoa học trước đã.
À. Tôi muốn hỏi câu này từ lúc nãy.
Vũ khí đó là gì?
Cứ mừng rơi nước mắt đi!
Cuối cùng công nghệ hiện đại đã đến rồi.
Các tiến bộ khoa học
chúng ta tái tạo kể từ thời kỳ đồ đá
cuối cùng cũng bắt kịp thời hiện đại.
Ở thời hiện đại thì bên nào có thứ này
sẽ chiến thắng.
Vũ khí mạnh nhất trong
hai triệu năm lịch sử loài người.
Vũ khí hạt nhân ư?
Không phải chứ?
Không đâu.
Vũ khí mạnh nhất trong
hai triệu năm lịch sử loài người
là công nghệ truyền thông.
Tôi muốn tạo ra điện thoại di động
trong Thạch Giới này.
- Điện…
- …thoại…
di động?
Cậu ta bị đần hay sao?
Cậu ta nói cái quái gì vậy chứ?
Điện thoại di động?
Thứ đó là gì thế?
Là cá sao?
- Thật sao?
- Từ xa ư?
Làm được không?
Từ một nơi xa xôi…
Chúng ta có thể nói chuyện với nhau sao?
Chẳng phải đó là yêu thuật à?
Ta sẽ làm được thứ đó
trong thế giới này chứ?
Tuyệt vời! Tôi muốn biết
thứ đó hoạt động thế nào!
NHỮNG NGƯỜI HÀO HỨNG
Thứ đó dùng làm vũ khí được không?
Có chứ.
Giao tiếp hoàn toàn có thể
thay đổi cục diện trong trận chiến.
Chẳng hạn như
chúng ta có một điệp viên hai mang
truyền tin mật báo trong thời gian thực.
Asagiri Gen đây.
Senku, phía tây chỉ có vài tên thôi.
An ninh hiện rất lỏng lẻo.
Xin hết.
Asagiri Gen đây.
Senku, phía tây chỉ có vài tên thôi.
An ninh hiện rất lỏng lẻo.
Xin hết.
Tin tức này thú vị thật.
Mau tập hợp và
tấn công đằng tây quyết liệt.
Miễn là chúng ta có thể phối hợp chặt chẽ,
việc xâm lược Đế chế Tsukasa mà
không phải đổ máu sẽ không còn là giấc mơ.
Nhưng ai sẽ đóng vai gián điệp đây?
Gì?
Tôi đã sắp xếp việc đó từ lâu rồi.
Taiju và Yuzuriha.
Hai người bọn họ.
Điện thoại thông minh à?
Trả lời hay đấy.
Ừ, tớ cũng muốn một cái điện thoại.
Điện thoại thông minh ư?
Cậu thích điện thoại thông minh nhỉ?
Chiến điện thoại thông minh mà
tên ngốc Taiju vẫn hằng mong có được
cuối cùng sẽ được sản xuất.
Nhưng thứ này không phải là
điện thoại thông minh.
Nó chỉ có chức năng gọi mà thôi.
Chúng ta có thể làm được!
Chúng ta đã có thể sản xuất
thuốc sulfa vốn mất nhiều công sức!
Này.
Cậu nói vậy là vì cậu chưa biết rồi.
Lộ trình này đòi hỏi rất nhiều
nguyên vật liệu khó tìm.
Không có gì là không thể.
RƯỢU VANG
Dù có vẻ bất khả thi thế nào đi nữa,
chỉ cần làm theo nguyên tắc,
tôi chắc chắn mười tỷ phần trăm
ta sẽ đạt được mục tiêu.
Đó chính là ý nghĩa của khoa học.
BẮT ĐẦU, ĐÁ NHỎ, MUỐI, NHỰA
Tin tức của Gen đều là bịa đặt.
Ngôi làng đã có được
một thế lực khoa học vô cùng mạnh mẽ.
Senku vẫn còn sống.
ĐÂY LÀ MỘT TÁC PHẨM HƯ CẤU
VẬT LIỆU VÀ CÁCH THỨC
ĐỀU DỰA TRÊN THỰC TẾ
ĐỪNG THỬ VÌ SỰ AN TOÀN CỦA BẠN
Biên dịch: Cao Ngọc Yến