Nhìn ra ngoài cửa sổ kìa.
Trái Đất…
NƯỚC TĂNG LỰC
- Tối như mực.
- Đáng sợ quá.
- Không thể cử động.
- Không cảm thấy gì cả.
Nếu mình nhận thức được điều đó,
mười tỷ phần trăm là não của mình
vẫn còn hoạt động.
Cũng không quá tệ.
Được rồi, nghĩ xem nào.
Chẳng hạn như…
- Phải có độ lệch
giữa thời gian trung bình
giữa khu vực các bài đăng cuối
trên Twitter và Instagram.
Tính toán ngược lại dựa trên dữ liệu này
có thể sẽ dẫn mình đến điểm bắt đầu
của chùm sáng bí ẩn.
Chắc chắn là nó xuất phát từ Nam Mỹ rồi.
Đó là nơi chùm tia hóa thạch tỏa rộng ra.
Tôi ngạc nhiên là anh có thể
nghĩ ra thứ như vậy.
Ước gì tôi có thể nói, "Cô nói chuẩn!"
Nhưng đó không phải ý tưởng của tôi.
Thằng nhóc con trai tôi, Senku,
thường hay dùng cách đó lắm.
Giờ biết địa điểm rồi nên lên đường thôi.
Chờ bố nhé, Senku.
Bố sẽ cứu con, cùng cả bảy tỷ người nữa.
Anh thực sự sẽ quay trở lại mặt đất sao?
Anh sẽ không bị thạch hóa
ngay khi vừa hạ cánh chứ?
Nếu đi, ít nhất hãy đáp xuống
một nơi đối diện nguồn phát.
Vùng nửa bán cầu ngược với Nam Mỹ,
ví dụ như Nhật Bản.
Nếu ánh sáng hóa thạch
giống như tia phóng xạ,
thì nên tránh xa nhất có thể.
Phải có ai đó đứng ra làm vật thí nghiệm.
Đây là ý kiến của tôi,
nên tôi đi một mình là được rồi.
Vậy thì sẽ không đủ nhiên liệu
cho chuyến bay về trên tàu Soyuz.
Chỉ có hai khoang với sức chứa ba người.
Chúng ta cần ba người mới đi được.
Tôi xin lỗi nhé.
Cử thêm hai người cùng đi được không?
Vậy thì…
Shamil!
Sao cậu…
Sẽ không có nhân viên
mặt đất hỗ trợ cho anh.
Việc đáp tàu lần này chưa từng có tiền lệ.
Anh có thể sẽ bị hóa thạch trên đường đi.
Anh có một cậu con trai đúng không?
Nếu phải lên đường thì nên để
ai đó không có gia đình đi chứ.
Ai đó như tôi đây.
Tám, chín.
Được 216.000 giây rồi.
Hơn 60 tiếng đã trôi qua,
kể từ khi mình bị bất động.
Chúng tôi có tin tốt
và tin xấu đây.
Tin tốt là…
chúng tôi không bị hóa thạch khi tiếp đất.
Còn tin xấu là…
chúng tôi đã hạ cánh chệch mục tiêu
và đang lộn ngược ở dưới nước.
Nếu mở cửa ra,
chúng tôi sẽ chìm ngay.
Không sao đâu.
Trường hợp này từng xảy ra trước đây rồi.
Lượng oxy trong khoang
đủ để cầm cự chín tiếng nữa.
Rõ.
Nhưng đó cũng là dấu chấm hết
cho cuộc đời của chúng tôi rồi.
Năm, sáu, bảy…
Đếm mấy con số điên rồ
để theo dõi ngày tháng.
Mình phải nắm bắt được
sự thay đổi của các mùa
để có thể sống sót sau khi được hồi sinh.
Lúc này đây, mình chỉ có thể làm vậy thôi.
Dù đây có thể là tình huống tồi tệ nhất,
nhưng mình phải làm mọi điều có thể.
Chúng ta phải quay về Trái Đất,
tìm một con thuyền để giúp họ.
Còn chìa khóa khởi động thuyền thì sao?
Chúng ta sẽ phải lục tìm trong túi
của hàng nghìn bức tượng.
Ngay cả lục địa gần nhất…
Chúng ta sẽ đến giúp họ
từ hòn đảo gần đó nhất.
Cho dù là đảo hoang cũng không sao.
Nếu không có thuyền thì làm bè thôi.
Anh thực sự nghĩ chúng ta có thể
đáp đúng chóc một hòn đảo sao?
Có thể lệch tận mười cây số đấy!
Mười cây số chẳng nhằm nhò gì cả.
Tôi chỉ cần bơi đến đó là được thôi.
Dù quần áo đầy đủ, tôi vẫn sẽ bơi tốt.
Thở đều nào.
Chúng ta phải để tiết kiệm oxy.
Cố gắng nói chuyện thật ít thôi.
Bạn có thể cảm nhận được
âm nhạc trong không gian
Sao cô lại hát vậy chứ?
Tôi đã bảo là phải thở đều mà!
Xin lỗi nhé,
nhưng có vẻ như chúng ta không cần
lo về việc tiết kiệm năng lượng nữa.
Xin lỗi nhé!
Tôi đã tốn hơn mười tiếng một chút nhỉ.
Anh không còn trẻ đâu, ông chú già ạ.
Đừng có tưởng bở nữa.
Anh mạo hiểm như vậy
là quá liều lĩnh rồi đấy.
Họ trở lại rồi kìa!
Mọi người đều bình an vô sự!
Trên hòn đảo xa xôi nhất với điểm
xuất phát của chùm tia hóa thạch,
tình cờ lại có chiếc xuồng nhỏ này.
Nói cách khác,
có thể có người sống sót trên hòn đảo này.
Không thể nào.
Không ổn rồi.
Vậy chúng ta đi nhặt chút củi nhé.
Ừ.
Bộ dụng cụ sinh tồn trên tàu Soyuz!
Đây rồi, bộ dụng cụ siêu hạng.
Tuyệt vời quá.
Chúng ta đã tập luyện rất chăm chỉ
để chuẩn bị cho điều tồi tệ nhất mà.
Được rồi, giờ thì nấu ăn thôi nào.
Vậy tôi sẽ đi tìm nguyên liệu đây.
Có trang trại ở cạnh người đàn ông
chúng ta nhìn thấy lúc nãy.
Ý hay đấy.
Giao việc đó cho cô nhé, Connie.
Vâng.
Tôi sẽ đi cùng cô ấy.
BA NĂM SAU
Chúc mừng hôn lễ nhé,
Connie và Shamil!
Chúc mừng nhé.
Hai người sinh ra là dành cho nhau.
Tôi rất cảm kích nhã ý của mọi người,
nhưng chúng tôi không cần
một nghi lễ náo nhiệt đâu.
Sau những gì đã xảy ra với thế giới,
được sống đã là rất hạnh phúc rồi.
Cậu đang nói gì vậy chứ?
Điều đó chính xác là lý do vì sao
chúng ta nên sống hết mình đấy.
Nhất là khi không có trò gì để tiêu khiển.
Tất nhiên là có trò vui rồi. Âm nhạc đấy!
Tôi sẽ hát tặng mọi người
để ăn mừng nhân dịp này.
Quả là thời cơ tốt! Danh ca Lilian!
Chúng ta đã đi được bao xa
Chúng ta đã thay đổi ra sao
Qua nghìn đêm với triệu giọt nước mắt
Giờ đây, tôi đã có thể tuyên bố rằng
tôi đã chiến thắng nỗi sợ của mình
Nếu có thể quay lại, tôi sẽ nói gì với bạn
Mong rằng bạn sẽ lắng nghe sự thật
Cho đến khi đó, tôi sẽ kiên nhẫn chờ đợi
Ngay tại đây
Tôi xin lỗi.
Tôi chỉ cảm thấy mình rất thất bại.
Khi nghĩ về việc tất cả những bản nhạc mà
nhiều thiên tài như Mozart hay The Beatles
đã dành hàng nghìn năm để sáng tạo nên
rồi sẽ cứ thế mà biến mất hết…
Chúng sẽ không biến mất đâu.
Một ngày nào đó,
chúng ta sẽ hóa giải lớp thạch hóa.
Nhân loại sẽ không tuyệt chủng.
Ít nhất thì…
tôi tin chắc rằng Senku vẫn còn sống.
Vâng,
cậu ấy nhất định vẫn còn sống.
Cậu bé là con trai của anh mà.
Ừ.
Có thể không cùng huyết thống,
nhưng thằng bé vẫn là con tôi.
Thằng bé tài giỏi hơn tôi mười tỷ lần.
Thằng bé sẽ nói,
"Bỏ cuộc là hành động thiếu hợp lý nhất".
Dù có thành tảng đá, thằng bé vẫn sẽ sống.
Dù việc đó sẽ không xảy ra
trong thời đại của chúng ta,
nhưng thằng bé nhất định sẽ thành công.
Thằng bé sẽ cứu cả bảy tỷ người.
Một ngày nào đó…
khi Senku tỉnh lại,
thằng bé sẽ cần một vài đồng minh đây.
Chúng ta phải chuyền cây gậy tiếp sức
đến thế hệ của hàng nghìn năm sau này.
Câu chuyện này kỳ lạ thật,
không hiểu được gì cả.
Ừ.
Hàng nghìn năm về trước,
toàn thể nhân loại đều bị hóa thạch.
Các cậu thấy các bức tượng đá
ở khắp quanh đây không?
Họ đều là con người cả.
Chỉ có bố của Senku
cùng năm người khác thoát nạn
vì họ đang ở ngoài không gian thôi.
Tất cả cư dân ở Làng Ishigami
đều chính là con cháu của họ.
Vậy có nghĩa là tớ và mọi người…
đều là họ hàng của Senku sao?
Tôi và bố Byakuya không cùng huyết thống.
Gia đình chỉ trên danh nghĩa thôi.
Hơn nữa, đã qua hàng trăm thế hệ rồi.
Sao tôi có thể là họ hàng của cô chứ?
Này!
Cậu đang làm gì trên đó vậy?
Hôm nay là ngày của cậu mà!
Đã đến lúc tổ chức tiệc tùng
mừng vị tân trưởng làng rồi.
Các cậu chỉ muốn nhậu thôi đúng không?
Chúng ta xuống chung vui nhé.
Tất cả mọi người.
Uống đi này, cậu pháp sư!
Tôi là nhà khoa học! Này!
Mời ngài, Trưởng làng.
Ta không còn là trưởng làng nữa rồi.
Tôi thất lễ quá!
Nhưng giờ Tiểu thư Ruri được xem là
đã ly dị một đời chồng rồi sao?
Làng mình đã lâu lắm
không sôi nổi thế này.
Mọi người ai cũng tươi cười vui vẻ cả.
Phải rồi! Anh cũng vậy. Anh…
Chúng ta phải đứng gác cầu.
Không đời nào!
Này, tôi là người ngoài làng mà.
Không sao đâu!
Anh có thể cùng ngồi vào ăn mừng!
Đợi đã.
Trưởng làng đâu rồi nhỉ?
Câu chuyện cuối cùng
là lời nhắn của ngài Byakuya.
Tôi nghĩ anh nên một mình lắng nghe nó.
Tôi cũng đoán được đại khái như vậy rồi.
Nếu chúng ta đến các đảo chính,
có thể tìm thấy thuốc kháng sinh.
Đã đến lượt Yakov và tôi mạo hiểm rồi.
Nếu chúng tôi không thể trở về,
hãy chăm sóc cho bọn trẻ.
Chúng ta về nhà thôi.
Chỉ là viêm phổi thôi mà.
Chết tiệt.
Thật hiếm khi thấy anh rầu rĩ như vậy nhỉ,
ông già.
Anh đã nói rồi đấy thôi.
"Điều đó chính xác là lý do vì sao
chúng ta nên sống hết mình đấy".
Ừ, đúng rồi nhỉ.
Không có niềm vui thì
loài người vẫn sống được.
Tôi đã rất vui.
Chúng ta đã có thể sống sót
vì nhân loại đã vươn ra ngoài không gian.
Dù nhận ra điều này hơi muộn màng,
nhưng tôi chưa từng nghĩ rằng
mình sẽ có vợ và các con.
Tôi đã có rất nhiều niềm vui
kể từ ngày chúng ta cùng nhau
bay vào không gian.
Ông già, tôi có chuyện này
vẫn luôn rất muốn nói với anh.
Vào ngày loài người bị hóa thạch,
món mì ramen mà anh ép tôi ăn…
món ramen mà tôi đã ăn ở ngoài vũ trụ
thật sự rất ngon.
Ngon đến mê ly luôn đấy.
Ừ.
Loài người sẽ vực dậy trở lại thời điểm
chúng ta có thể ăn ramen ở ngoài vũ trụ.
Tôi chắc chắn đấy!
Anh viết gì vậy? Tiểu thuyết ư?
Kho tàng kiến thức quý báu để giúp đỡ
hậu duệ của chúng ta nỗ lực sống tiếp.
Tôi nghĩ viết thành truyện sẽ thú vị hơn.
Đúng là lý tưởng của một cựu giáo viên.
Nhưng cứ viết bằng tiếng Anh mãi
cũng khó khăn thật đấy.
Anh viết tiếng Nhật cũng được mà.
Tôi muốn học hỏi nhiều hơn
về ngôn ngữ mẹ đẻ của anh.
Bách Thoại Ngôn.
Cách tìm kiếm thức ăn và phòng tránh
nguy hiểm nên được ưu tiên hơn hết.
Quái thú lớn và tương tự thế.
Mình cũng nên viết về các khoáng vật nữa.
Ai mà nói trước được chứ,
biết đâu nó sẽ khơi dậy niềm hứng thú
của ai đó về khoáng vật trong tương lai.
Bách Thoại Ngôn, Chương Một.
Hy vọng nó sẽ đến được Nhật Bản,
nơi có Senku ở đó.
Như ước nguyện của ngài Byakuya,
có người đã quan tâm đến các loại đá
nhờ những câu chuyện của ngài ấy.
Đó là Chrome phải không?
Vâng.
Hóa ra lão già đó cũng có ích quá nhỉ.
Đây là nghĩa trang của làng.
Người ta tương truyền
những người sáng lập nên ngôi làng,
ngài Byakuya và bạn bè của ngài ấy,
đã được chôn cất tại đây.
Họ đã qua đời 3.700 năm về trước rồi.
Cho dù câu chuyện đó là sự thật, cô cũng
sẽ không tìm được mảnh xương nào đâu.
Và chương cuối cùng
của Bách Thoại Ngôn…
là lời nhắn của bố.
Này, Senku!
Nếu lời nhắn này đến được
chỗ của con bình an vô sự,
có nghĩa rằng con đã thoát ra khỏi
lớp thạch hóa sau hàng nghìn năm.
Bố đang sống rất tốt ở đây.
Mà,
chắc giờ bố đã chết rồi nhỉ.
Như bố đã hứa với con,
món quà khoa học của bố
chính là những người bạn
mà Bách Thoại Ngôn sẽ kết nối con với họ.
Trong thế giới hậu tận thế này,
cuộc sống vẫn rất tuyệt vời đấy.
Với những hiểu biết về khoa học của con
và sự giúp đỡ đến từ những người bạn,
bố tin chắc con có thể gây dựng
một thế giới còn thú vị hơn nữa.
Con sẽ không thất bại đâu.
Con sẽ xây dựng được nền văn minh
từ con số không và cứu rỗi nhân loại.
Senku,
bố biết con làm được mà.
Tôi…
cần kiểm tra vài thứ trước khi trở về.
Vâng.
Vậy tôi quay về làng trước đây.
Ừ.
Con hiểu rồi.
Vậy ra bố đã mất hàng nghìn năm nay sao?
Hẳn đó là khi con vẫn chỉ có một mình,
đếm nhẩm hàng trăm triệu giây
tích tắc trôi qua trong bóng tối.
Con nhớ lúc đó quá.
Nhớ thật đấy.
Nếu không có món quà khoa học của bố,
chắc là con đã bế tắc rồi.
Con rất vui lòng nhận món quà này,
sau hàng nghìn năm ròng rã.
Không, tôi chỉ uống cola thôi.
Cola ư?
Nếu say xỉn, tôi không thể
bàn chuyện làm ăn được.
Giờ cả làng đều đoàn kết rồi,
- tôi có thông điệp cần gửi đi.
- Ừ.
Đã đến lúc anh nói với tôi nhỉ,
nhà ngoại cảm.
Chuyện gì đã xảy ra ở Đế chế Tsukasa?
Họ đang đến đây đấy.
Tsukasa và đồng bọn.
Cũng gần đến lúc phô diễn cho bọn họ thấy
Vương quốc Khoa học có thể làm những gì.
Vụ này sẽ hào hứng lắm đây.
ĐÂY LÀ MỘT TÁC PHẨM HƯ CẤU
VẬT LIỆU VÀ CÁCH THỨC
ĐỀU DỰA TRÊN THỰC TẾ
ĐỪNG THỬ VÌ SỰ AN TOÀN CỦA BẠN
Biên dịch: Cao Ngọc Yến