Mọi người!
Từ nay trở đi,
chàng trai này, Senku,
là thủ lĩnh mới của làng Ishigami!
Làng Ishigami ư?
Đúng vậy, Senku.
Tôi…
đã biết từ lâu rồi.
Tên của anh chính là…
Ishigami Senku.
Nhờ cô giải thích mà giờ tôi hiểu rồi.
Nếu toàn thể mọi người trên thế giới này
đều bị thạch hóa,
thì ai đã tạo ra ngôi làng này?
Tại sao cô và Kohaku
lại có dòng máu ngoại quốc?
Mọi bí ẩn đã được giải đáp.
Khoan đã. Xin lỗi.
Tôi không theo kịp câu chuyện.
Đúng vậy.
Không phải trùng hợp mà tên của làng này
trùng với tên của Senku.
Vậy có nghĩa là Ruri biết Senku
ngay từ đầu rồi à?
Có lẽ tôi có mặt trong những câu chuyện
được truyền lại bởi các nữ tư tế.
Đúng vậy.
Những câu chuyện được truyền lại?
Như câu chuyện về con khỉ đột
trong Momotaro sao?
Đó là lý do các cậu biết các câu chuyện
trong quá khứ
và cả lũ quái thú mà
các cậu chưa từng thấy nữa.
Đúng vậy.
Ruri kể cho bọn tôi nghe rất nhiều chuyện.
Nó được truyền lại bởi
nữ tư tế cho thế hệ sau
trong Bách Thoại Ngôn.
Ruri.
Câu chuyện cuối cùng, chuyện thứ 100,
được cho là một câu chuyện có thật
đã xảy ra lâu lắm rồi.
Mẹ đã kể cho tôi
một câu chuyện ấn tượng
nhưng cũng rất ấm áp.
Bách Thoại Ngôn.
Câu chuyện thứ 100
có tên là…
Ishigami Senku.
Sao ngươi cứ bám theo ta vậy, Mặt Trăng?
Dù ta có giả bộ di chuyển thế nào,
nó mười tỷ phần trăm vẫn bám theo được.
Cậu bé Senku này,
lúc nào cũng tò mò
về mọi loại hiện tượng kỳ lạ
- từ khi còn nhỏ.
- Từ khi còn nhỏ.
Senku,
mặt trăng có vẻ thích con nhỉ?
Giờ con không muốn nghe mấy thứ vớ vẩn đó.
Con đang bàn luận khoa học nghiêm túc đấy.
Kiểu trẻ con mẫu giáo gì thế này?
Mặt trăng trông có vẻ như
đang bám theo con
là vì nó ở rất xa chúng ta.
Bố muốn làm một phi hành gia.
Nhưng bố đã trượt kỳ thi tuyển.
Với bố nó xa vời như mặt trăng vậy.
Thứ văn thơ hoài niệm ấy
không cần thiết đâu.
Trong buổi thi bơi có quần áo bảo hộ,
chân bố bị chuột rút.
Mà ngay từ đầu bố đã bơi kém rồi.
Thật xấu hổ.
Khi nào sẽ diễn ra buổi tuyển chọn
phi hành gia tiếp theo?
Bố không biết.
Hình như mười năm mới có một lần ấy.
Em muốn ra ngoài không gian.
Phi hành gia à?
Quả là một khát vọng lớn lao.
Khi em lớn…
Không ạ, em muốn đi bây giờ cơ.
Senku cũng yêu vũ trụ như minh vậy,
nhưng nó tự mình suy nghĩ
và tự mình làm mọi thứ.
Thằng bé đắm mình
trong sự thú vị của khoa học.
TRƯỜNG ĐẠI HỌC HIROSUE
- Môn tiếp theo là gì?
- Không chịu nổi nữa.
JAXA TUYỂN PHI HÀNH GIA
"Tuyển phi hành gia cho JAXA".
Đã mười năm rồi
kể từ lần tuyển gần đây nhất.
JAXA TUYỂN PHI HÀNH GIA
PHÒNG THÍ NGHIỆM KHOA HỌC
Senku, cậu định làm gì với cái này vậy?
Tay tớ tự di chuyển này!
Thứ gì đây vậy?
Tất nhiên rồi.
Tớ truyền điện trực tiếp
vào cơ bắp của cậu mà.
Bộ đồ kỳ quái này là sao?
Tay chân mình đang tự chuyển động
theo kiểu bơi ếch này!
Bài thi bơi khi mặc quần áo
là điểm yếu lớn nhất của bố, phải chứ?
Đó là "Trang phục Luyện tập
Điện Cực Sparta".
Nó sẽ truyền chuyển động vào cơ bắp bố.
Cái này giúp bố bơi được thật à?
BUỔI TUYỂN CHỌN PHI HÀNH GIA
Một cậu nhóc lớp 5
làm ra được bộ đồ kỳ quặc đó à?
Nó có tác dụng thật không?
Tất nhiên là không.
Tôi cũng nghĩ vậy.
Nhưng mà…
Senku làm ra thứ đó cho tôi
với một nỗ lực rất chăm chỉ.
Nên dù có chết tôi vẫn phải làm.
Và cuối cùng tôi đã vượt qua được
buổi thi bơi.
Nên giờ tôi ở đây để phỏng vấn.
Tôi phải trở thành phi hành gia
và bay vào không gian.
Và tôi sẽ cống hiến cho khoa học.
Đó là cách duy nhất tôi có thể làm
để trả ơn Senku.
5 NĂM SAU
Phi hành đoàn đã bắt đầu khởi hành.
Vụ phóng tên lửa Soyuz
sắp bắt đầu.
Một phi hành gia của Nhật Bản
- định ở lại một thời gian dài…
- Đang trực tiếp phải không?
Là Byakuya Ishigami!
Senku.
Với tính con,
thì chắc đang không xem bản tin đâu,
nhưng nếu con có xem,
bố sẽ quay về với những
nguyên liệu khoa học tuyệt vời.
Chờ bố nhé.
Đáng ghét quá.
- Nếu bố không đi thì bị bỏ lại mất.
- Sao? Bố Ishigami à?
- Hả? Cho xem với.
- Các em, đang là giờ học đấy.
Người lập nên làng Ishigami
là Ishigami Byakuya.
Bố tôi.
Soyuz đây.
Đang cập bến tại ISS,
Trạm Vũ trụ Quốc tế.
Bắt đầu bước chuẩn bị cuối cùng.
Cập bến thành công.
Chào mừng đến Trạm vũ trụ Quốc tế!
Mọi người vất vả rồi.
Rất vui được gặp anh.
Xin lỗi.
Chồng tôi hơi rụt rè,
nhưng giọng nói thì to lắm.
Tôi là Ishigami Byakuya.
Đây là Shamil.
Mong được giúp đỡ.
Sao cái hành lang này hẹp vậy?
Không như mấy người,
tôi đã phải tốn 50 triệu đô la
để có một ghế trên tàu Soyuz.
Nói thẳng ra, tôi là khách du lịch
trên tàu không gian.
Đây là cách mấy người chào đón tôi,
ca sĩ Lilian à?
Mấy người không biết tôi à?
Có. Tất nhiên là có chứ.
Tôi còn mua cả đĩa CD của cô nữa.
Vậy thì ông phải hiểu chứ.
Tôi hiểu. Nhưng xin hãy bình tĩnh.
Ông hiểu thật sao?
Sao anh lại cười hả Byakuya?
Tôi vẫn muốn diễn tiếp.
Ôi trời.
Tôi xin lỗi.
Nhưng nó tệ quá.
Ai lại diễn như vậy chứ?
Vừa mới tới đã thế này rồi.
Đừng cười nữa
và bảo cô ta dừng lại đi, ông già.
Mọi người, tôi xin lỗi.
Tôi là Lillian Weinberg.
Tuần sắp tới mong mọi người giúp đỡ nhé.
Tôi sẽ cố hết sức để
không làm vướng chân mọi người.
Tôi còn tưởng tuần tới này
sẽ như địa ngục chứ.
Cô lừa được chúng tôi rồi. Hay đấy.
Nếu cô mà thế thật
thì thêm một phút nữa là cô chết chắc rồi.
Tôi là Darya.
Rất vui được gặp.
Gã to con đó là chồng tôi, Yakov.
Cô làm tôi sợ phát khiếp.
Darya và tôi là bác sĩ.
Nếu cảm thấy không khỏe,
thì cứ nói bọn tôi nhé.
Thật tốt khi biết điều đó. Cảm ơn anh.
Yakov là một người đáng tin.
Đây là lần thứ hai
anh ấy ra ngoài không gian.
Anh ấy có hơi rụt rè,
nhưng rất có kinh nghiệm đấy.
Sao mấy người ai cũng tự mãn thế?
Thôi đi, ông già.
Tôi cũng khá giỏi đấy.
Đừng tự đắc thế.
Cô gái đằng sau đó là Connie.
Cựu nhân viên của NASA.
À…
Tôi…
Tôi rất hâm mộ cô,
cô Lilian!
Connie, tôi còn không biết
cô đang định nói gì.
À,
tôi chỉ muốn nói thế thôi.
Connie, còn ngại gì chứ?
Xin chữ ký cô ấy đi.
Đi đi.
Làm ơn ký giúp tôi.
Tất nhiên rồi.
MỘT BƯỚC NHỎ
Cảm ơn rất nhiều!
Tôi hỗ trợ tốt đấy chứ?
Đã đến lúc chuẩn bị sân khấu
để chào đón cô Lillian một cách tử tế,
người đã chi 50 triệu đô
cho chuyến đi này rồi.
Đây sẽ là bản nhạc nền
cho toàn bộ chuyến đi.
Tôi đồng ý.
Phát đi phát lại 100 lần mỗi ngày.
Không, thế thì xấu hổ lắm!
Tôi xin lỗi! Là lỗi của tôi!
Không thể quay đầu
Không thể chạy trốn
Mắc kẹt trong một tình thế lưỡng nan
Cần tìm một ai đó
Tôi biết lúc này thật khó khăn
Toàn những lo toan
Tôi đặt niềm tin vào ngày mai
Tôi đã sẵn sàng rồi
Nhưng tôi không biết bắt đầu từ đâu
Mọi con đường đang vẫy gọi tôi
Bị kéo vào mọi ngả đường
Nên tôi tự chọn con đường của mình
Hít một hơi thật sâu
và tiến về phía trước
Một bước nhỏ từ con số không
Tôi không sợ hãi
Vì thế giới chúng ta hằng mong
vẫn ở ngay đây cho ta kiến tạo
Chỉ cần một bước nhỏ
để trở thành người hùng
Tôi sẽ nắm lấy cơ hội
Và khi đó
Tôi sẽ nghĩ về một thứ
luôn trong tâm trí tôi
Đó luôn luôn là bạn
Vậy là buổi diễn ngoài vũ trụ của tôi
đã kết thúc rồi.
TRỰC TIẾP
Hát trước mặt những người bạn
phi hành gia thật xấu hổ quá.
Hôm nay đến đây thôi nhé.
Tạm biệt các bạn nhé.
Shamil và Byakuya,
hai không dùng đường truyền liên lạc sao?
Để liên lạc với gia đình chẳng hạn.
Không cần đâu.
Tôi không có gia đình.
Anh thì sao, Byakuya?
Tôi có một cậu con trai tên là Senku.
Nhưng cũng như Shamil, nó hơi xấc xược.
Nó nói không muốn giữ liên lạc.
Giờ này chắc nó đang
mải mê nghiên cứu gì đó rồi.
Sự phân bố của những bài đăng
về những con én bằng đá
được tìm thấy trên toàn thế giới
tương ứng với tỷ lệ
phân bố của các quần thể chim én.
Dựa theo ý nghĩa thống kê,
điều này đã vượt quá số lượng.
Nghĩa là những bức tượng đá này
là những con én thật bị biến thành đá.
Chim én trên toàn thế giới
đang bị hóa đá sao?
Nghe điên rồ đến mức nực cười.
Thật hào hứng.
Cô không ngủ được à?
Xin lỗi. Tôi làm anh thức à?
Ồn ào đến nỗi màng nhĩ tôi thủng rồi này.
Tôi xin lỗi.
Nhưng cô rất yêu ca hát nhỉ?
Bởi vì tôi đã hát rất lâu rồi.
Từ khi còn nhỏ à?
Một ngày nọ tôi tìm thấy
một đĩa nhạc ở bãi phế liệu.
Từ đó, ngày nào tôi cũng nghe nhạc.
Cuối cùng thì
chiếc máy phát nhạc hỏng mất.
Sau đó, tôi bắt đầu hát.
Nó khiến tôi cảm thấy rất vui.
Tôi muốn tất cả mọi người
trên toàn thế giới đều nghe tôi hát.
Nếu tiếng hát của tôi khiến họ
cảm thấy thế giới là một nơi vui vẻ
và thật tuyệt khi được sống,
thì việc đó cũng khiến tôi rất vui.
Hệt như hồi trước khi tôi…
Tôi xin lỗi.
Thật đáng xấu hổ.
Này.
Nếu có cơ hội,
xin hãy để Senku nghe cô hát với nhé.
Tất nhiên rồi.
Chào! Tôi là súp miso!
Cứu với! Đừng uống tôi!
Tuyệt vời! Tôi đang bay!
Không có trọng lực.
Tôi tự do rồi!
Không đâu!
Anh làm gì vậy?
Này.
Shamil, ăn thử đồ Nhật đi.
Tôi ăn thạch dinh dưỡng là được rồi.
Bữa ăn nào cũng vậy à?
Không thấy ngán sao?
Bắt lấy này!
Cái gì vậy? Mì ư?
Mì ramen đặc biệt của tôi.
Vị của nó giống như cửa hàng nổi tiếng
Senku và tôi thường tới.
Tôi không phủ nhận là
anh có gu ẩm thực rất tốt,
nhưng anh đang nuông chiều
chúng ta quá đấy.
Ta đến đây làm việc.
Không có niềm vui thì
loài người vẫn sống được.
Cứ thử và tận hưởng đi.
Đây. Thử đi.
Cậu sẽ ngạc nhiên đấy.
Đúng không?
- Ngon đến mức kinh ngạc nhỉ?
- Thật sao?
Tôi cũng muốn ăn.
Không phải vậy.
Nhìn ra cửa sổ đi.
Trái Đất…
Senku!
Tại sao?
Không thể liên lạc được
với NASA và Roscosmos.
Bị hỏng rồi sao?
Không, không ai trả lời cả!
Cũng không ai phản hồi lại sóng vô tuyến.
Ánh sáng vừa nãy…
Chắc chắn đã có gì đó xảy ra trên
Trái Đất. Một chuyện nghiêm trọng!
Có thể nào là một cuộc chiến hạt nhân?
Đừng nói chuyện kinh khủng như vậy.
Được rồi. Kết nối được mạng rồi.
Có ai đăng Twitter về việc này không?
Không. Không có cập nhật
mới nào trên toàn thế giới.
Đúng rồi! Truyền hình trực tiếp!
TRỰC TIẾP SÂN VẬN ĐỘNG BÓNG ĐÁ TMS
Đây rồi!
Cái gì vậy?
Tượng đá sao?
Sao lại như thế được?
Trời ơi!
Đừng hành động liều lĩnh.
Chúng ta sẽ đợi ở đây.
Có bảy tỷ người trên Trái Đất.
Hãy đợi những người sống sót
liên lạc với chúng ta.
Họ sẽ giúp chúng ta!
Chúng ta sẽ đợi trong bao lâu đây?
Một tháng?
Hai tháng?
Loài người giờ đang ở tình trạng như vậy.
Dù có đợi bọn họ giúp,
thì cũng phải trở về Trái Đất mới được.
Hãy quay lại Trái Đất.
Anh nói vớ vẩn gì thế, Byakuya?
Tôi đã nói rồi.
Có tới bảy tỷ người trên Trái Đất.
Sẽ có người đến…
Anh sai rồi, Yakov.
Chúng ta là sáu người cuối cùng.
Đợi họ đến giúp à?
Ngược lại mới đúng.
Chúng ta sẽ giải cứu…
toàn bộ bảy tỷ người trên hành tinh này!
ĐÂY LÀ MỘT TÁC PHẨM HƯ CẤU
VẬT LIỆU VÀ CÁCH THỨC
ĐỀU DỰA TRÊN THỰC TẾ
ĐỪNG THỬ VÌ SỰ AN TOÀN CỦA BẠN
Biên dịch: Nguyễn Việt Hưng