Bộ tiểu sử đầu tiên mình từng đọc
khi đang lướt qua mấy cuốn sách
khoa học là của Edison.
Điện thật ra là gì vậy?
NGUYÊN LÝ CỦA VŨ TRỤ
Chỉ có bốn lực cơ bản trong vũ trụ thôi à?
- Trọng lực, lực điện từ…
- Năm cộng ba bằng mấy?
Vậy ra điện là như vậy.
Rồi còn có cả lực mạnh và lực yếu nữa?
Chẳng hiểu gì cả. Hài thật đấy.
Nói cách khác,
điện là năng lượng thiết yếu nhất
trong vũ trụ.
Thật hào hứng.
Mình tỉnh dậy trần truồng
ở vùng đất sơ khai này
chỉ đơn độc một mình.
Sau một năm bốn tháng,
cuối cùng cũng đã làm được rồi.
Nền tảng của khoa học.
Điện.
Chính nó.
Khởi đầu thuận lợi rồi.
Được rồi!
Thời kỳ Đồ Đá mà lại có điện.
Thật bất ngờ.
Đúng không nhỉ, Tsukasa?
Chuyện là vậy đấy, Suika.
Cái tên Tsukasa này,
đã sát hại Senku.
Nhưng tôi vẫn chưa chết mà.
Hắn ta không tốt lành gì.
Hắn muốn chấm dứt
sự phát triển của khoa học.
Hắn lạnh lùng giết Senku
để đạt được mục đích của mình.
Đã bảo là tôi chưa chết mà.
Nghĩa là Tsukasa là người xấu,
mà Gen cũng là đồng bọn của hắn, đúng chứ?
Nghĩa là Gen cũng là người xấu!
Lạ thật.
Nhưng Gen đã giúp ta ngăn chặn Magma.
Anh ấy là người tốt.
Hắn không tốt cũng không xấu.
Hắn chỉ là một con dơi lén lút
nhảm nhí vớ vẩn thôi.
Asagiri Gen tốt hay xấu không quan trọng.
Lựa chọn duy nhất của ta
là chiêu mộ hắn vào Vương quốc Khoa học.
Chúng ta phải khiến hắn
gửi cho Tsukasa một tin giả.
"Senku chắc chắn đã chết rồi".
Đó là cách duy nhất để ta thắng được.
Này, nghe thấy gì chưa, Gen?
Anh cũng thấy chuyện đó rồi mà?
Điện ấy.
Thứ ánh sáng mạnh mẽ của khoa học!
Tôi không quan tâm ai thắng hay thua.
Tsukasa đấu với Senku.
Ai quan tâm việc Tsukasa
hay Senku sẽ chiến thắng chứ?
Vương quốc Khoa học
rõ ràng là vui hơn nhiều!
Tuổi trẻ thật là nhiệt huyết.
Thật đáng tiếc.
Tôi không có đam mê như thế, Chrome à.
Tôi là kẻ hời hợt nhất thế giới.
Tôi chỉ quan tâm
đến lợi ích cá nhân tôi thôi.
Gì thế này?
Là trò chơi khăm à?
Quản lý không ngăn họ lại à?
Mình đã nói mình là nhà ngoại cảm,
nên mình chỉ đi chơi khăm thôi.
Hiện tại là năm 5739 sau Công Nguyên.
Nhưng anh vẫn 19 tuổi.
Đợi đã. Chẳng phải cậu…
có mặt trong chương trình
về ảo thuật tâm lý sao?
Cậu từng lên hình cùng tôi đúng không?
Đúng rồi.
Cậu Học sinh Trung học khỏe nhất.
Tsukasa Shishio.
Ở đây…
Ừ, tôi đã tập hợp vài tượng đá
của những người cần được hồi sinh
bao gồm cả anh.
Chúng ta không cần bọn già nua bẩn thỉu
nắm quyền lực đó
tại Thạch Giới xinh đẹp này.
Hãy cùng nhau tạo ra một thế giới mới.
Gen.
Tôi rất hứng thú với
khả năng ngoại cảm của anh.
Tôi cần anh giúp một chuyện.
Tôi muốn anh lần theo một người
và tìm hiểu tâm lý của người đó.
Chỉ là tôi muốn cẩn thận một chút thôi.
Có một gã tên là Senku.
Nếu cậu ta còn sống,
xin hãy tìm cậu ta.
Senku?
Senku là người đầu tiên được phá thạch.
Cậu ta đã chế ra phương thuốc phá thạch
bằng sức mạnh của khoa học.
Cậu ta cũng là người đã hồi sinh tôi.
Và rồi
cậu ta định hồi sinh toàn nhân loại
kể cả những tên già bẩn thỉu đó
và cố xây dựng một nền văn minh
có thể tạo ra các vũ khí khoa học.
Tôi đã giết kẻ thông minh nhất thế giới
bằng chính tay mình.
Ngươi là ai?
Tại sao chứ?
Tiếng ồn gì vậy?
Này, Gen! Anh ổn chứ?
Không được rồi.
Rõ ràng anh ta đã chết tức thì.
Tệ quá!
Không, đợi đã.
Anh ta tự bảo vệ mình
bằng những túi máu giả.
Chúng ở khắp người anh ta!
Anh chàng này đúng là đáng kinh ngạc.
Anh ta đã chuẩn bị mấy thứ này
để đề phòng bị hại!
Thật tuyệt vời.
Anh đúng là ảo thuật gia chính gốc.
Dù có mang theo túi máu giả để tự vệ,
nhưng anh ta bị thương rất nặng.
Chết tiệt.
Phải bắt được thủ phạm!
Nhưng ai lại tàn nhẫn như vậy?
Em sẽ đi điều tra!
Không ổn rồi!
Em biết ai làm rồi!
Làm tốt lắm, Siêu Thám tử Suika.
Em đã biết kẻ đứng sau
vụ giết hại anh Asagiri Gen.
Này, anh ta chưa chết mà.
Vậy ai là thủ phạm?
Người đó là…
Ta đã giết tên pháp sư rồi.
Ta, Magma,
bây giờ là kẻ mạnh nhất!
Đánh nhau với tên pháp sư
cũng chẳng khó hơn việc bẻ gãy tay
một đứa bé là mấy.
Vâng. Tôi hiểu rồi.
Thật ra, trường hợp tốt nhất là
ta loại bỏ được Kohaku.
Nhưng cô ta không lộ sơ hở nào cả.
Kohaku là một cô gái rất mạnh.
Hẳn là do sức mạnh của tên pháp sư.
Nhưng tên pháp sư quyền lực
bên cạnh Kohaku giờ đã chết.
Giờ cô ta chỉ là một cô gái bình thường.
Nếu cô ta khóc lóc xin lỗi,
ta sẽ cân nhắc việc
chấp nhận cô ta cùng với Ruri.
Vâng.
Cả hai chị em đều sẽ là
người phụ nữ của ngài.
Bọn họ thật may mắn!
Đúng là tin xấu!
Magma à?
Tên khốn đó.
Tôi hiểu rồi.
Gen đã làm mấy bông hoa biến mất
trước mặt Magma và bạn bè hắn.
Nên theo suy nghĩ của Magma,
thì Gen giống với gã pháp sư trong lời đồn
mà tôi đã mang về đây.
Vậy là Magma đã nhầm Gen với Senku.
Nên hắn mới tấn công anh ta?
Nhưng Magma thật sự nghĩ rằng
sức mạnh của tôi là từ ma thuật.
Đúng, Kohaku như khỉ đột thật vậy.
Mà còn là một con rất khủng nữa.
Xin lỗi.
Vậy sao Magma lại tìm kiếm
cơ hội để giết cô vậy, Kohaku?
Có lẽ là vì…
Không, chắc hẳn là vì…
Giải Vô địch Đối kháng.
Ở làng này,
có một cuộc thi võ được
tổ chức một lần mỗi thế hệ
tên là Giải Vô địch Đối kháng.
Vậy cái chỗ trông như đấu trường
ở hòn đảo phía xa là vì thế à.
Chuyện này xảy ra vài tháng trước.
Vào ngày sinh nhật nữ tư tế của làng,
ngày mà Ruri trở thành người lớn.
Nhà vô địch sẽ được cưới nữ tư tế
và trở thành trưởng làng.
Đó cũng là cách bố tôi trở thành
trưởng làng ở hiện tại.
Người chiến thắng là Magma.
Magma vào được chung kết rồi.
Thật tuyệt vời.
Magma mạnh thật!
Đúng thế!
Ruri!
Ruri, cô ổn chứ?
Đợi đã!
Cậu không được phép đến gần nữ tư tế.
Ruri.
Cùng lắm cô ta chỉ có thể
sống thêm một năm.
Ta không định sẽ chăm sóc cô ta.
Cô ta cứ việc chết
còn ta sẽ trở thành trưởng làng.
Tốt nhất là cứ đổ cho việc
cô ta tự sát vì tuyệt vọng
bởi căn bệnh nan y.
Tôi đầu hàng.
Người chiến thắng Giải Vô địch Đối kháng
là Kohaku.
Magma.
Ta sẽ không bao giờ để Ruri
rơi vào tay một kẻ như ngươi!
Khỉ thật, Kohaku.
Cô ta tham gia giải đấu là vì chuyện này.
Ta nên làm gì đây?
Theo luật, nhà vô địch phải cưới Ruri.
Ruri và Kohaku?
Hai chị em sẽ cưới nhau sao?
Một tình yêu cấm kỵ!
- Đau quá!
- Sao vậy được chứ?
Ta sẽ làm gì về chuyện
hôn phu của Tiểu thư Ruri bây giờ?
Đó là lý do bố cô,
tộc trưởng làng này, từ mặt cô sao?
Không, nhưng vụ đó là giọt nước tràn ly.
Kohaku vốn đã gây rất nhiều rắc rối
từ khi còn nhỏ rồi.
Họ sẽ phải tổ chức lại
một Giải Vô địch Đối kháng khác.
Là vào tháng sau.
Vậy là Magma giết Gen
vì hắn muốn thắng
Giải Vô địch Đối kháng sao?
Gen chết thật rồi sao ạ?
Không phải đâu.
Nhưng mọi chuyện sẽ rất tệ nếu
Magma trở thành trưởng làng.
Phải.
Nếu Magma trở thành trưởng làng,
tôi sẽ không có cơ hội
đưa thuốc cho Ruri
dù tôi có chế ra được nó.
Đó cũng là một cơ hội.
Nếu một người đến từ Vương quốc Khoa học
đánh bại Magma, thắng giải đấu,
kết hôn với Ruri và trở thành trưởng làng,
thì sẽ giải quyết mọi thứ.
Việc thu nạp thêm người
cho Vương quốc Khoa học
và đưa thuốc chữa bách bệnh cho Ruri
cũng đều dễ dàng.
Kinro, Ginro,
tớ có chuyện muốn hỏi.
Hai người nghĩ sao về Ruri?
Có muốn cưới chị ấy không?
Không, tớ chưa từng nghĩ về chuyện đó.
Nhưng Ruri…
Tiểu thư Ruri rất đáng yêu.
Nhưng mặt cô ấy cũng giống cậu.
Cô ấy cũng nở nang…
Ý tớ là cô ấy duyên dáng, đáng yêu,
mắt thì lại to.
Em chỉ khen vẻ bề ngoài của cô ấy.
Em chỉ lo nhìn mỗi vẻ ngoài
của phụ nữ sao?
Ginro, em đúng là tệ hại.
Sao chứ?
Em đã nói rồi. Cô ấy nở nang…
Em cũng có nói là cô ấy rất duyên dáng.
Câu trả lời của tôi rất đơn giản.
Lính gác không được đặt câu hỏi
và trả lời.
Luật là luật.
Nhưng nếu tự nói chuyện một mình
thì cũng không phạm luật.
Giờ thì tôi hiểu rồi.
Senku không phải người xấu.
Như thường lệ, khỏi cần giải thích.
Mục đích của cô là gì?
Tớ muốn chị gái mình được sống.
Hiểu rồi.
Cậu không cần giải thích thêm nữa.
Quá nông!
Cậu nghĩ mình có thể
hạ Magma như thế này à?
Cho em nghỉ chút đi!
Không, ba vòng nữa mới được nghỉ!
Đợi đã!
Chrome.
Thật ra, tớ muốn huấn luyện cậu cơ.
Nhưng chỉ Kinro và Ginro
mới có cơ hội đánh bại Magma.
Xin lỗi.
"Chrome, tớ biết cậu thích Ruri!
Nhưng tớ đã chọn Kinro và
Ginro để chiến đấu và cưới Ruri.
Tớ xin lỗi". Cô ấy muốn nói thế đấy.
Như thường lệ, anh thẳng thắn quá.
Cảnh tượng đẹp quá!
Này, Ruri!
Không sao đâu.
Lại là do bệnh của cậu à?
Chrome này, mọi người nói
bệnh của tớ không chữa được.
Họ nói tớ sẽ không sống nổi
tới khi trưởng thành.
Để tớ lo, Ruri. Tớ sẽ thử mọi cách!
Sẽ có một ngày,
tớ chắc chắn sẽ chữa được bệnh cho cậu.
Được. Tớ hoàn toàn ổn về việc đó.
Nếu có thể nhờ khoa học
chế ra được thuốc chữa bách bệnh
để cô ấy có một cuộc sống tốt đẹp,
thì tớ cũng không đòi hỏi gì thêm.
Dù sao tớ cũng là
nhà khoa học thiên tài mà.
Vậy là cậu từ một pháp sư
thành nhà khoa học rồi à?
Đúng, tôi sẽ không liên hệ
mọi thứ với ma thuật nữa.
Để giải đấu cho đội đối kháng lo.
Đội khoa học chỉ cần tập trung
vào việc tạo ra kháng sinh thôi.
Được!
Tớ định cũng sẽ tham gia
Giải Vô địch Đối kháng luôn.
Kinro, Ginro và tớ
từ Đội Vương quốc Khoa học
phải ngăn việc Magma giành chiến thắng.
Được rồi.
Gen, anh ổn chứ?
Với tình trạng này,
một thời gian nữa
anh ta mới hồi phục được.
Nói cách khác…
Đúng vậy.
Chúng ta còn một chút thời gian
trước khi Tsukasa đến giết tôi.
Em chưa ngủ đủ giấc.
Tỉnh táo đi, Ginro.
Chẳng phải ta đã thống nhất
sẽ tập buổi sáng
trước khi đổi ca gác sao?
Không ổn rồi!
Gen mất tích rồi!
Tôi hiểu rồi.
Vậy ra anh ta đã quay về với Tsukasa à?
Nhưng sao lại rời đi lặng lẽ như vậy?
Liệu con dơi lén lút đó
có nói với Tsukasa
rằng Senku còn sống không?
Không hay rồi, Senku.
Vậy ta phải đuổi theo anh ta.
Khoan đã, Tsukasa!
Là tôi đây!
Tsukasa,
tôi tìm thấy một ngôi làng sơ khai.
Tôi đã đánh nhau với họ
và bị thương.
Còn nữa,
Senku mà cậu đang tìm kiếm…
Phải nhanh bắt được con dơi lén lút đó.
Đợi đã!
Senku, sao lại ngăn cản tôi?
Ta phải bắt hắn ngay…
Đừng lo. Sẽ ổn thôi.
Nếu Gen không hứng thú với khoa học,
thì ngay từ đầu anh ta
đã chẳng giúp chúng ta rồi.
Khi tôi làm ra điện,
Gen đã quyết định
anh ta đứng về phe nào rồi.
Chỉ là
anh chàng hời hợt đó
có cách làm của riêng mình.
Đàn ông thật phiền phức.
Thời đại nào cũng như nhau.
Ăn xong cái này khiến
tôi thèm một món nước.
Như cola chẳng hạn.
Ở thạch giới này,
cậu sẽ làm được nó chứ, Senku?
Tôi muốn uống một chai cola.
Có, có thể.
Có tôi đây thì mọi thứ đều có thể.
Về chuyện Senku…
Không có dấu vết gì của hắn cả.
Hẳn là đã chết rồi.
Gen sẽ gia nhập Vương quốc Khoa học sao?
Đúng vậy.
Chắc chắn anh ta sẽ quay về đây an toàn.
Trận chiến đầu tiên giữa Đế chế Tsukasa
và Vương quốc Khoa học.
Cuộc chiến vì Asagiri Gen.
Vương quốc Khoa học đã thắng.
Gen đúng là người tốt!
Tuyệt vời!
Một liên minh đã hình thành
chỉ một chai cola.
Liên minh mỏng manh nhất thế giới.
Một chai cola vẫn chưa đủ.
Ít nhất hãy làm cho tôi
một chai cola lạnh ấy.
Được rồi.
Tôi sẽ phải làm cho Gen một chai cola
ướp lạnh bằng khoa học
lúc anh ta quay về.
ĐÂY LÀ MỘT TÁC PHẨM HƯ CẤU
VẬT LIỆU VÀ CÁCH THỨC
ĐỀU DỰA TRÊN THỰC TẾ
ĐỪNG THỬ VÌ SỰ AN TOÀN CỦA BẠN
Biên dịch: Nguyễn Việt Hưng