Vô địch Sức mạnh Loài người,
Tsukasa Shishio!
Từ giờ trở đi,
các cậu sẽ không bao giờ
phải gặp nguy hiểm nữa.
Vì sau vụ này,
tôi sẽ chiến đấu vì các cậu.
Nhưng Shishio quá mạnh.
Senku.
Cậu định cứu tất cả mọi người,
kể cả những người lớn
mà trái tim đã bị vấy bẩn ư?
Đây là Thạch Giới.
Đây là thiên đường chưa bị ô uế.
Ta sẽ chỉ hồi sinh những người trẻ
với trái tim thuần khiết
để sống trong cái thế giới
không thuộc về bất cứ ai này.
Đây là cơ hội để thanh lọc nhân loại.
Cậu không nghĩ vậy sao, Senku?
Tên này là điềm chẳng lành rồi.
Nhưng nếu mình không hồi sinh cậu ta,
thì cả lũ đã bị bầy sư tử nuốt trọn rồi.
Không còn cách nào khác mà.
Gã này cũng muốn hồi sinh
những người trẻ tuổi.
Vậy trước khi biết công thức
điều chế dung môi phá thạch,
cậu ta chắc sẽ không manh động.
Không được để cậu ta phát hiện ra
Chất lỏng Kỳ diệu trong hang động.
Này!
Chúng ta làm được rồi!
Senku! Tsukasa!
Chúng ta có đầy một bình Chất lỏng Kỳ diệu
từ trong hang động rồi này!
Giờ chúng ta có thể hồi sinh Yuzuriha rồi!
Cậu đang nói về Chất lỏng Kỳ diệu gì vậy?
Thay vì mất thời gian
để giải thích cho cậu,
dẫn cậu đi xem sẽ mau lẹ hơn
mười tỷ phần trăm đấy.
Cậu chỉ cần chiêm ngưỡng nó
với lòng biết ơn thôi.
Đã đến lúc tận hưởng sự hồi sinh
của nhân loại nhờ vào khoa học rồi.
Tốt rồi, Yuzuriha.
Cuối cùng, tớ cũng có thể cứu cậu rồi.
Cái quái gì vậy?
Chỗ dung môi phá thạch này
còn chẳng đủ cho một người nữa.
Cái gì? Tớ đã vội vàng quá rồi sao?
Tsukasa và tớ sẽ chơi chữ hay trò gì đó
trong khi cậu đi lấy thêm nhé.
Cột Đột, phải chạy nhanh nhất có thể đấy.
Xin lỗi cậu, tớ sẽ đi lấy thêm ngay đây.
Thẳng tiến hết tốc lực thôi!
Thế thì tôi nên đi vì tôi nhanh nhất mà.
Vậy nên anh có thể nói cho tôi biết
Chất lỏng Kỳ diệu đó ở đâu không?
Dĩ nhiên cậu ta sẽ mắc bẫy rồi.
Nếu cậu ta biết được nguồn gốc
dung môi phá thạch nằm ở đâu,
có mười tỷ phần trăm khả năng
cậu ta sẽ ngăn cản kế hoạch
cứu cả nhân loại của mình.
Tsukasa đi chưa vậy?
Ừ, cậu ấy biến mất trong nháy mắt luôn.
Cậu ấy vốn rất nhanh nhẹn…
Cùng làm dung môi phá thạch
để hồi sinh Yuzuriha thôi nào,
trong khi Tsukasa đi vắng.
Dơi.
Mấy ngón tay của mình ngả màu
hơi vàng sau khi tiếp xúc với nó.
Ừ.
Vậy ra Chất lỏng Kỳ diệu là axit nitric ư?
Ý của cậu là sao?
Cậu vừa mới nói chúng ta
thiếu dung môi phá thạch mà.
Cậu thật sự nghĩ tớ sẽ dùng
một cái bình sai kích cỡ à?
Đúng rồi nhỉ.
Vậy sao cậu lại bảo Tsukasa đi lấy thêm?
Đó là một miếng mồi hai lưỡi.
Trước khi hồi sinh Yuzuriha,
tớ phải nhử cho Tsukasa đi
dù cho việc đó làm lộ vị trí của cái hang.
Sao cậu lại không muốn cậu ấy ở đây chứ?
Không phải cậu ấy là người tốt à?
Vậy nên mới khó kiểm soát được cậu ta đấy.
Tớ chẳng có chút hứng thú gì
với ý tưởng về một thế giới
hùng mạnh của cậu ta.
Trò chơi xây dựng nền văn minh
thú vị hơn nhiều.
Tớ hiểu rồi. Cậu không cần giải thích nữa.
Senku, vì cậu đã nói thế,
nên không thể sai được.
Chắc hẳn đã xảy ra chuyện gì đó
khi tớ không có mặt nhỉ.
Ừ.
Shishio Tsukasa là người tốt.
Nhưng cũng là một kẻ sát nhân.
Yuzuriha, xin lỗi vì đã để cậu phải đợi.
Tớ…
Tớ đã bảo cậu phải mau lên mà, Cốt Đột!
Cậu đổ hết một lèo luôn rồi!
Cậu không thể từ tốn một chút…
Không có gì xảy ra cả. Có ổn không đây?
Không, Yuzuriha sẽ ổn thôi.
Nhưng cậu ấy sẽ ổn thật chứ?
Cần phải mất một thời gian
để phản ứng có thể diễn ra.
Đây là một kiểu trạng thái đông đá.
Một lớp bảo vệ được hình thành bên trong
cơ thể do các nguyên tố kim loại vi lượng.
Nhờ các nguyên lý bí ẩn,
nguyên tố tạo ra một khoảng xê dịch.
Vì vậy, lớp thạch hóa vẫn còn y nguyên.
Phức tạp quá vậy!
Phức tạp thật đấy!
Đó chỉ là giả thuyết của tớ
được đúc kết từ một năm
dài miệt mài thử nghiệm đấy.
Nói ngắn gọn,
chỉ cần dùng dung dịch axit nitric
để phá vỡ lớp vỏ bảo vệ từng chút một.
Sau đó, nó sẽ gây ra phản ứng dây chuyền
lan đi toàn thân như hiện tượng tuyết lở.
Rồi cậu ấy sẽ thoát khỏi lớp thạch hóa.
Nghe tớ nói đây, Yuzuriha.
Trong suốt năm năm qua, tớ vẫn luôn…
Mình muốn tỏ tình với Yuzuriha.
Dù có chuyện gì xảy ra,
mình phải sống tiếp!
Vì có cậu mà
tớ mới cố gắng sống đến bây giờ.
Tớ xin lỗi. Tớ đã không bảo vệ được cậu.
Tớ thích cậu nhiều lắm.
Tớ đã luôn thích cậu
hàng trăm, hàng nghìn năm qua.
Yuzuriha, cậu có nghe thấy tớ nói không?
Taiju?
Ừ.
Tớ xin lỗi.
Tớ đã để cậu phải chờ đợi
trong suốt 3.700 năm qua.
Tớ xin lỗi!
Tớ không biết gì cả.
Dù sao tớ cũng mới tỉnh dậy thôi mà.
Nhưng…
tớ nghĩ tớ biết chuyện gì đang xảy ra đấy.
Taiji đã cứu tớ phải không?
Cảm ơn cậu nhé.
Không phải tớ đâu.
Tất cả đều nhờ có Senku.
Senku đã dành một năm trời
để phát minh ra dung môi phá thạch.
Xin lỗi vì chen ngang cuộc hội ngộ
đã mong mỏi từ lâu của hai cậu.
Nhưng phải nhanh quyết định
trước khi Tsukasa trở lại thôi.
Các cậu chỉ có hai lựa chọn. Chọn một đi.
Kế hoạch A.
Taiju và Yuzuriha.
Cả hai cậu bỏ trốn ngay bây giờ,
rồi đến sống ở một nơi hẻo lánh.
Kế hoạch B.
Chúng ta sẽ chiến đấu cùng nhau
để ngăn chặn cuộc tàn sát của Tsukasa,
bằng cách sử dụng vũ khí của nền văn minh.
Chẳng cần động não luôn.
Đương nhiên tớ sẽ chiến đấu cùng cậu rồi!
Senku, đừng đánh giá thấp tớ và Yuzuriha!
Đúng! Tớ không biết đang xảy ra chuyện gì.
Nhưng tớ cũng sẽ giúp cậu.
Tớ không cố tỏ ra tử tế hay gì cả đâu.
Chỉ là có vẻ hợp lý hơn
nếu cho hai cậu cơ hội để bỏ trốn thôi.
Nếu Tsukasa đã giết ai đó,
tớ chắc chắn sẽ…
Cậu nói tôi đã giết ai đó.
Ừ,
đó chỉ là vấn đề về quan điểm thôi.
Tôi chỉ đang cống hiến cho thế giới mới
bằng cách dàn mỏng hạt giống thôi mà.
Cậu ta không có ý định che giấu chuyện
đã giết người trước mặt Taiju và Yuzuriha.
Điều đó cũng đồng nghĩa rằng
những ai cản đường cậu ta sẽ…
Senku, hãy chăm sóc Yuzuriha
nếu tớ gặp chuyện gì bất trắc.
Tớ sẽ ngăn cản Tsukasa!
Cái tên đầu đất này.
Đối mặt với một địch thủ đã từng
tiêu diệt sư tử bằng tay không,
cậu ấy mười tỷ phần trăm sẽ toi mạng.
Vậy mình sẽ phải dùng đến
quân át chủ bài đã giữ bí mật bấy lâu nay.
Mình phải bắn mũi tên
vào ngay giữa họ để ngăn lại trước đã.
Cậu là người đầu tiên không ngất
sau khi nhận một đòn của tôi đấy.
Ừ.
Không phải cậu không thể tấn công tôi,
nhưng cậu còn chẳng định làm thế mà.
Tại sao vậy?
Tôi sẽ không bao giờ làm hại ai cả!
Nhưng cậu có thể đánh tôi tùy thích!
Miễn là đừng phá hủy những bức tượng đó!
Cậu không nên giết người đâu!
Taiju, để tôi làm rõ việc này nhé.
Ý của cậu là cậu sẽ không đánh trả
mà cứ tiếp tục lãnh đòn…
nên tôi không được phá hủy tượng à?
Ý của cậu là vậy à?
Đó là ý của tôi đấy!
Tôi không hiểu.
Đó còn chẳng phải một thỏa thuận nữa.
Nếu cậu cản đường tôi…
Cứ tấn công thoải mái đi!
Tôi sẽ ngăn cậu lại bằng mọi giá!
Nếu tôi nói tôi muốn giết Yuzuriha,
cô gái vừa được hồi sinh thì sao?
Mình hiểu rồi.
Vậy nên Senku mới nói rằng
bọn mình nên bỏ trốn thì tốt hơn.
Taiju!
Cú đánh vẫn còn dư âm đây mà.
Cậu ấy mất khá nhiều máu.
Phải để cậu ấy ngủ nghỉ vài ngày.
Ừ, chúng ta đừng đấu đá với nhau nữa.
Các cậu nên bảo vệ Yuzuriha
hơn là mấy cái bức tượng
của những con người lạ hoắc đó đấy.
Còn tôi sẽ làm những gì mình phải làm.
Đừng có mà ngáng chân tôi.
Mũi tên bắn ra từ cái nỏ đó
đạt tốc độ hơn 200km một giờ lận đấy.
Cậu ta thật sự đã bắt lấy nó
chỉ bằng một tay thôi.
Thôi nào, đứng dậy đi.
Chẳng phải cậu đã nói
phải để Taiju ngủ vài ngày sao?
Trước mặt Tsukasa,
cậu sẽ không dễ dàng cúi đầu
như vậy phải không, Cốt Đột?
Ừ, tất nhiên rồi!
Cậu không sao chứ?
Cơ thể của tớ cực kỳ khỏe mạnh.
Tớ được sinh ra là để sống thật lâu mà.
Tốt quá.
Phải rồi, Tsukasa!
Tớ sẽ ngăn cậu ta giết người khác!
Đứng lại đó, Cốt Đột!
Tớ sẽ không bỏ cuộc đâu!
Đầu óc cậu quá đơn giản!
Cậu không thấy
việc ngăn cậu ta là không thể sao?
Nhưng mà…
Chỉ có một cách duy nhất có thể
ngăn chặn quái vật ở Thạch Giới.
Liên tục phát triển nền văn minh
và tạo ra vũ khí từ khoa học.
Thật phí phạm!
Senku, cậu đang làm gì vậy?
Tớ đang giả vờ khiến nơi này trông giống
như là Tsusaka đã khiến chúng ta hoảng sợ
và đem thức ăn đi trốn.
Ý cậu là sao?
Chúng ta sẽ chạy trốn ư?
Chỉ là diễn kịch thôi.
Nếu ta hoàn thành vũ khí khoa học
trước khi Tsusaka nhận ra,
chúng ta sẽ thắng.
Chúng ta sẽ thua nếu cậu ta phát hiện
trước khi làm được.
Đây chính là một cuộc đua như thế.
Chúng ta sẽ tìm nguyên liệu thô
để làm vũ khí.
Mục tiêu của ta là Hakone.
Không cần phải lo đâu.
Chuyến này chỉ dài cỡ 80km mà thôi.
Bằng hai vòng marathon?
Chúng ta sẽ đến đó trong vòng năm tiếng.
Chỉ những người có sức bền vượt trội
như cậu mới làm được.
Hoa anh đào trông có vẻ hơi khác.
Hoa anh đào mà chúng ta từng biết,
là anh đào Yoshino, vốn không thể
tự thụ phấn được.
Vậy nên…
có lẽ loài cây ấy đã tuyệt chủng
từ rất lâu rồi.
Quang cảnh đẹp thật đấy!
Hoàn hảo.
Senku, đó là gí thế?
Kính lục phân.
Từ khi mặt trời mọc,
đã 3.500.970 giây trôi qua.
Thỉnh thoảng cậu lại nói
mấy thứ tuyệt quá.
Senku không ngại phải đếm
cả một trăm tỷ giây
ngay cả khi đang bị thạch hóa.
Việc tính toán thế này chẳng là gì.
Kính lục phân có thể tính toán được
tọa độ của một địa điểm dựa vào thời gian.
Nhưng chẳng chính xác gì cả,
thứ này vô dụng mất rồi.
Tuy nhiên, đây là vật duy nhất ta có
để xác định vị trí.
Chúng ta đang ở gần Kamakura.
Tớ muốn biết chính xác vĩ độ và kinh độ.
Có tòa nhà nào để làm mốc không nhỉ?
Kim loại sẽ bị rỉ sét.
Chẳng còn tòa nhà nào tồn tại đâu.
Yuzuriha, có chuyện gì thế?
Đó là…
Khu vực này hoàn toàn không có cây
vì lý do gì đó.
Nhắc đến điểm mốc ở Kamakura…
Tớ biết rồi.
Chúng ta đang ở vị trí 35 độ, 19 phút Bắc
và 139 độ, 32 phút Đông.
Nhìn kìa!
Yuzuriha, sao vậy?
Ai làm cậu khóc thế?
Là tớ sao?
Không, tớ đâu có khóc.
Không, tớ thực sự không khóc mà.
Không phải vậy đâu, Taiju.
Tớ mới tỉnh lại hôm nay.
Tớ cảm thấy mọi thứ đều
không chân thực chút nào.
Nhưng giây phút tớ thấy
tượng Đức Phật ở Kamakura,
tớ đã nhận ra nơi này chính là Nhật Bản.
Hàng nghìn năm thực sự đã trôi qua.
Bỗng nhiên,
tớ lại nghĩ về bố, mẹ,
và tất cả mọi người.
Cậu đừng lo.
Từ giờ trở đi,
chúng ta sẽ đánh bại Tsukasa
và cứu lấy loài người.
Đúng vậy, Yuzuriha.
Cả tượng Đức Phật cũng
đang dẫn đường cho chúng ta.
Sau cả hàng nghìn năm
mà tượng vẫn không bị mục.
Đây chắc chắn là thần đấy!
Khoan đã. Là Phật mới phải nhỉ?
Tóm lại,
là gì đó tương tự như thế!
Không.
Tượng Đức Phật được đúc bằng đồng.
Theo khoa học thì tượng sẽ không mục đâu.
Nhìn kìa!
Không hề có cỏ mọc trên
bề mặt tượng Đức Phật.
Không phải chuyện đó là để
chúng ta tìm được tượng sao?
Không, đó là vì
có ion đồng xung quanh chứ?
Các ion này mang độc với hầu hết
các loài thực vật.
Đứng thế! Đồng!
Đồng có thể dùng như gương.
Cải thiện độ chính xác của
cái kính ngu ngốc kia.
Xin phép được lấy một chút nhé!
Thôi đi! Cậu làm thế sẽ khiến ngài
phẫn nộ cho mà xem!
- Đây là tượng Đức Phật.
- Câm miệng lại đi, đồ não phẳng.
Sang bên kia giúp đi.
Tượng Đức Phật Vĩ Đại!
Cậu làm gì thế?
Tớ muốn bảo vệ các cậu khỏi lũ quái vật.
Tsukasa có thể sẽ đuổi kịp chúng ta.
Nếu Tsukasa xuất hiện,
đằng nào ta cũng tiêu thôi.
Không cần phải lo lắng quá làm gì.
Tớ hiểu rồi.
Cứ đi ngủ đi!
Nghỉ ngơi là một phần của nhiệm vụ đó,
Cốt Đột!
Lần đầu tên khổng lồ này
phải gắng sức đấy nhỉ?
Tớ thấy có chút không ổn!
Về chiều cao ấy!
Chứ không phải về sức bền của tớ đâu!
Nên đừng lo nhé!
Yuzuriha,
ngón chân của cậu vẫn còn là đá.
Ừ, cũng có chút phiền phức.
Nhưng cứ kệ đi.
Sao lại kệ được chứ?
Lạnh quá.
Chỗ từng bị đau trước đây
đã không còn nữa rồi.
Dung môi phá thạch có khả năng
làm giảm mệt mỏi sao?
Sao lại có tác dụng đó được chứ?
Khi quá trình thạch hóa đảo ngược,
những vết nứt nhỏ sẽ lành lại.
Chúng ta vẫn sống sót dù có vết nứt
trên khuôn mặt, phải không?
Cậu nói đúng.
Cùng lên đường thôi
nếu cậu muốn được tắm
trong dung môi tái sinh thật sự.
Không lẽ điểm đến ở Hokane sẽ là…
Đồ vật rơi vãi khắp nơi,
và còn có dấu chân không đều nhau.
Bọn họ vội trốn đi rồi sao?
Phải,
cậu ta muốn mình nghĩ như vậy.
Đó là vì…
Senku,
cậu sẽ không bao giờ tháo chạy
trong nhục nhã.
Cậu ta nói dối về việc
Taiju không thể di chuyển được.
Lý do mà cậu bí mật
chuyển hướng về phía tây là vì…
Quá rõ ràng rồi còn gì.
Senku muốn đối đầu với mình.
Cậu ta dự tính làm vũ khí khoa học.
Cậu ta sẽ đến nơi nào đây?
Cuối cùng cũng đến nơi rồi!
Là suối nước nóng!
Núi Phú Sỹ ngắm từ nơi này thật đẹp quá.
Hai người các cậu.
Đừng quên mục đích
ta đã đi cả một quãng đường dài đến đây.
Vũ khí khoa học là gì?
Đó là phát minh lớn nhất
trong lịch sử loài người.
Điện thoại thông minh?
Cậu thích điện thoại thông minh nhỉ?
Không phải.
Chính là súng.
Nghĩa là chúng ta sẽ cần
chế ra thuốc súng.
Thời kỳ Đồ đá cách thời điểm hiện tại
hai triệu năm.
Thuốc súng chỉ mới xuất hiện gần đây,
khoảng năm 700 sau Công Nguyên.
Căn bản là chúng ta chuẩn bị bẻ cong
1.998.700 năm trước mắt
ở thế giới văn minh.
Tớ đang cảm thấy vô cùng hào hứng đấy.
Là Hakone.
Nếu bọn họ chế được thuốc súng
thì mình sẽ không thể nào thắng được.
Mình buộc phải ngăn bọn họ lại
trước khi Senku thành công.
May mắn thay,
khắp nơi tại Nhật Bản đều có núi lửa.
Đến một suối nước nóng bất kỳ,
cậu có thể tìm ra nguyên liệu
làm thuốc súng là lưu huỳnh như ý muốn.
Đây là sự ra đời của thuốc súng,
vũ khí tối thượng để chống lại Tsukasa.
ĐÂY LÀ MỘT TÁC PHẨM HƯ CẤU
VẬT LIỆU VÀ CÁCH THỨC
ĐỀU DỰA TRÊN THỰC TẾ
ĐỪNG THỬ VÌ SỰ AN TOÀN CỦA BẠN
Biên dịch: Cao Ngọc Yến