Người ngoài à?
Hắn ta hẳn là tên tội phạm
bị đuổi đi trong quá khứ.
Chỉ còn khả năng đó thôi.
Chẳng lẽ mấy cái tượng đá
biến trở lại thành người?
Sao có thể chứ?
Cho dù có khó tin,
nhưng Kohaku thực sự là người
dẫn tên ngoại đạo đó về đây à?
- Vẫn chưa chắc…
- Không. Là cô ấy, thưa Trưởng làng.
Chính là Kohaku.
Jasper, anh cũng nghe Ginro nói mà?
Đừng nói dối trắng trợn thế vì con bé.
Con bé ngốc nghếch này.
Ta đã từ mặt nó rồi
mà nó cứ vi phạm luật lệ.
Nó quá đáng lắm rồi.
Ruri.
Senku. Nói cho tôi cách
để chế thuốc chữa bách bệnh đi!
Tôi sẽ chữa được căn bệnh của Ruri.
Chỉ cần có thể chữa được cho Ruri,
tôi sẵn sàng giúp bằng mọi cách có thể!
Cô Ruri.
Tôi lo quá.
Cô ấy hết bệnh rồi!
Khoa học muôn năm!
Tôi muốn gia nhập Vương quốc Khoa học!
Tớ có thể thấy được
động cơ xấu xa của anh ta
trong việc cứu Ruri.
Không biết anh ta là một quý ông
hay một gã đáng khinh nữa.
Nhưng tớ nghĩ anh ta là
một kẻ theo đuổi lý tưởng.
Thứ mà Vương quốc Khoa học muốn tạo ra
là thuốc kháng sinh.
Loại thuốc tối thượng có thể loại bỏ
vi khuẩn trong cơ thể người.
Kể từ khi được phát minh
vào đầu thế kỷ 20,
nó đã cứu hàng tỉ mạng người.
Ở đây không thể thực hiện
xét nghiệm máu được
và ta còn không biết bệnh đó là gì.
Nhưng vẫn đáng để thử.
- Được rồi. Vậy hãy làm ngay đi!
- Anh cần gì?
Chúng ta thiếu đủ mọi thứ.
Để tôi nói hết đã.
Có hai cách chính để tạo ra
thuốc chữa bách bệnh.
Theo hướng sinh học, ta có thể
chế ra penicillin từ sinh vật sống.
Theo hướng khoáng vật,
ta có thể tạo ra sulfa từ đá.
Chờ đã, Senku.
Sinh vật sống? Khoáng vật?
Làm sao chúng ta chế thuốc từ chúng?
Cách phổ biến nhất là tách penicillin
từ mốc xanh.
Nhưng nếu theo hướng sinh học
thì việc chế ra penicillin ở Thạch Giới
sẽ giống như một trò chơi may rủi vậy.
"Thật may mắn làm sao
khi mình tình cờ tìm được
loại mốc xanh mạnh hơn mười tỷ lần!"
Dựa vào may mắn thôi
là đang tự hành hạ mình đấy.
Tuyệt!
"Hỡi Thần linh,
xin hãy ban cho chúng con penicillium".
Chúng ta chỉ có thể cầu nguyện thôi.
Trong khi đó, theo hướng khoáng vật,
việc chế ra sulfa,
cần rất nhiều quyết tâm và nhân lực.
Nhưng dù là ở trong Thạch Giới,
tôi bảo đảm mười tỷ phần trăm
rằng ta có thể chế ra
thuốc chữa bách bệnh.
Vậy chúng ta đã có câu trả lời rồi!
Đúng vậy, Chrome.
Ta không phải thần thánh,
cũng không phải thiên tài.
Ta chỉ có thể làm việc chăm chỉ thôi.
Chúng ta sẽ thực hiện từng bước một.
BẮT ĐẦU
NAM CHÂM MẠNH, ĐỒNG, PHỐT PHO
ĐIỆN
Ta sẽ chọn theo hướng khoáng vật.
Chúng ta phải đi thật chắc từng bước,
và vượt qua hai triệu năm lịch sử
chỉ trong một lần thử.
MUỐI, NATRI HIDROXIT
Đây là bản đồ chế ra thuốc chữa bách bệnh.
MỤC TIÊU: KHÁNG SINH,
LOẠI THUỐC CHỮA BÁCH BỆNH
Thật sao? Tuyệt quá!
Bắt đầu với "sắt" đi nào.
Nhưng mà, sắt là cái gì vậy?
Giải thích rõ cho tôi với.
Không dễ chút nào đâu.
Lớp khoa học ma pháp của Tiến sĩ Senku à?
Có nghe đi nữa chắc mình cũng không hiểu.
Thật sao? Tuyệt quá!
Vậy là Trái đất tự xoay quanh nó à?
Tuyệt vời!
Đúng vậy đấy.
Thế thì lạ thật.
Vậy tại sao tôi không bị hất văng ra chứ?
Đó là do lực hấp dẫn.
Tôi biết là nó thật kỳ lạ mà.
Thảo nào mà một số ngôi sao
không hề di chuyển.
Sao Bắc Đẩu ấy à?
Một ngôi sao rất hữu ích,
mười tỷ phần trăm nó ở hướng chính bắc.
Nhớ cho kỹ đấy.
Vậy sao?
Anh nói đó là "hướng chính bắc",
nhưng tôi thấy cứ lệch sao ấy.
Sao có thể chứ? Cùng lắm là nó chỉ…
Lẽ nào là do trục Trái Đất đã thay đổi?
Cả hành tinh đã nghiêng một chút
sau 3700 năm.
Giờ là năm 5739 sau Công Nguyên.
Vị trí của Sao Bắc Đẩu đã thay đổi.
Thảo nào mình không thể xác định
được hướng để tới chỗ Hakone.
Vậy mà mình dám tự gọi là nhà khoa học.
Đúng là nực cười.
Không thể tin là mình bỏ qua
thứ quan trọng như vậy.
Dù không có một khái niệm chắc chắn,
nhưng cô phát hiện ra nhanh hơn cả tôi.
Tôi đúng là vô dụng mà.
Senku,
tôi không nghĩ anh là kẻ vô dụng.
Không phải tôi đang tự hạ thấp mình.
Chỉ là trông tôi bề ngoài thì bình tĩnh,
nhưng thật ra tôi vẫn chưa bắt kịp
với môi trường hiện tại.
Đến giờ tôi mới nhận ra
3.700 năm dài kinh khủng thế nào.
Sao cậu biết vị trí của Sao Bắc Đẩu
hơi lệch?
Vậy ra ngay cả Senku vĩ đại
cũng không biết về hòn đá này!
Đó là một hòn đá tuyệt vời
tôi nhặt được trên núi Bald.
Chỉ cần để nó nổi trên mặt nước,
bằng cách nào đó nó luôn chỉ về phía bắc!
Tuyệt thật, phải không?
Đó là nam châm.
Vậy là anh biết à. Chết tiệt!
Chrome, làm tốt lắm.
Miễn là có nam châm…
Xem tôi gom được nhiều
mớ cát đen đáng ngờ này chưa này!
Bước đầu tiên trên bản đồ
Vương quốc Khoa học,
Kỷ Đồ Sắt cuối cùng đã bắt đầu.
Thật hào hứng.
Mà cô sư tử cái đó tuyệt thật.
Cả làng cậu ai cũng như cô ấy sao?
Bọn tôi có vài con khỉ đột rất khỏe,
- nhưng Kohaku là con duy nhất nhanh nhẹn.
- Đã bảo tớ không phải khỉ đột!
Này, tôi là người duy nhất ở đây
thu thập đồ đấy!
Hai người lo làm việc đi.
Chúng ta vốn đã thiếu người rồi.
- Xin lỗi.
ĐÃ THU ĐƯỢC BỘT SẮT!
Trời sắp tối rồi mà chúng ta
mới chỉ kiếm được chừng này.
Ta có nên nhờ dân làng giúp không?
Dân làng ai cũng nghĩ rằng
hai người là những gã pháp sư đáng nghi.
Không may là
sẽ chẳng có ai giúp chúng ta đâu.
Một quả dưa à?
Suika à?
Sao em lại ở đây?
Em đi theo bọn chị đến đây à?
Tên cô bé đó là Suika à?
Tôi nghĩ đó là biệt danh của cô bé.
Bởi vì quả dưa trên đầu em ấy.
Này Suika!
Không tin được là em lấy
cục nam châm của anh đấy!
Bột sắt à?
Em cũng muốn giúp.
Vì lúc nào em cũng đeo thứ này,
nên em không thể giúp ai được.
Khi em lớn lên, chắc chắn mọi chuyện
cũng sẽ y như vậy.
- Nên khi em gặp ai đó cần giúp đỡ…
- Được rồi, nói thế đủ rồi.
Cảm ơn em rất nhiều.
Vương quốc Khoa học
luôn chào đón tất cả mọi người.
Bọn anh cần mọi sự giúp đỡ có thể có.
Một cô bé lùn như em
sẽ giỏi hơn gấp mười tỷ lần
trong việc gom bột sắt đấy.
Trông cậy vào em đấy, Suika.
Anh ấy là người đầu tiên
không hỏi tại sao mình lại mang thứ này.
Anh ấy biết mình không muốn
bị người khác thấy mặt,
nên anh ấy không hỏi!
Vậy chắc em không hiểu Senku rồi.
Em đề cao anh ta quá rồi.
Miễn là em giúp đỡ thì anh ta
không quan tâm em trông thế nào đâu.
Em sẽ thu thập tất cả thứ cát đen đó!
- Nổi rồi chìm…
- Em là thứ gì thế? Momotaro à?
Cẩn thận chết đuối nhé.
Không biết Dấu Ấn Rồng Thiêng
và Thợ săn Quái vật,
nhưng cậu lại biết Momotaro sao?
Cậu nghe ai kể chuyện đó vậy?
Senku, anh cũng biết Momotaro à?
Ruri rất hay kể chuyện cho bọn em.
Nghĩ lại thì, sao cậu biết về khỉ đột chứ?
Chúng sống ngoài hoang dã à?
Tôi chưa bao giờ
thấy con nào ngoài đời cả.
Chẳng phải trong Momotaro có khỉ đột sao?
Không hề!
Không phải anh ta dùng
bánh đào để kết bạn sao?
Một con gấu, một con sư tử,
một con khỉ đột và một con cá sấu.
Chuyện Momotaro gì bạo lực vậy?
Họ dùng những câu chuyện dễ hiểu
để nhận ra sự nguy hiểm
của động vật hoang dã à?
Tôi cũng đã nghe rất nhiều chuyện từ Ruri.
Nghĩ lại thì,
tôi học được mấy từ phức tạp từ Ruri đấy.
Ruri.
Chính xác thì cô ấy là ai?
Giờ thì tôi hứng thú
với cô gái tên Ruri này rồi đấy.
Nếu đã như vậy,
mình phải điều chế ra thuốc chữa
cho cô ấy mới được.
Anh thích Ruri à?
Ý anh là sao, Senku?
Senku. Tiến sĩ Senku.
Tôi nghĩ Chrome thích Ruri.
Tôi hiểu rồi.
Ra là thế.
Chrome trẻ con thật.
Tôi thích cái cách
cậu ta thể hiện rõ ràng ra thế.
Này, hai người đang nói gì vậy?
Chết tiệt! Cậu nói ai trẻ con thế?
Với mớ cát đen này,
ta có thể tạo ra sắt sao?
Đúng vậy.
Cứ trộn bột sắt và than với tỉ lệ bốn một
rồi đun nóng nó lên.
Sao? Thế thì đơn giản rồi.
Không dễ như cậu nghĩ đâu.
Nó không giống việc làm đồ gốm.
Đốt cây gỗ chỉ sản sinh ra
nhiệt độ tối đa là 700 độ C.
Để biến bột sắt thành sắt,
nhiệt độ cần thiết là 1.500 độ C.
Thế thì còn lâu mới đủ.
Ta nên làm gì đây?
Thổi điên cuồng.
Phải cung cấp nhiều ôxy nhất có thể.
Liên tục thổi không khí vào
và tăng gấp đôi nhiệt độ của ngọn lửa
từ 700 lên 1.500 độ.
Cái này để thổi không khí à?
Với một công cụ tiện lợi như vậy,
tôi nghĩ mình tôi còn làm được.
Mơ đi.
Nhân lực bao nhiêu cũng không đủ cả.
Chết tiệt!
Tôi không cử động nổi cánh tay nữa!
Đừng dừng lại, nhiệt độ sẽ giảm đấy.
Chúng ta còn phải làm thế này
bao nhiêu phút nữa?
Tôi nghĩ là trong khoảng 20 tới 30 tiếng?
- Làm sắt khó quá!
Đừng cố quá, Suika.
Nghỉ đi.
Biết ngay mà.
Ở đây chỉ có mình là vô dụng.
Có vẻ như họ đang làm gì đó rất cực khổ.
Em…
Em sẽ giúp họ…
Dừng lại, Ginro!
Em không được rời vị trí.
Luật là luật.
Gì vậy chứ?
Anh ấy đã làm cho anh
một cây giáo vàng đấy.
- Em muốn một cái bằng bạc.
- Là vì thế à?
Ginro, em tệ quá đấy!
- Vậy mình đổi giáo đi.
- Không.
Em sẽ không đòi một
cây giáo bạc cho hợp tên nữa.
- Cây giáo vàng của anh cũng được!
- Không.
Ưu tiên hàng đầu của ta
là tìm thêm nhân lực.
Chúng ta phải phát triển dân số
của Vương quốc Khoa học.
Giáo bạc…
Biết ngay mà.
Chúng ta sẽ sớm cho Ginro gia nhập.
Được rồi. Chuyện này sẽ có lợi cho ta!
Để có thêm nhân lực,
- dùng khoa học để nhử.
- Dùng khoa học để nhử.
Hai người đang nói về mồi nhử gì vậy?
Nhưng không phải ai trong làng
cũng thích mấy cây giáo lấp lánh.
Chúng ta cần thu thập thông tin.
Ta phải biết họ muốn gì.
Em rất giỏi vụ đó.
Em có thể biến thành
một trái dưa bình thường
và lặng lẽ đi khắp nơi!
Em đúng là đặc biệt đấy.
Được rồi, để có thêm nhân lực chế tạo sắt,
chúng ta sẽ cử đi Siêu Thám tử Suika.
Phải. Trông cậy vào em đấy,
Siêu Thám tử Suika.
"Siêu Thám tử Suika" sao?
Mình muốn giúp tất cả mọi người!
Tên ngoại đạo đó đâu rồi?
Kẻ hình như do Kohaku mang về ấy.
Hắn ta đang ở nhà kho của Chrome.
Miễn là hắn ta không vào trong làng,
thì các trưởng bối không định
làm lớn chuyện đâu.
Tôi cũng đồng ý.
Nhưng lỡ hắn muốn
làm gì đó tồi tệ thì sao?
- Nếu hắn là người xấu, tôi sẽ giết hắn.
- Phải.
Như vậy, Ruri sẽ phải lòng ta.
Vâng.
Hắn có mạnh hay là không?
Vấn đề là ở chỗ đó nhỉ?
Vậy sao?
Em không quan tâm chuyện đó tí nào.
Quan trọng nhất là vẻ ngoài của hắn.
Ngoại hình và tính cách của đàn ông
không quan trọng.
Chỉ cần biết săn bắt giỏi.
Này, ba chúng ta
thích kiểu đàn ông khác nhau.
Sao chúng ta còn độc thân nhỉ?
Cá tươi ngon quá.
Phải, thịt rất chắc.
Cá nướng nữa à?
Ngán quá rồi.
Em đã nghe lỏm được mọi người muốn gì.
Đầu tiên là Garnet, Sapphire và Ruby.
Ba chị em xinh đẹp.
Họ là những cô gái đẹp nhất làng.
Thứ ba người đó muốn nhất là…
Tốt hơn là một thứ có thể chế tạo được
bằng khoa học ở thời đại này.
Bạn trai!
Thứ đó khoa học không bao giờ làm được!
Một người mạnh mẽ.
Một người điển trai.
Một người có thể kiếm thức ăn cho mình.
Họ thành thật với
khao khát của mình thật đấy.
Senku, theo tôi thấy,
anh khá đẹp trai đấy.
Nhưng tôi không nghĩ anh sẽ hợp với chuẩn
đẹp trai của Sapphire.
Nhìn họ kìa, thích nói gì thì nói.
Vấn đề của phụ nữ là ở đó đấy.
Vậy nên tôi mới ghét phụ nữ.
Cậu trẻ con quá, Chrome.
Ruri và tớ đều là phụ nữ.
Cậu ghét bọn tớ sao?
Kohaku, tớ không xem cậu là phụ nữ.
Cậu là một con khỉ đột.
Tớ xin lỗi.
Tôi nghĩ cô gái muốn kiếm người
cho cô ta ăn khá triển vọng đấy.
Cô ta muốn gì?
Đồ ăn như cá chẳng hạn.
Nhắc tới đồ ăn,
người tham ăn nhất làng, Ganen,
đã chán ăn cá nướng rồi.
- Anh ta đang cố tìm thứ gì mới để ăn.
- Ngán cá quá rồi.
Em tuyệt lắm, Siêu Thám tử Suika.
Em đã dễ dàng tìm ra một mồi nhử khoa học
để chúng ta có thêm đồng minh rồi.
Lẽ nào anh muốn nấu ăn à?
Cái đó đâu liên quan gì tới khoa học nhỉ?
Ai nói không chứ?
Đồ ăn cũng là khoa học.
Hơn nữa, cậu nghĩ hương vị
từ món cá cậu ăn mỗi ngày đến từ đâu chứ?
Từ axit glutamic và amino axit đấy.
Suika, em cầm gì vậy?
Thứ này
là món đồ chơi mà bạn em,
Chalk, thích nhất,
cỏ chọc chó.
Ý em là kê vàng ấy à?
Có lẽ ta sẽ thành công với thứ đó.
Thứ mà mọi người
trong thế giới cũ đều yêu thích.
Món ăn ngon nhất trên thế giới.
Chúng ta đang làm ra đồ ăn để sinh tồn
từ con số không.
Thật hào hứng.
Đừng nói là cậu cho rằng
cây kê vàng dại này ăn được nhé.
Tôi xin kiếu nhé.
Để thế này thì không ăn được.
Nên tôi mới phải đập
cho đến khi lớp vỏ tách ra.
Kê vàng mười tỷ phần trăm
là một loại ngũ cốc rất ngon đấy.
Nó là tổ tiên của gạo.
Nhìn bẩn quá.
Trông nhiều lông nữa.
Vòng tuần hoàn của cảm hứng
và thử rồi sai.
Đồ ăn là ví dụ hoàn hảo của khoa học.
Giờ thì ta đã có bột mì…
Không, bột kê vàng dại
đã hoàn tất!
Đập thêm vào quả trứng của chim hoang dã
và làm mềm nó với kali cacbonat.
Vào thế kỷ thứ tư,
một người Mông Cổ vô danh đã tình cờ
khám phá ra món ăn khoa học này.
Chrome,
một kẻ ngốc muốn thử mọi thứ y như cậu
cũng đã tồn tại ở thế kỷ thứ tư đấy.
- Mùi này…
Có một tên gọi
cho món ăn khoa học
tuyệt ngon này vào 3.700 năm trước.
Nó gọi là mì "ramen".
Nhưng đây đúng ra là kê vàng nhỉ?
Phải.
Tớ sẽ kiểm tra nó có độc không!
Là một pháp sư,
tớ phải không ngần ngại thử thứ mới mẻ!
Ngon quá!
Mì ramen quá tuyệt!
Đây là lần đầu tiên em ăn
một thứ mịn và dai thế này!
Không tin nổi. Không thể tin là
có loại đồ ăn thế này tồn tại trên đời!
Mình cũng thử ăn nào.
Bữa ăn tử tế đầu tiên sau 3.700 năm.
Hoàn toàn không phải hàng thật.
Suy cho cùng thì nguyên liệu cơ bản
chỉ là kê vàng.
Sao kết cấu của nó lại khô thế nhỉ?
Vị đắng sau khi ăn cũng không biến mất.
Nếu xem nó là thuốc
thì mình có ăn nổi không nhỉ?
Nhưng với họ, món ăn này rất thần thánh.
Có vẻ món mì kê vàng sẽ nổi tiếng đây.
Có chuyện gì vậy?
Mình ngửi thấy mùi thơm.
Từng có những cuộc chiến tranh
chỉ vì hồ tiêu.
Với các nền văn minh
thì thức ăn quan trọng thế đấy.
MÌ RAMEN
Tôi muốn dùng món ăn khoa học, mì ramen,
để thống trị ngôi làng này.
Anh trông y như một tên phản diện ấy.
ĐÂY LÀ MỘT TÁC PHẨM HƯ CẤU
VẬT LIỆU VÀ CÁCH THỨC
ĐỀU DỰA TRÊN THỰC TẾ
ĐỪNG THỬ VÌ SỰ AN TOÀN CỦA BẠN
Biên dịch: Nguyễn Việt Hưng