Không, tôi chỉ uống cola thôi.
Cola à?
Tôi mà say xỉn là nói năng không ra hồn.
Giờ cả làng đều đoàn kết rồi,
- tôi có thông điệp cần gửi đi.
- Ừ.
Đã đến lúc anh nói với tôi nhỉ,
nhà ngoại cảm.
Chuyện gì đã xảy ra ở Đế chế Tsukasa?
Họ đang đến đây đấy.
Tsukasa và đồng bọn.
Gen,
anh không tìm thấy thi thể của Senku.
Nếu cậu ta còn sống,
chắc chắn cậu ta sẽ tìm ra một ngôi làng
và xây dựng đế chế khoa học.
Ừ.
Đó là trường hợp tệ nhất tôi nghĩ ra được.
Ngay khi có đủ một đội quân,
chúng ta sẽ dùng vũ lực chiếm ngôi làng.
Một đội quân gồm những kẻ cực mạnh
như cái gã tóc dài kia
đang tiến về phía chúng ta sao?
Đúng vậy.
Cậu ta đã hồi sinh rất nhiều người.
Chúng ta chuẩn bị có một cuộc chiến
toàn diện giữa vương quốc khoa học
và vương quốc sức mạnh.
Vụ này sẽ hào hứng lắm đây.
Được tham dự chắc là vui lắm.
Nếu không phải vì tên khốn cứ lảm nhảm
"Luật là luật".
Mình đã được tham gia cuộc vui rồi.
Việc của ta là canh gác nơi này.
Nếu kẻ thù muốn tấn công ngôi làng,
bữa tiệc sẽ là nơi chúng nhắm tới.
Ginro,
hãy trở về cảnh báo cho mọi người.
Gì vậy?
Nếu chúng tới được khu cư dân
có lũ trẻ ở đó thì chấm hết đấy.
Ginro,
nếu anh bị giết,
hãy chặt đứt cây cầu cùng với anh.
Hiểu rồi.
Ngay khi ngươi nhận ra
mình rõ ràng đã bị áp đảo số lượng,
ngươi liền cố dụ bọn ta lên cầu.
Hay đấy.
Hắn làm rất tốt việc của mình.
Hắn đang cố chạy trốn!
Sợ rồi hả, tên người tối cổ?
Thật ngu ngốc khi nghĩ rằng ngươi có thể
hạ được một kẻ dùng giáo
trên một chiếc cầu hẹp thế này?
Tên người tối cổ được việc hơn ngươi đấy.
Hắn làm gãy mũi tôi rồi.
Xin lỗi, cậu Hyoga!
Khoan đã.
Mắt ngươi có vấn đề, đúng chứ?
Tsukasa không phải kẻ duy nhất
đáng lo ngại đâu.
Nếu Tsukasa hoặc tên đó đến đây,
thì chúng ta không còn cách nào khác
ngoài chạy trốn đâu.
Kẻ đó mới vừa được hồi sinh gần đây,
tên hắn là Hyoga.
Tôi rời đi trước bọn chúng,
giả vờ xâm nhập vào làng,
để có thể báo trước cho cậu.
- Nhưng tôi chỉ câu giờ thêm được…
- Mọi người!
Rắc rối to rồi!
Ta đang bị tấn công!
Không thể nào!
Làm sao hắn có thể
ném cây giáo nhanh như vậy?
Chúng tấn công rồi sao?
Thế này tệ quá rồi!
Kinro đang đấu với Hyoga!
Kinro!
Kohaku, chờ đã!
Ngay!
Ginro, chặt cây cầu đi!
Cha bỏ con ra!
Đồ ngốc! Con không thắng nổi
một tên dùng giáo trên cầu đâu!
- Nhưng Kinro…
- Kohaku!
Hãy nghĩ cho lũ trẻ!
Không còn cách nào khác đâu.
Nhanh lên! Làm ngay đi!
Đúng vậy.
Mình phải cắt nó.
Mình phải cắt đứt cây cầu để cứu lấy làng.
Tốt lắm.
Anh không còn cứu được nữa đâu.
Tôi không thể.
Tôi không làm được.
Nếu tôi làm thế,
Kinro sẽ chết!
Em không làm được, anh trai à!
Cậu định làm gì với cái ống sắt đó?
Ai mà nghĩ mình sẽ phải dùng
số thuốc súng cuối cùng
cho một trò bịp chứ?
Cậu nghiêm túc chứ?
Magma là người mạnh nhất làng đúng không?
Hả?
Hãy dùng hết sức
ném viên đá này vào kẻ thù.
Hả? Sao thứ đó đánh nổi chúng được?
Hơn nữa, sao ta phải nghe…
Ném hụt cũng không sao.
Sao?
Ngươi muốn cướp chức vị trưởng làng
từ Senku, đúng chứ?
Giờ toàn thể ngôi làng đang gặp nguy hiểm.
Giờ ngươi cần phải hợp tác.
Magma!
Hyoga!
Mọi người! Rút lui đi!
Ngôi làng này đã làm ra súng rồi!
- Chúng ta chuồn thôi!
- Chết tiệt!
Cậu nên chạy đi, Hyoga!
Vậy ngươi chắc là kẻ trong lời đồn…
Các ngươi chờ lâu quá rồi đấy.
Bọn ta đã xây xong
Vương quốc Khoa học rồi.
Tsukasa chắc sẽ rất vui
khi biết chuyện này nhỉ.
Rồi, giờ hãy chuyển lời đến Tsukasa.
Ishigami Senku vẫn còn sống.
Bảo hắn bọn ta đã chế
khoảng mười tỉ khẩu súng
bằng sức mạnh của khoa học.
Kinro! Không thể tin là anh ấy chết rồi!
Anh vẫn còn sống.
Đừng có vội giết anh thế, Ginro.
Đây là axetanilit, thuốc giảm đau hạ sốt.
Bọn tôi đã làm được một ít
khi đang chế sulfa.
Tiếp theo…
Tôi sẽ đắp ít sulfa
lên vết thương của anh ta
và ngày mai anh ta sẽ khỏe lại thôi!
- Ngày mai?
- Liều quá!
Tôi khỏe hẳn rồi.
Không thể nào!
Không, anh ấy chỉ tỏ vẻ thế thôi!
Anh ấy chưa hề hồi phục!
Là một lính gác,
tôi không thể nằm nghỉ ngơi mãi được.
Không biết khi nào bọn kia sẽ quay lại
với toàn bộ lực lượng.
Sao lại cứng nhắc vậy chứ?
Anh ấy rất cứng nhắc.
Kinro là thế đấy.
Đừng lo.
Tôi có thể đoán được khi nào chúng sẽ đến.
Nhục nhã quá đi mất!
Chúng ta không thể quay về
chỗ Tsukasa như thế này!
Chết tiệt!
Nếu chúng không có súng,
ta đã giết sạch lũ tối cổ đó rồi!
Vậy tốt nhất là tấn công
lúc trời mưa bão
khi chúng không dùng được súng hỏa mai.
Cứ để chúng lo lắng về thứ hỏa lực
không có thật của chúng ta
và đợi đến khi có bão tới.
Gen sẽ thuyết phục chúng.
Phải, cậu nói đúng.
Hãy đợi đến lúc bão tới.
Bỏ qua những lời nói ngu ngốc của ngươi
về việc chúng ta đã nhục nhã thế nào,
dường như đã quá rõ ràng
là chúng ta đang lao đầu vào chỗ chết.
Cái gì?
Giờ ta đã biết Senku còn sống,
chiến lược của ta sẽ thay đổi 180 độ.
Phải làm cho đàng hoàng.
Hãy quay về chỗ Tsukasa
để gom thành một đội quân lớn.
Ngươi sợ à, Hyoga?
Không có vũ khí đó thì ngươi chỉ là
một nhánh cây vô dụng…
Cái thứ giáo tre hay gì đó của ngươi ấy!
Tên hèn ạ!
Giáo tre?
Là thứ gắn với ống tre này sao?
Tôi chưa từng thấy bao giờ.
Tốt hơn đừng chạm vào nó
nếu anh không muốn tôi giết anh.
Xin lỗi, Hyoga!
Khi cơn bão đến,
ta sẽ tiến hành vây làng ngay lập tức!
- Được!
Nếu chúng hăng đến vậy,
cứ để chúng đấu với Senku
cũng không phải là ý tồi.
Nếu chúng thắng thì tuyệt quá rồi.
Nhưng nếu chúng thua và chết,
thì mình có thể tìm hiểu được
Vương quốc Khoa học có những gì.
Ngay cả khi là những con tốt
thì chúng cũng chẳng có giá trị mấy.
Tuyệt! Trông anh đẹp trai quá!
Không tệ.
Thứ này sẽ chữa bệnh mờ mắt
cho cậu ta sao?
Ma thuật tuyệt thật…
Ý tôi là, khoa học tuyệt thật.
Em mừng là Kinro không còn bị mờ mắt nữa.
Em cũng được làm một cặp kính mới đấy.
Em quen đeo cái mặt nạ này rồi,
không có nó em không biết mình
sẽ như thế nào nữa.
Việc chuẩn bị cho chiến tranh khoa học
vẫn chưa xong đâu.
Gã đeo mặt nạ đen rất giỏi đấy.
Có cách thức khoa học nào
để xử lý hắn không?
Có.
Đội chiến đấu sẽ mừng rớt nước mắt
sau khi nó hoàn thành đấy.
Đến lúc thể hiện khả năng của các cậu rồi.
Gì thế? Nghe tuyệt quá!
Cơ thể ông ấy phồng to ra mỗi khi
phấn khích về việc chế tạo thứ gì đó.
Giờ thì làm việc đi.
Đừng phí thời gian nữa!
Ta sẽ chạy đua với cơn bão.
Rõ!
Làng Ishigami,
bắt tay vào việc thôi!
- Rõ!
Luồng gió thổi xuống mạnh quá.
Cơn bão đang đến
chỉ sau ba ngày.
Ông trời đang đứng về phía chúng ta.
Giờ thì chúng không dùng súng được rồi.
Kiếm Nhật sao?
Nó là thứ vũ khí khó xơi nhất
ở thạch giới.
Những thanh gươm của khoa học!
Thú vị đấy.
Làm tốt lắm, Vương quốc Khoa học.
Mà trông chúng có hơi xấu một chút.
Mắt mình nhìn rõ rồi.
Đây là sức mạnh của cặp kính!
Với Magma, Kohaku và Kinro,
thì đây chỉ là chuyện nhỏ!
Nó cắt ngọt quá.
Đây là sức mạnh của khoa học!
Chết tiệt!
Thạch Giới sao lại có thứ đó được chứ?
Tệ thật.
Vũ khí của chúng ta không địch nổi.
Đầu tiên, dùng than
để nung nóng lò lên tới 1.200 độ.
Khi ngọn lửa biến thành màu tím
thì mọi thứ đã sẵn sàng.
Đập nó liên tục
để loại bỏ tạp chất ra khỏi kim loại.
Rồi gấp nó lại và nung nóng lần nữa.
Sau đó lại tiếp tục đập.
Quá trình này được gọi
là tạo hình lưỡi kiếm.
Lặp lại quá trình trên
để tăng sức bền cho sắt.
Phải lặp lại quá trình nhàm chán
và mệt mỏi này hơn mười lần.
Thật sao?
Ít nhất thì đó là cách làm ra
một thanh kiếm Nhật thật sự.
Nhưng hai lần là được rồi.
Hai lần thôi à?
Tất cả là nhờ vào khoa học hiện đại.
Họ xem xét cấu trúc kết tinh của kim loại
và nhận ra gấp lại hai lần là đã được rồi.
Chúng ta không phải
thợ chuyên về chế tạo kiếm Nhật,
nên ta cần phải khẩn trương và bỏ qua
các bước có thể bỏ được bằng khoa học.
Việc quan trọng hơn là tôi thép.
Lưỡi kiếm nếu được nung đúng cách
sẽ hình thành thép cứng
và những phần bị đất sét bao phủ
sẽ biến thành sắt mềm.
Ta không hiểu nguyên lý khoa học
ẩn đằng sau.
Nhưng tóm lại,
phần lưỡi kiếm phải cứng để cắt
và sống kiếm phải linh hoạt để đỡ đòn.
Đúng không?
Tuyệt quá!
Ông hiểu nhanh thật đấy.
Đúng là thợ lành nghề có khác.
Chính sự khác biệt giữa hai bên kiếm
đã khiến cho kiếm Nhật trở thành
thanh kiếm mạnh nhất thế giới.
ĐÃ THU ĐƯỢC KIẾM NHẬT!
Nó gãy rồi!
Tinh thần của các ngươi vốn đã gãy
trước cả vũ khí rồi.
Nhưng mà,
đó có lẽ là mục đích của Senku
khi khua mấy thanh kiếm Nhật đó
trước mặt chúng ta.
Nhưng kiếm Nhật của ngươi không sánh nổi
với thanh giáo tre và
nghệ thuật dùng giáo của ta đâu!
Hình tròn. Mặt trăng à?
Cái gì đây?
Tên dùng giáo Hyoga này,
ở một đẳng cấp khác.
Ba kẻ mạnh nhất làng là
Magma, Kohaku và Kinro.
Nếu cậu đánh bại họ cùng một lúc,
thì ta sẽ thắng, Hyoga à.
Cảm ơn đã cho tôi biết, Gen.
Nhưng tôi nhìn phát là biết ngay rồi.
Vậy ra tên khốn Gen đó
là đồng bọn của chúng!
Tên khốn đó đã phản bội chúng
để phản bội chúng ta sao?
Không.
Anh ta gợi ý rằng
ta không thể đánh bại hắn
nếu cả ba chúng ta
không hợp tác cùng nhau.
Đưa cho ta.
Thật ích kỷ!
Vậy hãy làm thôi, Kinro.
Magma!
Đợi đã. Hắn không nghe chúng ta!
Magma là vậy mà!
Dù hắn có muốn hay không,
chúng ta cũng phải chiến đấu cùng nhau.
Ta sẽ lấy cơ thể to bự của Magma để nhử,
khi đó anh hất tôi lên nhé, Kinro.
Được, hiểu rồi!
Hất cậu ấy lên?
Hắn vẫn có thể phản lại
đòn tấn công từ phía trên sao?
Nếu mình có thể đánh trúng hắn trước…
Hắn lắc cổ tay để xoay đỉnh của ngọn giáo.
Không thấy được đỉnh giáo đâu cả!
Đỉnh ngọn giáo…
Đột nhiên gãy sao?
Vết cắt chuẩn xác đến nỗi
không thể được tạo ra từ dụng cụ bằng đá
và được ngụy trang quá khéo léo.
Chỉ cần dùng đủ lực là nó sẽ gãy.
Như trò ảo thuật vậy.
Thật sao? Ai lại làm chuyện như vậy chứ?
Giáo tre?
Là thứ gắn với ống tre này sao?
Không tệ, Gen à.
Ngươi đã làm rất tốt
vai trò của một tên phản bội bẩn thỉu đấy.
Ý cậu là sao, Hyoga?
Sao tôi phải làm thế?
Chà.
Ngươi bắt được ta rồi.
Đúng là Hyoga có khác.
Suika, mang cái này cho Gen nhé.
Nhưng Gen đang ở chỗ kẻ thù của chúng ta.
Em không biết anh ấy ở đâu cả.
Tên ngoại cảm đó luôn để lại dấu vết
cho chúng ta lần theo.
Thứ mà chỉ chúng ta mới hiểu.
Làm việc chăm chỉ nhé, Thám tử Suika!
Mấy bông hoa này
chỉ mọc ngoài trời nắng thôi mà.
Sao chúng lại nằm trong bóng râm?
Mình rất hay chơi trong rừng
nên biết ngay!
Đây là dấu vết Gen đã để lại cho chúng ta.
Ngươi biết loại hoa này chứ?
Nó không thể nở trong bóng râm,
nên rất thích hợp để sử dụng làm mật hiệu.
Nó được gọi là hoa hắc dạ.
Ta rất hay dùng nó trên sân khấu.
Loài hoa yêu thích của ta.
Trong ngôn ngữ các loài hoa,
đó nghĩa là "dối trá" đấy.
Anh cũng thạo dùng vũ khí đấy,
nhà ngoại cảm.
Nó cắt ngọt lắm, phải không?
Đây là những thanh kiếm khoa học đấy!
ĐÂY LÀ MỘT TÁC PHẨM HƯ CẤU
VẬT LIỆU VÀ CÁCH THỨC
ĐỀU DỰA TRÊN THỰC TẾ
ĐỪNG THỬ VÌ SỰ AN TOÀN CỦA BẠN
Biên dịch: Nguyễn Việt Hưng