Thị trấn Seimul
Mash!
Thật tốt quá! Thật tốt quá!
Đ-Đây là đâu?
Quán trọ ở Seimul đó.
Vừa lúc rời khỏi tầng hầm ấy,
em đã bất tỉnh.
Cuối cùng Nấm con cũng mở mắt rồi à?
C-Cám ơn anh đã cứu tôi nha.
Dẹp đi, lo xuất hành mau.
Mấy nhóc phải xách hành lý.
Ngay và luôn đi.
Cứ nói là "nhận mấy đứa làm đồng đội"
như bình thường có phải hơn không.
Hoan hô, xách hành lý luôn, đã quá!
T-Thông qua chuyện này...
cuối cùng tôi đã hiểu.
Giữa bọn tôi và anh
có level quá khác biệt.
Vì vậy nên...
Xin hãy nhận tôi làm đồ đệ!
Dĩ nhiên tôi sẽ xách hành lý hay thứ khác,
xin làm ơn...!
Chỉ cần xách hành lý,
chú muốn sao cũng được.
M-Mong sư phụ giúp đỡ!
Mong anh giúp đỡ nhé, Seiya-kun!
Đần quá! Gọi "Sư phụ" đi, "Sư phụ" á!
- Gọi sao cũng được, tùy ý đi.
- Tuy khác 1 party bình thường quá, nhưng kết quả ổn nhỉ.
Mà này, Sư phụ, hơi đột ngột,
nhưng tôi có nơi muốn dẫn thầy tới.
A~, là hang động Rồng thiêng đúng không?
"Hang động rồng thiêng"?
Theo truyền thuyết làng Nakashi,
16 năm trước, một con rồng đã hạ thế từ thiên đàng...
mang theo hai em bé là tôi và Elulu.
Tương truyền "hai đứa này sẽ làm đồng đội của Dũng sĩ...
và bảo vệ Gaeabrande khỏi cái Ác.
Cùng nhau đến hang động rồng thiêng,
phá vỡ phong ấn.
Ngươi sẽ được ban cho vũ khí tối thượng
để đánh bại cái Ác."
Ô~, Seiya, "vũ khí tối thượng" kìa!
Hưm, cất công lắm mới hợp thành
3 thanh kiếm bạch kim cường hóa...
Phiêu lưu là vậy đó.
Nhọc công tạo ra một vũ khí,
là sẽ xuất hiện món mạnh hơn ngay.
Ta đến hang động rồng thiêng mau lên thôi!
Không được.
- Hể?
- Hả?
Có một nơi ta cần phải đến trước đó.
Nơi đó... không lẽ là...
Woa~, đây là thế giới của thần linh sao?
Đỉnh quá ta!
Có chiếc vòng trên đầu kìa!
Là thiên sứ hả?
Em đi xem xíu được hông?
Không được, trước hết cần rèn luyện.
Chẳng thấy đâu nhỉ.
Khung giờ này, ổng thường ở dưới nhà ăn cơ mà...
Cerceus-sama?
Ông đang làm cái quái gì đấy?
S-S-Seiya-san! Good job!
Ừm thì, chắc ta sẽ gác kiếm luôn.
C-Cũng nguy hiểm mà phải không?
Bị cứa cũng chảy máu còn gì?
Thiệt ư? Thánh Kiếm mà vậy sao?
Seiya hành ổng tới cỡ đó á?
H-Hơn nữa, dạo này ta đang nấu nướng.
Nếm thử chiếc bánh mà ta vừa làm khi nãy không?
Dỡ ẹt, đách cần.
Vẫn chưa nếm thử cơ mà...
Ta tự tin vào nó lắm chứ bộ...
A~, còn nhóc thì sao?
H-Hổng có cần,
Nhỡ đâu có cơ bắp ở trỏng!
Nướng rồi mà.
Nghe đây, Cerceus,
ta không rãnh hùa vào sở thích của lão.
Nhưng lão vẫn còn công việc chính còn gì?
Lo làm nó trước đi.
C-Công việc chính ư...?
Dĩ nhiên... việc này đây.
- Không! Ta không muốn huấn luyện cho kẻ nào bằng kiếm nữa!
- Lão này có ổn không vậy?
An tâm đi,
đối tượng huấn luyện kì này không phải ta.
Mà là nó.
- Ể?
- Hể?
Seiya, ông thật tâm lo cho Mash à?
Xách hành lý mà còn yếu kém,
thì vũ khí và đạo cụ
sẽ bị quái vật trộm mất.
Đệ tử của Seiya-san à?
Cho ta xem qua năng lực được chứ?
Mà, cũng được thôi.
Hửm? Nhóc không dùng kĩ năng Fake nhỉ?
Tôi đâu có dùng.
Được thôi, triển đi nào!
Ta huấn luyện nghiêm khắc lắm đấy! Chuẩn bị đi.
Lão này bị gì vậy?
Trông ổng rối loạn quá!
Lão này hết thuốc chữa rồi.
Vừa biết hướng trả thù, là hành xử vậy đấy.
Thôi không gọi ổng là "-sama" nữa.
Thế, chỉ cần dạy cho em ấy Hỏa thuật là được nhỉ?
Nhờ chị được không ạ?
Hỗ trợ con người cứu thế giới
là sứ mệnh của thần linh.
Chị rất hân hạnh phụ giúp.
E-Em tên là Elulu.
Mong chị giúp đỡ.
Mái tóc đỏ đẹp nhỉ.
Hợp với chị.
Đừng hồi hộp như thế... nhé?
Tốt, sau khi sắp xếp xong chuyện này,
giờ tìm đối tượng huấn luyện tôi nào.
G-Giống như ổng chỉ giao con cái
cho người khác chăm thì phải...
- Ô~, xin lỗi...
- Nè, cô kia!
Đi đứng nhìn đi đâu đấy?
Ả nữ thần hạng 3 này!
Muốn bị xóa sổ hả?
X-X-Xin lỗi! Tha cho tôi với, Valkyrie-sama!
Phải rồi, Ristarte,
mi trúng phải thế giới độ khó cấp S nhở?
Dám cá thứ hạng 3 như mi
gánh không nổi chứ gì.
C-Chắc vậy ha...
Chỉ có vếu là khủng hoảng à.
Bóp sướng tay đấy.
D-Dừng lại...
Dừng lại đi mà...
Tốt, kì này ta tha cho.
Lần sau coi chừng đấy.
Quấy rối tình dục quá.
Cô chuyên bị bắt nạt à?
Không phải đâu, với ai thì chị ta cũng vậy hết!
Dẫu vậy,
Tôi cảm nhận được sức mạnh phi thường
từ ả cuồng khỏa thân ấy.
"Cuồng khỏa thân" ư?
Đó là thần hủy diệt, Valkyrie-sama.
Tuy là nữ thần mạnh nhất thần giới,
nhưng huấn luyện thì chết chắc.
Những loài người phản bác lại
thì ả sẽ giết ngay...
Oy, cuồng khỏa thân, huấn luyện ta đi.
Chời ơi!
Mi gọi ai là Cuồng khỏa thân?
Ỷ là dũng sĩ mà dám lên mặt,
ta nghiền thành từng mảnh!
Hổ~, mần thử coi chơi.
L-Làm ơn dừng lại đi!
Seiya, xin lỗi, xin lỗi mau!
Không được.
Xin lỗi thì ta cũng không tha.
Ta sẽ nghiền hắn ngay tại đây!
K-Không phải chứ!
Xin hãy đợi đã.
Aria!
Valkyrie-sama, xin người hãy bình tĩnh lại.
Đừng giỡn mặt với ta!
Thứ loài người xấc xược đấy đáng nhận vạn lần chết!
Đây là vị dũng sĩ đặc biệt
được triệu hồi đến thế giới khó cấp S.
Xin hãy nguôi cơn giận đi ạ.
Nhân danh nữ thần cấp cao,
phẩm hạnh của Ariadoa,
làm ơn, làm ơn...
Xừ.
Nếu Aria đã nài xin đến nhường đó,
ta sẽ tha thứ.
Để đổi lại,
khi khác nhớ cho ta bóp cặp vếu bự đó đấy.
V-Vâng.
Kiểu gì cũng bại trận à, Seiya.
Dạng người như cậu thiệt là...
Cơ mà cô... vẫn luôn ăn nói thân mật vậy à?
A~, tôi xin lỗi.
À hem... Quan trọng hơn,
cậu đang tìm ai đó huấn luyện cậu phải không?
Để tôi giới thiệu cho, hãy đi theo tôi.
Đây là Chiến Thần Adenela.
Về nghệ thuật quân sự,
nữ thần này còn cao hơn Cerceus.
H-Hân hạnh gặp người, Adenela-sama.
Adenela, cô có thể huấn luyện cho dũng sĩ này không?
"H-Huấn luyện"?
Huấn luyện c-con người à?
C-Chẳng giống nữ thần chút nào.
Nói thật là...
Phát tởm, cực phát tởm.
Oy~, hà cớ gì mà nói toẹt ra suy nghĩ của ta thế?
Đ-Được thôi, t-ta rất t-thích dạy dỗ mà.
Hehe~, cậu dùng mắt để theo dõi chuyển động của ta rồi nhỉ.
L-Liệu mi có thể học được không...
thứ kĩ năng đặc biệt có tốc độ nhanh hơn cả chuyển động con người, là "Liên Hoàn Kiếm".
Hay cơ thể mi sẽ tan tác trước nhỉ.
N-Người này thấy gớm không?
Ta nên suy xét cặn kẽ rồi hẳn...
Tốt, triển đi.
Thẳng thừng luôn á?
Tại sao với loại này thì ông chả thận trọng gì thế?
Dạy ta chiêu "Kiếm nghiền nát cơ thể" đi.
"Liên Hoàn Kiếm" đó.
Sao chả được, bắt đầu ngay đi.
C-Can đảm nhỉ.
Aria, cám ơn chị luôn giúp đỡ nhé.
Ổn mà, giúp những việc này là
lẽ đương nhiên thôi.
"Ngày huấn luyện thứ 1"
Tốt lắm, thêm một lần nữa.
Vâng!
Trông suôn sẻ hơn mình tưởng còn gì.
Elulu-chan giao cho Hestiaca-sama là an tâm rồi.
Mang thức ăn cho Seiya mới được nhỉ.
Ủa?
Adenela-sama, không huấn luyện ạ?
H-Hiện giờ đang nghỉ giải lao.
Seiya thì còn đang tập luyện một mình kìa.
Thế Seiya ra sao rồi ạ?
H-Hắn rất kì quặc, khác xa với những dũng sĩ trước nay,
hơn nữa...
"Hơn nữa"?
Đột nhiên người sao vậy?
Nhớ lại buổi huấn luyện với Seiya,
ta thấy rất phấn khích...
Oy, Adenela, mau tiếp tục đi nào.
T-Ta đến ngay đây.
A~, mình quên đưa ổng đồ ăn rồi.
Ngày huấn luyện thứ 2
Mọi người tập luyện có suôn sẻ không nhỉ?
Hiếm thấy thiệt ha.
hai người lại cùng ở trong nhà ăn?
Là nó đã gọi tôi đến.
Ít nhất thì em muốn họp lại vào buổi trưa.
Tôi nhờ anh ta chỉ dạy lối suy nghĩ
giữa trận chiến.
Hể? Vậy nó như nào?
Tôi đi đây, Adenela đang đợi.
Sư phụ, cám ơn thầy nhiều!
Seiya, ngày mai phải quay về Gaeabrande đó nhé.
Nè,
lối suy nghĩ giữa trận chiến
mà Seiya đã dạy là như nào?
À~, thứ đầu tiên nổi lên trong đầu là
"Nghi ngờ mọi thứ trước mắt;
ngay cả cha mẹ anh chị em
cũng là kẻ địch."
Lời phát ngôn kích động, cuồng loạn, hoang tưởng
gì vậy trời.
Và thầy có nói vầy...
"Nghe đây, Mash,
bố cũng đách tin chú".
Nghe ngầu quá đúng không?
Woa, tăng thêm một tên Cuồng thận trọng rồi nhỉ.
A-Adenela-sama?
N-N-Người bị làm sao vậy?
Trông người khác hoàn toàn luôn!
T-Tại vì, ăn mặc thế để gặp Seiya thì xấu hổ lắm!
Ọe, hắn đúng là thứ sát nữ thần!
Không biết ổng có kĩ năng "Trảm Nữ Thần" hông nữa?
Adenela-sama?
Về kiếm kĩ đã nhắc ý,
ngày mai chúng tôi rời thần giới rồi, nên để sau được không?
"Liên Hoàn Kiếm" hả?
Seiya học xong lâu rồi.
Hể? Đùa sao?
Hắn là thiên tài, người duy nhất được ta công nhận,
và...
thật sự rất... tuyệt vời luôn...
- G-Gớm quá, linh cảm có điềm xấu vô cùng.
- Thật sự...
Ngày huấn luyện thứ 3
Cám ơn nha, ông chú!
Ô~, ta cũng thế!
Nhờ nhóc, ta đã thoát khỏi ác mộng berserker ấy.
Tăng level quá trời luôn!
Cerceus thật sự dạy giỏi vậy sao?
Yô~, Elulu!
A~, Mash...
Chào buổi sáng, Elulu-chan.
Đã chuẩn bị xong chưa?
Sắp xuất phát rồi nè.
Ư-Ưm...
U-Ủa?
Hầu như chẳng khác mấy so với trước thì phải.
Rista?
Nói chuyện chút được chứ?
Nói thẳng ra thì, cô bé không cảm được Hỏa thuật.
L-Là vậy sao?
Em ấy cố gắng đến thế rồi cơ mà...
Ma Thuật thường nhờ có thiên tài từ khi sinh ra.
Khuyên em ấy bỏ cuộc sớm
cũng sẽ tốt cho em ấy hơn đó.
Seiya,
ta xuất phát được chưa?
Ờ, nhưng Adenela bảo là sẽ cho tôi thứ gì đó.
Seiya!
Hể?
S-Seiya, chàng dẫn theo ta cùng đi phiêu lưu được hông?
A-Adenela-sama, nữ thần phụ trách Seiya là tôi đó!
V-Vậy thì hãy xem là đồng đội mà dẫn ta theo với.
Ta muốn mãi ở bên chàng.
Tình yêu, cái này là "Yêu" chắc cú!
Đ-Đây là tấm lòng của ta.
Ta mất 5 tiếng để làm ra, chàng nhận lấy nhé!
Nặng khiếp, nặng quá đi!
Khoan đã, nhắc đến bánh...
Dỡ ẹt, đách cần.
Biết ngay mà, hoan hô!
Tôi cảm kích khi được cô huấn luyện.
Nhưng mãi bên nhau
thì tôi không tài nào hiểu được.
Và tôi cũng đách cần bánh.
Vậy thôi, vĩnh biệt.
K-Không... không cần... sao?
C-Coi nào, Seiya!
Tàn nhẫn quá đó!
Ông suy nghĩ cho trái tim phụ nữ đi!
Rista, mở cổng ra.
Mấy nhóc, lo xách hành lý đi đấy?
L-Lạnh lùng quá mà.
Mở ra mau, hỡi cánh cổng đến dị giới!
- Cũng phải nhỉ.
- Dừng lại đi, Adenela-sama!
Chàng không hề cần lấy ta nhỉ...
Cả bánh cũng không cần đúng không!
Ai ngăn ả lại đi!
Ả mạnh khiếp thế?
Ready perfectly.
Tôi đã chuẩn bị hoàn hảo.
Oy, giờ đâu phải lúc đó!
Hang động rồng thiêng ở xung quanh đây mà nhỉ?
Ờ, nghe đâu Long tộc có thể đánh hơi
được các hang động.
Coi nào...
Elulu-chan, em đang làm gì đó?
Luyện tập ma thuật.
Nếu quái xuất hiện, em cũng muốn giúp Seiya-kun mà.
Bố đách cần giúp đỡ.
Nhóc xách hành lý đi, chỉ cần xách nó là được.
Hể? V-Vậy sao, ahaha...
Seiya, lại cách ăn nói đó!
Là Orc!
Tốt, tôi sẽ cho thầy xem thành quả tập luyện!
C-Con chim gì thế kia?
Quái đánh nhau à?
Automatic Phoenix.
- Hể?
Nó phát hiện được mọi quái vật trong vòng 50 mét,
và tự động tấn công.
Hỏa thuật từ xa ư?
K-Không hổ danh là Sư phụ.
Nhưng kỳ sau có xuất hiện kẻ địch thì hãy để tôi...
Woa, tới rồi kìa,
một con Mộc yêu tinh!
Tốt...
Tiến lên, Fire Arrow!
Hể?
Mọi quái dưới Level 30
sẽ bị giết ngay.
Chiến thắng mà không cần ra trận.
Đó là chiến lược mạnh nhất.
C-Cho hai đứa chiến một xíu cũng được mà.
Cơ mà, không ngờ ổng có được
kĩ năng đó nữa chứ...
T-Thứ Fake trắng trợn gì đây!
Đã vậy thì...
tui sẽ vượt qua khói và gương!
Ư~, xuyên thấu đi,
Megamic Power của ta!
G-Gì thế này?
Hưm~, trông dễ thương ghê ta.
Ui cha!
- Số 1, là số 1, số 1.
- Chuyện gì vậy, Rista?
Hừ, đánh cắp dữ liệu của người khác
là phạm tội tày đình.
Kỳ sau còn nhìn,
thì tôi hủy diệt cả hai mắt.
Hai mắt là bao,
còn đầu tui nữa kìa?
V-Vầy không nên dòm một thời gian thì hơn.
Xin mời vào!
Chào mừng đến với làng Izale.
K-Khoan đã, Seiya! Đây là Dwarves đó.
Tuy liệt vào hàng Quái vật,
nhưng hầu hết họ đều sống ôn hòa.
Oy, mi có đuốc không?
C-Có chứ,
không lẽ cậu vào hang động đó?
Mi biết à?
Phải, dưới tảng đá phía Đông.
Nhưng khi bước vào, cậu sẽ chết ngay đấy.
Chính nó! Nhất định tôi và Elulu
sẽ giải trừ được phong ấn!
Vậy thì Mash, vấn đề đây,
cần bao nhiêu cây đuốc?
Ờ... 50 cây!
Thằng bé bị Seiya đầu độc,
nên cảm giác về trang bị loạn hết rồi.
Sai rồi.
Ít nhất cũng cần 500 cây.
5 cây thôi bố ơi.
Hưm, thứ đàn bà không có năng lực
quản lý rủi ro.
R-Rista!
Xem cái này đi.
Cả tôi nữa.
Thế tức là...
Thấy rồi.
Đã đường cùng rồi sao?
Quả nhiên không cần đuốc mà!
Kệ đi, xem đây.
Tốt, Elulu, ta mở phong ấn được rồi.
Ưm.
S-Seiya?
K-Khoan đã, ông đang làm trò gì đó?
Bằng cách làm cho các khớp linh hoạt hơn,
tôi sẽ có thể lặp lại hành động
cắt, đẩy và chém nhanh hơn.
Đây là nhát kích,
Liên Hoàn Kiếm!
G-Giải trừ luôn phong ấn mất rồi.
Có cần tụi mình ở đây hông?
Không có chuyện đó đâu.
Nhờ 2 em, mình mới tìm ra hang động này mà.
U-Ủa?
Không phải có vũ khí tối thượng ở đây sao?
Khá khen vì đã tới được đây,
hỡi các vị mang Long huyết trong người.
G-Gì đấy...?
Thưa Dũng sĩ, xin ngài hãy bước qua vòng ma thuật này.
Một khi vào được ngôi làng rồng thiêng,
ngài sẽ nhận được Igzasion.
"Igzasion"?
Đó là vũ khí tối thượng nhỉ?
Chúng ta có thể warp tới ngôi làng rồng thiêng
bằng vòng ma thuật này đó!
Cố hương thật sự của tôi và Elulu à!
C-Cảm giác phấn khích thiệt ha!
Ta đi vào ngay đi.
Tốt, tất cả vào trong nào.
Hả?
Vậy giờ, tôi xin chuyển tiếp các vị đến làng rồng thiêng.
A-À vâng, chẳng hiểu sao,
có một con thằn lằn vừa được gửi tới đây.
Hừm, bề ngoài trông không có vấn đề.
Xem ra không hề có cái bẫy.
Chào mừng các vị đến làng rồng thiêng.
Hể?
Bất ngờ cũng là điều dĩ nhiên.
Bề ngoài long tộc khác xa với con người mà.
Tôi tên là Lagos.
Xin cho phép tôi dẫn các vị gặp quốc vương, Leviae-sama.
Làng rồng thiêng nằm trên lục địa
phía Tây bên kia biển cả.
Con người chỉ có thể tới đây bằng vòng ma thuật.
Đó là Mash-sama và Elulu-sama à.
Mash-sama trông thật uy dũng!
A~, Elulu-sama trông cũng lộng lẫy!
Nà, tại sao tôi và Elulu
lại trông khác với những người ở đây thế?
Long tộc chúng ta vốn dĩ
là con giữa Rồng và Người.
Tuy nhiên, hầu hết có Long huyết chiếm trội hơn,
nên bề ngoài giống Rồng hơn.
Vậy hai đứa này có ít Long huyết hơn à?
Không, hai vị đây là người được tuyển chọn,
gánh vác sứ mệnh to lớn.
Mừng hai con đã đến, Mash, Elulu.
Hỡi Dũng sĩ và Nữ thần.
Ta là Quốc vương và Long mẫu của làng rồng thiêng,
tên Leviae.
Còn giờ, tình hình thật thảm khốc.
Ma vương ngày càng lấn lướt.
Tuy nhiên hãy an tâm.
Vì thế nên cần hai đứa Long tộc này.
Mash, lại gần đây.
Hể? C-Con ạ?
Để ta chỉ cho cách hóa rồng.
Nào, bằng cách hóa rồng,
năng lực của con sẽ gia tăng đáng kể.
Mash...?
Q-Quá đỉnh!
Trọng số tăng gấp mười lần rồi!
Hừm, nhưng đừng lại gần ta quá..
Ta tưởng nhầm là quái
mà chưởng đấy.
Chơi ác vậy, Sư phụ!
Dù sao thì, giờ nhóc xách nhiều đồ hơn được rồi.
Chỉ cần luyện tập đủ,
con cũng có thể từ Long tộc
hóa thành Long Thần.
Hơn nữa, điểm năng lực sẽ còn tăng vọt.
Tốt quá, con sẽ cố hết sức!
L-Leviae-sama, người có thể chỉ luôn cho con không?
Không, riêng con thì không cần.
Hể? Không phải chứ...
An tâm đi.
Con có sứ mệnh còn quan trọng
hơn Mash nữa!
C-Có thật không ạ?
Elulu, con sẽ trở thành vũ khí tối thượng, Igzasion đấy.
Bằng cách hiến dâng sinh mạng của con đấy.
Hể?
"S-Sinh mạng"...
"Hiến dâng" sao?