Bọn tôi là Kỵ Sĩ Hoàng Gia Roseguard.
Nghe tin có Dũng Sĩ xông pha vào hang này
nên đã gấp rút tới đây.
V-Vâng...
Toàn bộ binh đoàn dưới sự ra lệnh của chỉ huy Rosalie
hiện tại đang giao chiến
với binh đoàn của Ma Vương tại Pháo Đài Olga.
Xin các vị hãy đi cùng chúng tôi!
Hiểu rồi. Nhiệm vụ của bọn tôi là cứu lấy thế giới này.
Bọn tôi sẽ lên đường ngay.
Dũng Sĩ có sức mạnh tựa trăm người.
Chúng ta sẽ chiếm được ưu thế.
Hừm! Chưa xong chuyện này đã lại có chuyện khác.
Trời ạ! Cho bọn này nghỉ tẹo đã chứ!
Bọn tôi sẽ chỉ đường các vị đến Pháo Đài Olga ngay!
Khỏi cần. Ông nói pháo đài đấy ở phía Bắc - Đông Bắc hả?
Vâng, mất khoảng một phần tư giờ là đến.
Cái gì?! Anh ấy có thể bay được sao?!
Cái gì?!
Người phàm trần mà có thể bay được
chỉ có thể là Dũng Sĩ cậu thôi!
Thế này thì anh ấy có thể hạ gục Beel Bub rồi!
Beel Bub? Là cái gì cơ?
Là con quỷ ruồi.
Hiên giờ, đám ruồi khổng lồ được dẫn dắt bởi Beel Bub...
đang tấn công Pháo Đài Olga và gây thương vong rất lớn.
Thế là đánh trên không à.
Mà cũng cần thêm trinh sát nữa.
Mash, đi với ta nào.
Rista dẫn Elulu theo cùng.
Đã hiểu.
Được bay cùng Sư Phụ là tuyệt nhất!
Rista, kia là gì?
Hả?
Đám mây mưa thì phải?
Không phải đám mây mưa đâu! Kẻ thù đấy!
Mỗi con khoảng trên level 30.
Và có khoảng 300 - 400 con như thế.
Vấn đề này còn lớn hơn cả binh đoàn Undead 10.000 tên.
Hãy theo dõi một chút đã.
Có lẽ đó là ý hay nhất.
Quỳ xuống lũ Con Người!
Trước sức mạnh áp đảo của
quân xung kích trên không của Ma Vương.
Ruồi Không Kích!
Chắc đó là con ruồi chỉ huy nhỉ.
"Beel Bub"
Chẳng có gì là giống Tứ Đại Thiên Vương cả,
và Tuyệt Kỹ cũng chẳng thành vấn đề... Nhưng tốc độ kìa!
Gì thế kia?! Nó là khủng nhất rồi còn gì!
Quái vật kiểu đách gì thế này?
Mồm như thế kia mà vẫn nói được là sao?
Bộ phận phát âm đâu?
Cái đấy thì liên quan đách gì lúc này?!
Nhìn tốc độ của nó kia kìa!
Nhìn kìa, đằng ấy!
Đám người Roseguard ấy đang bị nhắm!
B-Bắn!
Bọn ruồi khác ngoài Beel Bub ra
cũng có Tuyệt Kỹ né tránh tốt.
Giờ...
Đến lúc nếm mùi Reverse Firework rồi!
Reverse?
Không lẽ nào...
Pháo hoa nổ ra từ máu thịt và ruột gan thật là đẹp!
Hừm... Đúng là chỗ ngắm đẹp!
Thế thằng Dũng Sĩ đã đến chưa?
Đem nó ra đây nào!
Nó mà chưa tới là sẽ còn tàn sát đấy!
Tôi đã tự hỏi sao mà pháo đài vẫn chưa thất thủ.
Hóa ra đây là nguyên do.
Điều đó là để khiến chúng ta ra mặt nhỉ?
Sư phụ, tôi không thể đứng nhìn được nữa.
Phải đi trả thù cho họ!
Đừng nóng vội, Mash.
Bọn ruồi bay còn nhanh hơn cả con người chớp mắt.
Đã thế còn là quỷ nữa nên tốc độ sẽ nhanh vô đối.
Giờ không phải lúc ta hành động.
Elulu-chan,
đi sau chị nhé.
Ừm.
Ồ, cuối cùng...
Cuối cùng đã tới rồi!
"Kỵ Sĩ Hoàng Gia Roseguard: Rosalie"
Anh em! Dũng Sĩ và Nữ Thần đi cứu thế giới này đã tới rồi!
Dậy thôi nào!
Giờ ta sẽ tiến vào hang ổ của chúng!
Chỉ huy Rosalie, hãy bình tĩnh!
Chúng ta phải tập hợp lại đã!
Nói gì vậy hả?!
Giờ là lúc trả thù cho những người lính đã ngã xuống!
Cảm giác nôn nóng khi phải mất đi những người anh em...
Carlo tôi đây hiểu rất rõ.
Nhưng những người lính còn lại cũng mệt rồi.
Dũng Sĩ cũng chỉ vừa mới tới.
Thực ra Carlo nói đúng. Quay trở lại pháo đài ngay thôi.
Tại đó, chúng ta sẽ bàn kế hoạch cùng Dũng Sĩ để hạ đám ruồi đó.
Rosalie-sama...
Tuy nhiên, chúng ta sẽ quay trở lại ngay khi bàn kế hoạch xong!
Đó là mệnh lệnh của chỉ huy!
Còn chờ gì nữa?! Đi nào!
R-Rõ!
Pháo đài to thật đấy.
Pháo Đài Olga nằm ở vị trí chiến lược quan trọng
trên biên giới vương quốc.
Ngoài những bức tường vững chắc,
các cung thủ còn được bố trí bên trên pháo đài.
Hừm... theo như ta vừa thấy thì
bọn chúng vẫn có thể dễ dàng phá được.
Mục đích của bọn chúng là dụ Dũng Sĩ tới đây.
Chúng sẽ không tiến sâu vào pháo đài.
Và dù nếu có thì vương quốc cũng có Chiến Đế rồi.
Chiến Đế?
Tôi từng nghe về ông ấy rồi.
Họ nói ông ta
là chiến binh hùng mạnh nhất Gaeabrande.
Nếu đúng thì lão ta mới là người nên đi cứu thế giới chứ không phải ta.
Nghe vô lý quá.
Không. Trừ Dũng Sĩ ra...
thì Chiến Đế là con người khỏe nhất.
Tuy vậy, có lý do để Chiến Đế không thể rời khỏi kinh thành.
Rosalie-sama! Sao ngài lại ở tiền tuyến?!
Ngài là người tiếp theo kế vị ngai vàng!
Vậy nên vì lý do đó mà càng phải làm.
Một chiến binh thực thụ phải không hề biết sợ!
Như phụ vương vậy!
T-Thứ lỗi...
Mọi người, Dũng Sĩ-sama và đồng đội đã tới.
Thật đáng kinh ngạc!
Đây là đội của Dũng Sĩ à?
Nào, lối này.
Giờ vào việc luôn thôi.
Từ giờ, chúng ta sẽ thành lập hội đồng
để bàn chiến lược đối phó với bọn ruồi.
Chờ đã, trước đó thì...
Ta muốn đảm bảo sự an toàn của mình.
Bọn gián điệp của Ma Vương có thể cải trang giữa chúng ta.
T-Thiệt sao?!
Ta chỉ nói điều có thể tồn tại.
Đ-Điều có thể tồn tại...?
Tuy vậy, dù không có kẻ thù trong đây,
nhưng cũng có thể có thiết bị nổ.
Thiệt sao?!
Ta chỉ nói điều có thể tồn tại.
R-Ra vậy.
Điều khá rõ ràng đó là có kẻ
đang bí mật nghe lén cuộc họp này.
K-Khẩn trương! Dò xét trần nhà!
Rõ!
"Mười phút sau"
Báo cáo! Hai mươi ba lính đã dò xét khắp trên dưới,
nhưng không hề có lấy một thiết bị quân sự nào,
thậm chí không có cả bụi phía trên phòng họp.
Hể?!
Ta chỉ nói điều có thể tồn tại.
Thôi đủ rồi!
Có thể, có thể! Cứ thế thì sao mà chiến đấu xong được!
Quả nhiên cũng chẳng cần cuộc họp này nữa!
Tên Dũng Sĩ này và ta sẽ lên tiền tuyến
và xông vào hang ruồi!
Quyết vậy đi!
Rosalie-sama, cái đó...
Đồng ý.
Ồ! Dũng Sĩ anh cũng nghĩ giống ta à?
Đừng hiểu lầm.
Tôi chỉ đồng ý là không cần phải họp thôi.
Ta đã biết rõ mình sẽ phải làm gì rồi.
P-Phải làm gì cơ?
Về nhà.
Hả?
Hả?!
- Ta sẽ quay về Thiên Giới...
- Lại nữa rồi.
- và luyện tập không ngừng nghỉ để đấu bọn ruồi.
- Seiya-kun mà lại.
- Trời! Vừa mới có cảm giác giống như phiêu lưu thôi mà.
- và luyện tập không ngừng nghỉ để đấu bọn ruồi.
Đ-Đừng có đùa!
Anh đang đùa đấy à?
Đùa cái đầu cô. Đã bảo về là về.
Anh định rời bỏ chúng tôi sao?!
Chỉ về thôi. Về thẳng nhà luôn.
Tôi không hiểu.
Tại sao?
Có thật hắn là Dũng Sĩ không?
Nhát cáy quá.
M-Mọi người bình tĩnh đã.
Anh ta nói luyện tập tức là chỉ một chút thôi.
Ừm, khoảng ba ngày thôi.
T-Tận ba ngày cơ à?!
Nếu lâu thế thì pháo đài nát bét rồi!
K-Không, ở Thiên Giới,
ba ngày chỉ chưa đến một giờ dưới này.
Mà nếu chỉ một giờ thì...
Anh có thực sự là cần luyện tập không hả?!
Lúc trước ta thấy Nữ Thần còn có cánh cơ mà.
Chỉ cần bay là có thể đấu lại rồi!
Hể? T-Tôi?
Nữ Thần này chỉ support thôi.
Đánh thế quái nào được.
S-Seiya! Cảm ơn vì đã nói đỡ hộ!
Đúng hơn là cô ta vô dụng.
Bóng bay cũng còn bay được nữa là.
Thực tế còn không phải vậy. Cô ta chỉ như bụi trong gió.
Này! Thế là sỉ nhục tui còn gì.
Tình cờ là tôi cũng có thể bay được.
Ồ, thế thì...
Nhưng giờ, ta không hề có cơ hội thắng.
Ta đã kỹ lưỡng quan sát trước ấy rồi.
C-Chờ đã! Vừa nói gì cơ? Đã quan sát à?
Không lẽ anh không hề làm gì khi chứng kiến cảnh lính của ta bị tàn sát sao?!
K-Không phải vậy!
Chúng tôi cũng muốn giúp nhưng lúc ấy đã quá muộn rồi.
Không phải vấn đề muộn hay không,
hay là có giúp hay không!
Ta đang hỏi anh
sao mà Dũng Sĩ khi thấy cảnh ấy mà lại không làm gì!
Câu hỏi lạ nhất luôn đấy.
Nếu mà giúp cũng chẳng được tác dụng gì,
thì cũng vô dụng.
Người của ta bị giết bởi lũ quỷ!
Là Dũng Sĩ mà điều đó không ảnh hưởng đến anh sao?!
Ảnh hưởng thì được gì?
Những lúc như vậy rất quý giá khi cô giữ bình tĩnh
và hành động một cách thận trọng.
Thật vô vọng.
"Dũng Sĩ" là những người anh dũng nhất.
Tên này không phải Dũng Sĩ!
Tên hèn nhát thì có!
Rosalie-san, sự thận trọng của Seiya
đã giúp chúng tôi vượt qua muôn vàn khó khăn.
Khi anh Dũng Sĩ này đã chuẩn bị xong...
cũng là lúc không quân của Ma Vương
dưới trướng Beel Bub sẽ bị hủy diệt.
Nên tôi xin mọi người hãy chờ một giờ
đến khi anh ta luyện xong có được không?
Tin thế quái nào được?
Oa! Cô này cứng đầu thế.
Hơn trăm người của ta đã bị tàn sát không thương tiếc.
Cô có hiểu cảm giác ấy không?
D-Dĩ nhiên rồi. Đó là điều khủng khiếp phải trải qua.
Không đời nào một đứa bất tử...
có thể hiểu được sự quý giá của sinh mệnh.
Nữ Thần không thể chết. Cô bất tử mà, đúng không?
C-Cái đó thì đúng...
Nếu vậy thì... đừng nói về những thứ có hạn.
Chính cô mới là kẻ không xứng đáng để nói về sinh mệnh con người.
Nói gì cơ?
Lính của cô không chỉ bị quỷ giết,
mà chính cô cũng đã giết họ.Chính vì thiếu chiến lược nên xác mới chất thành đống ngoài kia.
Nhà ngươi...! Rút lại lời vừa nói ngay!
Rút lại ngay không ta sẽ...!
Đ-Đủ rồi!
Seiya! Không quan tâm đó có là phản xa hay không,
không được dùng bạo lực với phụ nữ!
- Không được...!
- Đó gọi là tự vệ.
S-Sao dám! Nhà ngươi...!
Đau!!!
Sao ngươi dám!
Oái!
N-Ngươi sẽ phải trả giá!
Thời đại này... vẫn chưa có chủ nghĩa nữ quyền nhỉ?
Đây là những năm 1930 à?
Lão đến từ những năm 1930 à?
N-Ngươi sẽ phải trả giá!
Ta sẽ chém ngươi thành từng mảnh!
R-Rosalie-sama! Hãy bình tĩnh!
Ngươi... không... phải... là... Dũng... Sĩ!
Seiya, mau xin lỗi cô ấy đi!
Không. Tôi chẳng làm gì sai cả.
Trông cô ta khóc nhiều chưa kìa!
Ta... không... khóc...!
Còn mơ mới đi xin lỗi.
Tôi chẳng làm gì sai cả.
Ông là trẻ con à?!
Dù sao thì cũng xin lỗi ngay đi.
Ta không cần Dũng Sĩ nữa.
Ta sẽ đi và xử lý hang ổ của bọn chúng một mình.
"Rosalie Roseguard"
Tuy là con người thì chỉ số cũng cao đấy chứ.
Con gái của Chiến Đế có khác,
"Rosalie Roseguard"
nhưng Tuyệt Kỹ chẳng có gì được cả.
Cô sẽ dẹo thôi.
K-Kinh khủng quá.
Giờ cô ấy gầm gừ như chó rồi.
Tránh xa ra. Đứng gần là bị đớp đó mấy đứa.
S-Sư phụ, có chắc là không cần xin lỗi không?
Xin lỗi con khỉ.
Về thôi, Rista. Mở cổng đi!
Hể? À ừ...
C-Cô ấy tức lắm rồi!
Giờ cô ấy giống chó thật rồi.
N-Ngoan nào...
Chúng tôi sẽ trở lại trong vòng một giờ.
Rosalie-sama, ngoan! Ngoan nào!
Đừng làm thế nữa, Seiya.
Thế chẳng giống Dũng Sĩ chút nào.
Người tôi cũng còn không chắc là giống.
Seiya-kun khiến em sợ quá đó.
Cú tát đó mạnh thật.
Lỡ tay tát cô ta thôi.
Cứ nhìn thấy ả ta lại khiến tôi vô cùng tức giận.
Seiya...
Tôi ghét cách mà cô ấy nghĩ.
Cô ta cứ tiến lên trong khi chẳng hề có chút cơ hội thắng.
Đã thế cũng chẳng nghĩ đến thương vong.
Rosalie-san đúng là tính cách đối lập với Seiya nhỉ.
Tuy vậy, giờ hãy cùng nghỉ ngơi chút thôi.
Không, khỏi cần.
Tôi đã nghĩ được cách để hạ lũ ruồi rồi.
Thật sao? Nếu ông cần một vị thần nào mà tui biết,
thì tui sẽ giới thiệu qua luôn.
Thế đưa tôi đến Thần "Tên lửa đất đối không Patriot".
Patri... Làm khỉ gì có thần đấy!
Thế Thần Súng cũng được.
Thần Súng? Đúng là có thần đó nhưng...
Nhưng Gaeabrande không có loại vũ khí đó đâu.
Vũ khí nào chẳng được,
miễn là đánh bại được kẻ thù.
Đã bảo là không được đâu!
Súng không tồn tại ở thế giới ấy!
Xì, nếu cả Patriot và súng đều không có thì...
cung tên cũng được.
Tui biết Nữ Thần Cung. Cô ấy ở Rừng Xanh,
ngay gần chỗ điện thờ.
Thế đi thôi.
Đi gặp bà thần ấy thôi.
Ừm. Là chỗ này đây.
"Nữ Thần Cung: Mitis"
Xin lỗi đã làm gián đoạn luyện tập, Mitis-sama.
Trời! Chẳng phải Ristarte đây sao?
Đến đây có chuyện gì thế?
Ôi! Cung kỹ của ngài vẫn thật áp đảo tuyệt đối.
Tuyệt thật nhỉ!
Dũng Sĩ này muốn nhờ Mitis-sama dạy dỗ.
Này, bà bắn được nhiều tên một lúc không?
Seiya! Thế là thô lỗ lắm đấy!
Bắn nhiều hơn một tên cũng được,
nhưng ta có thể bắn liên tiếp thì cũng gần như là cùng lúc.
Shining Arrow!
Đúng là Tuyệt Kỹ của thần có khác!
Mà ngài là Thần mà..
Ta có thể bắn được bảy mũi tên liên tiếp là hết xí quách.
Bảy à? Nếu bắn vào quỷ,
thì sẽ làm sao nếu trượt?
Bất khả thi. Điều đó không bao giờ xảy ra.
Thật à?
Đúng, nhân danh Nữ Thần Cung.
Đó là một kỳ tích không thể đạt được với người thường.
Hừm, ổn đấy. Ta sẽ để bà dạy ta.
Ta phải dạy cậu dùng cung ma thuật trước đã.
Nếu thế là quá sức với cậu,
thì cậu có thích ta dạy cậu cái khác không?
Dạy cái khác?
Không, cung thôi là được rồi.
Elulu, đã học cách dùng Fire Arrow rồi, phải không?
Dạy ta đi.
Giỏi như Seiya-kun thì em nghĩ
không cần học mấy thứ như vậy đâu.
Cứ dạy ta đi.
Vậy thì trước tiên dơ tay trái ra,
và hình dung ra cây cung ma thuật lửa.
Thế này?
Tiếp theo, tưởng tượng tên ở tay phải...
Đã hiện ra luôn rồi sao?!
N-Nhưng giờ mới tới phần khó nhất!
Bắn trúng mục tiêu anh đang ngắm không hề dễ...
Ừm, trúng giữa đích luôn.
H-Haha, chắc anh tự xử được rồi...
Thật ngạc nhiên là cậu học nhanh đấy.
Hóa ra đó là lý do cậu được chọn.
Chúng ta sẽ bắt đầu luyện tập ngay.
Thất vọng tràn trề luôn.
Đừng bận tâm điều đó.
Tên Dũng Sĩ đó trên cả dị hợm rồi.
Vậy giờ thì Elulu và em sẽ phải làm gì?
Seiya không kêu gì à?
"Mấy đứa có thể đi uống nước, ăn kẹo hay làm gì cũng được"
Đúng là khó hiểu.
Bọn em cũng muốn khỏe hơn.
Chị giới thiệu bọn em cho vị thần nào đó, được không?
Phải nhỉ. Để chị tìm xem. Elulu-chan thì muốn làm gì?
Chẳng muốn làm gì cả.
Em sẽ đi ăn kẹo để giết thời gian.
Rồi, rồi. Mà nhanh lên. Đi ăn macaroon thôi.
Này! Cerceus-san ơi!
Chào Cerceus.
Nếu mấy cô cậu ở đây, nghĩa là...
tên Dũng Sĩ đó đã quay lại đây rồi sao?!
Lão ấy đang luyện tập trong Rừng Thiêng rồi.
Seiya đã làm gì à?
"Đã làm gì" không đủ để diễn đạt hết được!
Adenela-sama đã tệ lắm rồi!
Thực ra bình thường cũng không ổn,
nhưng giờ còn không ổn hơn nữa kìa!
Chết, mình quên mất.
Thế ngài ấy sao rồi?
"S-S-Seiya... T-T-Ta sẽ tìm ngươi... T-T-Ta sẽ giết ngươi..."
Ngài ấy cứ lẩm bẩm thế suốt cả ngày.
Lúc đầu còn tưởng là diễn hip hop.
Tệ đến thế rồi sao?
Ừ, không đùa được đâu.
Cẩn thận không là cậu ta hồn lìa khỏi xác luôn đấy!
Chị cũng có nghe rồi.
Chị cũng cố dỗ nhưng ngài ấy không chịu nghe.
Sao bây giờ. Không biết kể cho Ishtar-sama thì ngài ấy có làm gì được không ta.
Hầy! Không được đâu.
Nhưng nếu Seiya mà bị đâm hay gì đó...
Adenela không làm thế đâu.
Mà nếu đen lắm bị thế thì...
Nếu là cậu Dũng Sĩ ấy thì chắc chắn sẽ ổn thôi.
Bị rồi mới lo thì đã quá muộn rồi.
Có Dũng Sĩ được ban phước mà lại bị giết bởi Nữ Thần...
mà không phải kẻ thù thì quá là kinh khủng!
Trời ạ! Có vẻ cô Adenela đó sẽ không muốn dạy mình rồi.
Giờ phải làm gì đây?
Ăn kẹo cùng mình đi.
Ổ?
Có vẻ em có một số sức mạnh không hoạt động.
Hổ? Ý chị là hóa Long Thần à?
Vâng, nếu làm được thì em sẽ biến thành rồng.
Nghe giống như phong ấn vậy.
Nếu muốn, chị có thể giải nó giúp em.
Thật sao?! Làm thế nào?!
Chờ đã Aria! Chị chắc chứ?
Thế thì cheat quá.
Chị chỉ dạy cậu bé cách mở khóa sức mạnh
đã vốn có sẵn thôi mà.
Đây cũng là một kiểu huấn luyện.
Nếu Nữ Thần cấp cao Aria đã nói vậy thì...
chắc sẽ ổn thôi.
Được mà Rista. Em chỉ cần ngồi đây ăn kẹo thôi mà.
Em thích kẹo. Em sẽ thành lợn mất.
Em cũng có tài năng ẩn nữa đấy.
Chị sẽ khơi dậy chúng trong em.
T-Thật sao? Em mà cũng có thể làm được gì đó sao?!
Khơi dậy nó trong em đi!
- Lôi nó ra khỏi em đi!
- Đúng là Aria có khác.
Chị ấy thấy được cả tài năng ẩn của Elulu-chan.
Aria mà đã nói ổn thì chắc sẽ ổn thôi...
nhưng quả nhiên mình không thể yên lòng được
nếu không đích thân đi gặp ngài ấy.
A-Adenela-sama có ở trong không?
X-Xin thứ lỗi...
Chắc là ra ngoài rồi?!
"Giết"
T-Tệ quá rồi!
R-Ristarte, n-nếu cô ở đây... tức là...
tên Dũng Sĩ đó... đã quay về rồi nhỉ?
K-Không! Tôi tự tới đây thôi! Seiya vẫn chưa về!
V-Vậy sao? T-Thật chứ?
T-Thật luôn!
T-Thế cô cần gì?
K-Không cần gì cả!
Không cần gì thì đến làm gì?
À thì, thật ra đến thăm nhà mọi người là sở thích của tôi.
Trời ạ! Mấy đồ nội thất của ngài thật tuyệt vời nhỉ!
Rõ là vậy luôn...
T-Thế à?
Seiya!
Huấn luyện ra sao rồi?
Tôi tự làm được rồi. Mai là có thể thành master.
Ổn rồi. Thế thì...
đừng rời khỏi khu rừng cho đến khi trở lại!
Đừng đến chỗ Adenela-sama đấy.
Đến chỗ Adenela thì có gì tệ sao?
Đừng có đến!
Mai tui sẽ đem Mash và Elulu tới!
Chúng ta sẽ đến Gaeabrande từ chỗ này luôn!
Chẳng hiểu quái gì cả. Rista, chính xác là cô muốn nói gì?
Tôi muốn nói là hãy ở đây để tránh đụng mặt Adenela-sama...
Adenela đứng sau cô từ nãy rồi mà.
Hả?
R-Rista, làm gì có chuyện cô quay về đây một mình mà nhỉ?
T-Ta đã nghĩ vậy nên đã theo cô ra đây.
C-Chờ đã Adenala-sama, bình tĩnh nào.
M-Mơ đi. Gã kia nhất định phải...
Bình tĩnh nào...
trả giá!
Đây là thế thủ Liên Hoàn Kiếm!
Ngài ấy thực sự muốn đánh Seiya!
Đầu hàng đi, Seiya.
Ta sẽ cho ngươi thấy L-Liên Hoàn Kiếm thực sự!
Lâu rồi mới gặp.
Adenala, vẫn khỏe chứ?
N-Ngươi nói gì thế?
S-Sau những thứ k-kinh khủng ngươi gây ra cho ta,
t-ta chắc chắn sẽ...
bắt ngươi trả giá...
Hừm, tóc cô tệ quá.
N-Ngươi làm cái gì...?
Seiya, ngài ấy sẽ xiên ông thấy bà luôn đó!
Trải chuốt lại tử tế đi.
D-Dừng lại đi. C-Cậu phải...
Ừm, thế này ổn hơn rồi.
t-trả giá...
Seiya! Mau chuồn khỏi đây ngay!
C-C-Cậu...
được tha thứ!
Hả?
Này! Tưởng lão ta phải thực sự bị xiên chứ!
Không hiểu sao tự nhiên ta lại vượt qua được chuyện đó.
Thực tế là ta yêu chàng mất rồi.
Adenala,
ta cần quay lại luyện tập tiếp.
Cô ở đây sẽ khiến ta xao nhãng, khó chịu và gây cản trở.
Mau biến ngay.
Đ-Đã hiểu. Ta yêu chàng...
Trời! Hắn còn nói cả mấy thứ cực kỳ tệ nữa!
Không lẽ được trai đẹp xoa đầu
lại có sức mạnh khủng khiếp vậy sao?
Nếu là Dũng Sĩ ấy thì sẽ ổn thôi.
C-Chị ấy hoàn toàn nói đúng.
M-Mình thật ngốc khi đi lo cho ổng.
Giờ quay lại luyện tập thôi.