Vậy nên, em lại quay trở về nhỉ?
Hầy, ổng có đủ sức mạnh
để hạ Thiên Vương trong một nốt nhạc đó, vậy mà...
Rèn cơ... rèn cơ... rèn cơ bắp...
Gã dũng sĩ chắc
đắp hết cơ bắp lên não rồi.
Nhưng dù gì, rèn luyện thế cũng có giới hạn chứ.
Em không cần lo lắng đâu.
Mọi nam thần đều ngã mũ
trước G-cup này đây sao?
Không, tuy mình cũng D chứ bộ,
nhưng bề ngoài và kinh nghiệm đều không đọ lại.
A~, em muốn kiểm soát nhanh Gaeabrande...
và trở thành nữ thần cấp cao như Aria ghê!
Đừng lấy người như chị làm mục tiêu mà.
Chị nói năng hồ đồ gì thế?
Chị đã triệu hồi các dũng sĩ cho 300 thế giới,
và cứu được tất cả chúng.
Aria-sama siêu kì cựu thế mà.
Không đâu, có một thế giới
chị đã không cứu được đấy.
1 trong số 300 phải không ạ?
Vậy cũng đành chịu thôi mà.
Em sai rồi, Rista.
Đối với con người sống ở thế giới ấy,
đó là thế giới duy nhất của họ.
Đành chịu cũng không xong.
Đ-Đâu, em hiểu,
em hiểu, nhưng...
Nó có độ khó là B.
Tuyệt nhiên không phải sứ mệnh khó.
Ấy vậy mà, vì sai lầm của chị...
Ư-Ưm, xem nào...
Ô~, chị xin lỗi... đã khiến câu chuyện chùng xuống.
Giờ chị đi pha thêm.
Rista uống nữa chứ?
A~, ưm~, chắc em xin nữa.
Cô ở đây nãy giờ à.
Tôi tìm cô mãi.
Ê này!
Đây là phòng nữ thần đó!
Đừng tự tiện xông vào được không?
T-Thấy chưa, cả Aria cũng giật mình kìa.
Ổn mà.
Ổn mà, Rista.
Hể? Cả Aria cũng đổ với bề ngoài của Seiya ư?
Cái thứ gái mê giai này...
không, nữ thần mê giai!
Cậu là dũng sĩ đã được Rista triệu hồi nhỉ?
Cô là ai hả?
Ta là Aria,
Nữ thần phong ấn, Ariadoa.
Trông cậu khá vội vã.
Rốt cuộc có chuyện gì vậy?
Dù có chống đẩy hay thụt xì dầu bao lần,
tôi vẫn không thể vượt level trước đó.
Ngon lành!
Rèn cơ bắp tới giới hạn rồi.
Chứ biết sao được.
Rèn luyện 1 mình cũng có giới hạn chứ.
Từ giờ, ta đi đánh quái lên level hén?
Hưm~, thực chiến thì rủi ro quá cao.
Hoàn toàn bình thường mà.
Mặc hết đi, cô có thể tạo ra cho tôi
dụng cụ như Quả tạ không?
K-Không được, không được, tuyệt đối không được!
Nó vốn dĩ là tạm thời.
Ông lại tới giới hạn cho coi.
Đã vậy thì, rốt cuộc phải làm sao?
Thì tui đã bảo đi đánh quái rùi mà!
Seiya, thế này thì sao,
nếu ta nhờ các vị thần ở Thiên giới này huấn luyện cậu?
K-Khoan đã, Aria!
Chị đang nói gì thế?
Nếu đối thủ là thần linh,
cậu ấy cũng đâu thể bị giết,
và cậu ý còn tăng điểm kinh nghiệm
hơn đánh quái đó.
Đây chỉ là mẹo vặt thôi.
Ra vậy, ý tưởng không tệ.
Aria, ra đây chút!
Hứa thế có ổn không?
Cơ mà, vốn dĩ thì
ổng đỡ nổi thần linh chứ?
Chị cấp phép cho.
Chị báo luôn cho Ishtar-sama 1 tiếng, không sao đâu.
N-Nhưng mà, rốt cuộc đối thủ sẽ là ai?
Em là nữ thần chữa trị,
còn Aria cũng là nữ thần phong ấn.
2 ta đều chẳng phải trường phái chiến đấu.
Chẳng phải có 1 vị thần luôn chăm chỉ ở đấy sao?
Đó là...?
Nếu luyện tập ở đó,
phong cảnh sẽ bị hủy hoại.
Giữa chừng dù có ngăn lại,
ổng cũng sẽ không dừng lại.
Thánh kiếm cứng đầu, Cerceus-sama.
Ừm, để chị nhờ vả cho.
Hờ~, lại rời xa hơn với
chuyến phiêu lưu thông thường rùi.
Chăm chỉ quá nhỉ, Cerceus.
Hửm? Ô chà...
Ariadoa và Ristarte, và còn... đó là...?
Không lẽ là con người?
Một dũng sĩ đã được triệu hồi nhỉ.
Có điều, không nên để loài người
dạo quanh Thần giới này đâu.
Cerceus, ta muốn nhờ ông huấn luyện vị dũng sĩ này.
Nếu nữ thần cấp cao Ariadoa đã nhờ vả,
thì tôi sẽ tiếp nhận, có điều...
Oy, con người kia,
ta huấn luyện rất khắt khe...
Chưa chắc loài người như ngươi
chống đỡ nổi đâu đấy.
Hổ~, khí phách lắm.
Coi chừng ông chảy nước mắt đấy.
Giữa trận cong đuôi chạy
cũng đừng hòng ta tha.
Xấc láo, thái độ gì đấy hả?
Loài người hỗn xược.
Bớt lải nhải đi,
mau xông vào.
Ô-Ô, ta biết rồi.
Bị gì đấy?
Từ khi nào mà vị thế đảo ngược thế.
Ryuuguuin Seiya, ông còn đáng gờm đến mức nào?
Thế nhưng, sức mạnh của Thánh kiếm Cerceus là thật.
Ổng chắc hẳn sẽ khiến Seiya tỉnh ngộ.
Biết đâu ổng sẽ thành Dũng sĩ đàng hoàng hơn.
Trước hết, hãy cho ta xem thực lực của ngươi tới đâu.
Tới đi.
Hổ~...
Không ngờ ngươi theo kịp kiếm kĩ của ta đấy...
Ngày huấn luyện thứ 1
Seiya có ổn không ta.
Nhưng dòm lén lúc rèn luyện
thì ổng nổi cáu cho xem.
Cerceus-sama!
Seiya thế nào ạ?
Ưm, mồm mép hổ báo thế
nhưng hắn cũng cừ hơn ta nghĩ đấy.
Rất đáng gờm.
Vậy sao ạ?
Mà, dù là chưa bì được với ta đâu.
Hể? Có vẻ ổng giải quyết êm xuôi rồi nhỉ.
Tuyệt quá còn gì.
Ngày huấn luyện thứ 2
Nhưng đang huấn luyện,
thì mình làm gì có việc làm.
Chào buổi chiều.
Chuyện huấn luyện sao rồi ạ?
Ô-Ô, hắn đang rất cố gắng.
N-Nghe hơi bập bẹ thì phải?
Tên khốn kiếp đấy chỉ vỏn vẹn 2 ngày
đã có được sức mạnh đáng sợ.
A~, rất có thể là nhờ kĩ năng tăng EXP
của Seiya cũng nên.
Chết tiệt, chỉ cần ta tung hết sức mạnh thật sự là xong.
Luật lệ Thần giới nghiêm cấm
sử dụng sức mạnh thần linh lên con người mà lại.
Ờ, nếu ta được sử dụng sức mạnh vốn có,
thì biết đâu đã hạ được hắn.
Hể? Ông vừa nói gì?
À không, nói gì đâu,
trông thế mà hắn khó nhằn đấy.
Ông có ổn thiệt không đó?
Ngày huấn luyện thứ 3
C-Cerceus-sama?
Có phải ông xuống cân rồi không?
Không, không hẳn.
Vậy sao, thế huấn luyện sao rồi ạ?
Ưm, mà, tạm tạm...
"Tạm tạm"? Tạm tạm là kiểu như nào?
Tạm tạm là tạm tạm thôi.
Thôi mà, nói sao nhỉ?
Ông nói rõ hơn được chứ?
Tôi là nữ thần chủ quản của Seiya đó...
Làm ơn thôi đi~!
Đang giờ nghỉ trưa mà?
T-Tôi xin lỗi.
- Gì vậy?
- Cãi vã ư?
Ồn ào quá.
Thứ lỗi, lỗi của ta.
Ngày huấn luyện thứ 4
Hôm qua trông thể trạng ổng không ổn,
nên chắc hôm nay nghỉ trong phòng chăng.
Nhân lúc giao đồ ăn tới,
ngó thử tình hình Seiya mới được.
Xin lỗi, tôi đến lấy thêm "nori"
cho món onigiri nhé.
Vâng.
♪ Hưm~, lấy nori nào đây ta? Nori, nori... ♪
♪ nori, nori, nori? ♪
C-Cerceus-sama?
Suỵt, khẽ khẽ thôi!
Ô-Ông bị sao vậy?
Giống đang núp lùm vậy.
"Giống" cái đầu cô,
ta đang núp đây.
Ristarte, nghe kĩ đây.
Nghe đây, gã dũng sĩ đó...
rất bệnh hoạn.
Vâng, tôi biết chứ.
Ta đã bảo huấn luyện thế đủ lắm rồi,
vậy mà hắn cứ "Chưa, chưa, chưa được đâu,"
chẳng nghe ta nói.
Hắn bắt ta phải luyện tập
suốt bao ngày qua không ngừng nghỉ.
T-Thế nên ông mới hốc hác như vậy.
Ta đã bảo hắn mạnh hơn ta gấp 3 lần rồi,
nhưng hắn bảo phải mạnh hơn gấp 100 lần
thì mới an tâm được.
Hắn là berserker.
Không, berserker trông còn dễ nhằn hơn;
Super-berserker mới đúng!
Ra ông núp ở đây à.
Giờ nghỉ trưa hết lâu rồi.
Ông làm gì kế bên đám "nori" đấy?
À đâu, chỉ là...
giả làm nori... thôi.
Hể? "Giả làm nori" là cái méo gì?
Viện lí do nghe lố lăng vậy?
Thế thì, đã xong chưa?
C-Chưa, ta cần cố thêm xíu nữa.
Để ta giả giống nori hơn nữa đi.
Không được, phần lớn thời gian đã đi tong.
Hôm nay không cho nghỉ nữa,
chơi hết xí quách đi.
"K-Không cho nghỉ"...?
"C-C-Chơi hết xí quách"...?
Không!!
C-Cerceus-sama?
Ta ghét đao gươm!
Ta không muốn thấy chúng nữa!
Thánh Kiếm mà ứ muốn thấy kiếm luôn?
Ta chúa ghét cái thứ sắc bén, nhọn hoắt đó!
Hổng thèm gọi là "kiếm" nữa luôn!
Ta ghét chúng...
C-Cứu ta với!
K-Khoan đã,
dừng lại đi mà.
Ổng không muốn chiến nữa còn gì.
Em ở đây nhỉ, Rista.
Ishatar-sama cho gọi em kìa.
Hể? Ishatar-sama ư?
Ngài ấy bảo có chuyện gì quan trọng lắm.
T-Tôi rất xin lỗi, Cerceus-sama.
Giờ tôi phải đi ngay.
- Ráng cầm cự thêm xíu nhé.
- Đừng mà!
Xin đừng bỏ rơi ta!
Ristarte, việc huấn luyện dũng sĩ
với thần linh thế nào rồi?
Về chuyện đó thì...
hổng hiểu sao mà Cerceus-sama lại bại trận...
và còn không muốn thấy đao gươm nữa.
Cerceus vốn từng là con người yếu đuối mà lại.
Hể? Cerceus-sama là con người chuyển sinh ạ?
Con cứ tưởng ông ấy là thần linh ngay từ khi sinh ra chứ.
Ông ta từng là một người kiếm sĩ.
Dĩ nhiên, sau khi chuyển sinh,
mọi kí ức lúc làm người đều biến mất.
Tuy nhiên, suy nghĩ khắc sâu bên trong linh hồn
mãi vẫn không biến mất.
Sau cuộc huấn luyện khắc nghiệt như vậy,
ắt hẳn phần yếu đuối đã tuôn tràn ra ngoài.
Bài học tốt dành cho Cerceus nhỉ?
K-Không hiểu sao lại đảo nghịch ha.
Cuộc huấn luyện dành cho Seiya vậy mà...
Tạm gác lại,
hôm nay ta chỉ gọi con vì việc này.
Ta muốn con mau tới thị trấn kế ngay.
K-Không lẽ Gaeabrande đã có chuyện gì ạ?
Ngôi làng mà ta đã chọn khởi đầu
là nơi rất an toàn.
Tuy nhiên, Ma Vương đã đánh hơi được hành động của ta...
và gửi tới một kình địch.
Và xem ra,
thị trấn kế sắp sửa gặp nguy nan.
Năng lực tiên đoán của Ishtar-sama.
Ngài cho mình thấy trước tương lai nhỉ.
Tại thị trấn Seimul kế,
có những đồng đội quan trọng đang đợi dũng sĩ.
"Đồng đội" ạ? Vậy đỡ hơn rồi.
Phải, hãy xúc tiến giúp ta.
Rista, ta nhờ cả vào con được chứ?
Tất nhiên rồi ạ, ngay bây giờ!
Mô~, dù ông có làm trò gì nữa,
tui cũng ép đi cho bằng được nhá!
Seiya, ta đến Gaeabrande đi nào!
Ế?
K-Khoan đã, dừng lại đi, Seiya!
Sao ông lại tàn nhẫn vậy chứ?
Cô rốt cuộc đang nói gì đấy
Đây là 1 phần của huấn luyện đấy.
À, ra vậy sao?
Làm tui hết hồn.
Huấn luyện ý nhỉ?
Hể? Ổng im re vậy.
Có phải huấn luyện thiệt hông?
Thế cô có chuyện gì?
P-Phải rồi.
Nghe nói Gaeabrande
sắp sửa gặp nguy nan.
Dù có đang huấn luyện,
tui cũng bắt ông đi đó nhé.
Cũng được thôi,
giờ gã này cũng hết xí quách cho tôi rồi.
Ready perfectly.
Tôi đã chuẩn bị hoàn hảo.
Ừm, nhưng mà...
trước khi đi thì xin lỗi ổng giùm cái đê!
"Thị Trấn Seimul"
Đây là thị trấn Seimul đó.
Theo lời Ishtar-sama,
đồng đội đang đợi ta tại nhà thờ.
- Nguy to!
- Mau lên mau lên!
X-Xin hãy khoan chút đã!
Có chuyện gì vậy?
Lâu đài Krain phía Tây Bắc bị đánh sập rồi.
Thị trấn này sẽ bị lũ Undead sớm tiến công thôi!
Các người cũng nên bỏ chạy đi.
Oy, Undead là cái quái gì?
Bọn quái vật có thể hoạt động
sau khi mất sự sống đó.
Kiểu như Zombie nhé.
Chỉ bằng kiếm thì chưa thể hạ được đâu.
Vậy cách tối ưu để triệt hạ chúng là gì?
Hỏa Thuật nhé, dụng cụ thì có Nước Thánh đó.
Hổ~, nước thánh à?
Nước thánh chứ gì?
Đối thủ là Undead, thì cần chuẩn bị hoàn hảo nhỉ.
May là còn nhân viên của tiệm.
Dĩ nhiên rồi, buôn bán là sinh mệnh của chúng tôi mà.
Nhiều cũng không thành vấn đề.
Cứ mua nhiều vào.
Cứ như thế đi.
Cho tôi 1,000 nước thánh.
Ừ thì
tôi bảo là nhiều cũng không thành vấn đề,
nhưng cũng có giới hạn sức chứa chứ.
1,000 chai là quá lớn,
cậu cũng gặp rắc rối chứ.
Đầu tiên, tuy nước thánh thuộc cỡ nhỏ,
nhưng cậu không mang hết nổi chúng.
Dẫu vác hết được nó vẫn nặng,
cậu không thể di chuyển.
Và còn nữa,
vốn dĩ tiệm tôi không có đủ số lượng đó.
Gì hả? Vậy mà đòi mở tiệm à?
Nhập về thêm đi.
1,000 lọ nước thánh, mau lên.
10 lọ đủ rồi!
Quá ít ỏi.
Đủ lắm rồi, quan trọng hơn,
nãy giờ tui càng cảm thấy có sự hiện diện của Undead rồi.
Chúng ta phải mau đến nhà thờ
có đồng đội đang đợi.
Hưm, mong là những kẻ đó hữu dụng.
À này nha,
nhắc tới đồng đội, thì ông phải mừng lên chứ.
Ông làm ơn,
nhớ niềm nở đấy.
Ô-Ô...
Tạ ơn chúa!
Ngài là nữ thần phải không?
Chúng con được chúa ban phước...
và đang đợi các vị tới đây.
2 vị đây là hậu duệ của Long tộc,
mang long huyết trong người.
Họ sẽ vào đội của dũng sĩ
và đánh bại Ma vương.
Hậu duệ của Long tộc!
2 em này là đồng đội nhỉ.
Đây hẳn là Dũng sĩ. Xin thứ lỗi.
Tôi là Cha Marth...
Hử?
Ông anh làm gì đấy hả?
Sao anh tự nhiên lại chế nước thánh lên...
Cha chứ?
Seiya?
Khoan...
Đ-Đây là phản ứng
khi Undead bị tạt nước thánh.
L-Là thật sao?
Dũng sĩ nhìn thấu được ư?
Q-Quá dữ!
Khá lắm, tên dũng sĩ khốn kiếp đã giết Chaos Machina kia!
Ta đã định sẽ trừ khử
khi ngươi thiếu phòng bị,
nhưng ta đã bại.
Nhưng không thành vấn đề!
Ta sẽ giải thoát bọn mi cùng 1 lúc.
Đây là sức mạnh undead mà ta nhận từ Deathmagla-sama,
1 trong Tứ đại thiên vương.
Nếm lấy nó đi.
T-Tới luôn đi, tên khốn kiếp!
Hứ nhé, ta cũng sẽ hạ mi.
Gã linh mục đó đã ở nhà thờ từ bao giờ?
2 ngày trước, ông ấy đến từ lâu đài Krain
với tư cách là nhà truyền giáo.
Ra vậy, hắn vốn dĩ không phải người thị trấn này à.
C-Coi nào, Seiya!
Ông giúp sức cho 2 đứa cái đi.
Không thành vấn đề.
Tôi đã làm bất động hắn rồi.
Hể?
- Hở?
- Cái gì?
Hổ~, bị xé thành từng mảnh mà vẫn không tóe máu.
Khỏe mạnh hoàn toàn nhở.
Ra đây là Undead.
A-Anh ta chém đứt ổng khi nào thế?
Em chưa thấy ảnh rút kiếm khỏi bao nữa.
C-Chị cũng chưa thấy.
Nhờ huấn luyện với Cerceus-sama,
ông lại mạnh hơn rồi nhỉ.
Nhưng quan trọng hơn là...
Seiya, sao ông biết Cha Marth là Undead vậy?
Quá đơn giản.
Ông cho biết nguyên do ấy không?
Gã linh mục này già yếu nhất ở đây.
Tóm lại, sớm muộn hắn cũng thành undead.
Vậy nên tôi đã tạt nước thánh lên.
Ra vậy, "sớm muộn hắn cũng thành undead."
Nè, lý do lý trấu gì đấy?
Nghe ứ có logic gì?
C-Chết tiệt!
Ngươi chớ tự đắc.
Hiện giờ, quân đoàn undead của Deathmagla-sama
đang hướng tới thị trấn này.
Nghe mà khiếp sợ đi!
Quân số lên tới 1 vạn!
Tới sáng chúng sẽ tới
và san bằng thị trấn này thôi.
1 vạn undead á?
Ngay sáng mai sao?
Hưm, thông tin cần moi từ gã này vậy là đủ.
Giờ dọn dẹp gã này thôi.
Chết rồi vẫn không hề gì,
nên ta cần thận trọng hơn "mọi khi".
Mọi người, chạy đi.
C-Cái gì cơ?
Y-Ý là gì vậy?
Đủ rùi, chạy lẹ mau!
Maximum Inferno!
Tới roài!
Đấu trận là 1,
nhưng lúc dọn dẹp thì ổng dùng 10 phần công lực.
Đó mới là gã dũng sĩ này.
N-Nhà thờ...
Nhà thờ lịch sử của Seimul...
An tâm được rồi.
Tôi đã hủy diệt gã quái vật đó.
Bậy, ông hủy diệt cả nhà thờ người ta.
Chị sơ ngất xỉu rùi thấy chưa.
M-Mà, anh ta...
khá dị nhở...
nhưng mạnh mẽ thì khỏi bàn ha.
Mong anh giúp đỡ, Dũng sĩ.
Tôi là Mash, một chiến binh mang Long huyết.
Hehe, em là Elulu.
bạn thuở nhỏ của Mash.
Em là Ma thuật sư, mang Long huyết đó.
Từ giờ chúng ta cùng cố gắng nhé.
Anh Dũng sĩ tên gì ạ?
Seiya.
Ryuuguuin Seiya.
Hưm, có vẻ là con người.
A-Anh làm gì vậy hả?
Đây cũng là người à.
Tốt, là người.
Ông dừng lại đi mà?
Chị ý đang bất tỉnh...
Oy, sao ông tạt lên tui luôn hả?
Biết đâu giữa chừng
cô bị undead thế chỗ.
- Rãnh thời gian đâu mà thế?
- Cha này nghi ngờ đến mức nào đây?
Ưm, bệnh hoạn chắc luôn ha.
C-Cái gì? 2 người nhìn gì?
P-Phải rồi đó, gì vậy?
Anh chị cứ nhìn em rất kì lạ.
Đây là đồng đội
sẽ cùng đồng hành từ nay.
Cần biết Status trước nhỉ.
D-Dũng sĩ và Nữ thần kiểu gì đây hả?
Đáng sợ quá đó!
Bình thường hơn mình nghĩ ha!
Chưa bằng 1/100 của Seiya,
nhưng từ giờ sẽ tiến bộ nhỉ?
C-Có đồng đội thích quá ha, Seiya?
Đách cần.
- Ể?
Thôi, mấy đứa mang Long huyết mà,
biết đâu học được Long tuyệt kĩ thì...
Bố đách cần.