Nào, hỡi các vị thần đáng kính,
xin vui lòng chú ý!
Ôi chao độ khó cứu rỗi lần này
lên đến S-class.
Và người được chọn chính là...
Nữ thần Chữa Trị, Ristarte!
Tuyệt vời quá rồi, Rista!
Công việc đáng giá nhỉ!
Chỉ cần vượt qua được,
con sẽ là nữ thần toàn diện đó!
Xin cám ơn.
Con sẽ cố gắng trao dồi kinh nghiệm dần...
để sớm trở thành
nữ thần cấp cao ạ.
Đùa tui hả trời?
Độ khó S-rank á?
Mình là Rista,
viết tắt của Ristarte,
khoảng 100 năm trước
đã được sinh ra trên Thiên giới này.
Và cho tới bây giờ,
mình đã triệu hồi 5 dũng sĩ hạ giới...
để cứu lấy thế giới đau khổ này.
Mà, mới 5 lần thì còn quá ít
so với các vị thần kỳ cựu.
Các vị thần ấy trung bình phải tầm 10 lần,
nếu nhiều hơn
thì họ còn cứu được hàng trăm thế giới.
Nhân tiện thì, độ khó cấp S...
là kiểu thế giới mà mấy vị thần "kỳ cựu đó"
cũng chịu trận.
Mình luôn quyết định chọn một chàng trai trẻ Nhật Bản
để triệu hồi dũng sĩ quan trọng như mọi khi.
Tại Nhật, có nhiều cuốn sách kể về chuyển sinh dị thế giới
nên sẽ ngộ ra ngay.
Tuy đã bớt độ Hot một chút,
nhưng mảng truyện Dị Thế Giới
vẫn còn bùng nổ.
Thị trường vẫn phát triển mạnh
như trước mà.
Cơ mà đang giải thích cho ai vậy chời?
Đúng là mệt lừ đi mà?
Mình chỉ có thể triệu hồi một dũng sĩ
cho mỗi thế giới.
Suzuki...
Sasaki...
Suzuki... Yamada... Sasaki... Sato...
Suzuki... Tanaka... Sasaki... Yamada...
Sasaki... Suzuki... Yamada... Yamada...
Tanaka... Yamada... Sasaki... Suzuki...
A~ mô~, trông gã nào cũng như nhau hết vậy.
Chả có tên nào có ích hết á!
Cái gì thế này?
Hể? Hê? Hế?
Khoan đã cái gì đây?
Level 1 mà sao hắn lại có Status
không thể tin nổi này?
M-Mình chưa từng thấy
loài người nào có Status này hết!
Hiện tượng,
anh ta chắc chắn là một Hiện tượng!
Hơn nữa, là Hiện tượng của 1 triệu...
à không, của 100 triệu người cơ!
Anh ta có thể thống lĩnh Gaeabrande ngay thôi!
Và mình sẽ tiến thêm một bước
để trở thành Nữ thần vĩ đại!
A~, sao mình may mắn thế này?
Nhân danh Nữ thần Ristarte,
ta triệu hồi dũng sĩ tới đây.
Mau hiện thân,
Ryuuguuin Seiya!
Úi-cha, ngầu ghê cơ!
Chiều cao hơn 180 cm,
góc cạnh quý tộc
bên dưới mái tóc đen mạnh mẽ!
Hào quang bao quanh cơ thể
giống hệt các vị thần vĩ đại trên Thiên giới.
A~, mình muốn yêu đương với
chàng trai như này ghê!
Nè, đang nghĩ gì thế mình ơi?
Thần linh bị cấm yêu con người mà!
Hân hạnh gặp cậu lần đầu.
Ta là Ristarte, một nữ thần ở Thần giới.
Ta đã triệu hồi cậu từ Hạ giới
tới chiều không gian này.
Nghe ta này, Ryuuguuin Seiya.
Chính cậu là dũng sĩ sẽ cứu lấy thế giới Gaeabrande
khỏi Ma Vương.
Bị mình mê hoặc rồi nhỉ.
Mà, mình là Nữ thần còn gì.
Nói trắng ra là Gái chính chắn.
Làm sao thốt nên lời
với người phụ nữ hoàn hảo được...
Đột nhiên bị một con hâm luyên thuyên.
"Con hâm"?
Ý là tui á?
Không được! Sao được!
Mất phẩm giá nữ thần quá!
À-hem~, ta không phải kẻ bí ẩn.
Ta chính là Nữ thần.
Một nữ thần trên Thiên giới
đã triệu hồi dũng sĩ là cậu á...
Nếu thật là Thần,
thì tự thân cô đi cứu thế giới
là được chứ gì?
C-Có luật lệ rồi nè.
Các vị thần tạo ra vô tận thế giới
để con người tự dùng sức mình phát triển.
Vậy nên, việc cứu thế giới loài người
phải là nhờ con người phụ trách cơ.
Tôi có quyền từ chối không?
Không có quyền đó nhé.
Thế còn quyền tùy chọn?
Không có nhé.
Quyền bỏ phiếu đổi luật thì sao?
Không nhá!
Hưm, nặc mùi tự quyết.
Phiền muốn chết...
Mà, chắc là bối rối
do đột nhiên bị triệu hồi thôi.
Những lúc ấy, đa số người Nhật
sẽ máu hơn khi làm "vầy"...
Trước tiên thì cậu hét lớn từ "Status" thử xem?
Tại sao vậy?
À-rế~? Cậu không mấy khi chơi game à.
Nói tóm lại,
chỉ cần hét từ "Status",
năng lực của cậu sẽ hiện số lên đó.
Coi nào, hét thử xem.
Properties.
"Properties"? Không, tui bảo "Status" mà phải không?
Cơ mà "Properties" là sao?
- Tui không có hiểu!
- Hổ~...
Quả thật có những thông tin
mà chỉ tôi mới có thể biết.
Câu chuyện tẻ nhạt của cô đã kể
đáng tin hơn một chút rồi.
T-Từ nãy tới giờ,
cậu xúc phạm nữ thần quá rồi đó,
"Status"! Hét "Status" thử xem!
Nha, nha, làm ơn đó!
Status.
Thế nào? Hiểu chưa?
Năng lực này gấp mấy lần dũng sĩ bình thường đó.
Cậu là một Hiện tượng trong 100 triệu người!
Người có thể đánh bại Ma Vương Gaeabrande là...
Ryuuguuin Seiya,
chỉ có cậu mà thôi!
Nhân tiện, nếu chết tại thế giới đó
thì tôi sẽ ra sao?
Yểu xìu vậy.
An tâm đi,
tuy không thể quay trở lại Gaeabrande nữa,
nhưng cậu sẽ chỉ quay về thế giới cũ thôi.
Hưm, ai tin được...
Cha nội nghi ngờ lắm chuyện?
Hắn thuộc tuýp người
chạm vào mới tin hay sao?
Đã vậy thì...
Seiya, ta sẽ giải thích cho cậu từ từ sau.
Mở ra mau, hỡi cánh cổng đến dị giới!
Nào, Ryuuguuin Seiya!
Hãy đi cùng ta.
Mệnh hệ của Gaeabrande
đang nằm trên tay cậu đó!
Tôi từ chối.
Ngóng chờ nó là thế giới như nào ha...
Khoan, hế~?
Cậu vừa bảo sao?
Tôi bảo là "từ chối".
Tôi đâu có ngu mà đến thế giới nguy hiểm?
N-N-Nhưng nhưng nhưng...
Status của cậu cao lắm đó.
Ta cũng sẽ ở bên support cậu.
Vậy nên an tâm nhé.
Cô đời nào mà support ra hồn?
N-Nặng lời nha!
Tôi là Nữ thần đó, cậu không thể chết được,
nếu cậu bị thương,
ta sẽ dùng phép chữa trị cho.
Ngay từ đầu đã núp ló.
Cô đời nào có trình
để cứu lấy thế giới?
Dám dùng thái độ đó với Nữ thần hả?
Muốn đập nhừ tử hắn quá!
Nói tóm lại,
nếu buộc phải vào thế giới đó,
thì tôi có điều kiện.
"Điều kiện"? "Điều kiện" gì cơ?
Là gì?
Đừng bảo là... muốn chiếm lấy ta...?
Hông được đâu! Hông được hông được!
Nữ thần hông được yêu con người... hả?
Ít nhất thì hãy cho tôi chuẩn bị cẩn thận...
đến khi tôi sẵn sàng đã.
L-Loại dũng sĩ gì đây?
Khi ấy, mình cuối cùng đã nhận ra...
rằng bản thân đã bỏ quên
một mục quan trọng.
Cậu ta cực kỳ quái dị luôn!
Thế, rốt cuộc thì sao rồi?
Cậu ta cứ rèn luyện suốt...
trong ngôi nhà trống gần đây của em.
Thông thường, họ đều muốn
chiêm ngưỡng dị thế giới mới phải chứ?
Rista, em đang kiểm soát
thế giới Gaeabrande cấp S mà.
Có khi thận trọng vậy lại hơn đó.
Em đã bảo là Lãng phí thời gian mà.
Đi chiến với quái vật lên Level nhanh hơn chứ bộ.
Được rồi mà.
Có cần phải gấp gáp vậy đâu nè.
Thần giới này có dòng thời gian
chậm rãi hơn Hạ giới mà.
A~, em muốn đi phiêu lưu bình thường hơn cơ.
Nói tóm lại, em phải support cậu ấy mới được.
Nếu cậu ấy đang rèn luyện,
thì em nên săn sóc đó.
"Săn sóc" á?
Căn phòng trống trải ấy.
Em đã lắp đặt bồn vệ sinh
cũng như phòng tắm và phòng ngủ chưa?
Thui chết!
Cậu ấy có khi còn đói nữa mà?
Chị nhắc em mới để ý...
Còn nữa nè, Rista...
Có lẽ cậu ta cũng không thích
cách nói trịnh thượng của em.
Sao em không giao tiếp như bạn bè xem?
Ưm, cám ơn chị, Aria.
Chị đúng là tiền bối vĩ đại!
Em vẫn không thay đổi gì ha.
Seiya!
Tui xin lỗi đã bỏ ông lại một mình nhé, ủa?
Ô~, 6 múi...
Oy, trước khi vào phòng
sao không chịu gõ cửa?
A~, xin lũi.
Cơ mà chỗ này...
hông phải của ông nhá.
Ông đói rồi đúng hông?
Đó là gì?
Seiya là người Nhật còn gì?
Nên tui mang tới Onigiri.
Cái này có "umeboshi",
còn cái này có cá hồi nhé.
Hưm, thứ quái gỡ cũng làm ra
món quái gỡ nốt.
Đã bảo là tui hông có quái gỡ?
Nặng lời cũng vừa phải thui chứ?
Cô ăn trước đi.
Cái...?
Biết đâu có tẩm độc.
Lý do tui phải hạ độc ông?
Đó thấy chưa? Có bị sao đâu?
Thiệt tình, tui cất công làm mà vậy đấy!
Hưm, không chứa độc phát tán tức thì à.
Ứ có độc phát tán "chậm" luôn nhá!
Mà tui báo trước á,
chống đẩy và thụt xì dầu
không làm tăng chỉ số lắm đâu đó.
Mỗi ngày ba bữa cơm,
tui sẽ để ở trước cửa cho.
Khi chuẩn bị xong,
hãy nhấn chiếc chuông này.
Trước khi chuông reo,
tui nhất quyết không vào phòng cho biết nhé?
Gì đây? Còn gì bất mãn nữa?
Cô có gắn bom vào thứ này không?
Rãnh đời quá!
Mô~, muốn làm gì kệ ông.
Tui cho ông hai hoặc ba ngày để...
"Bốn ngày sau"
Chuông hông reo.
Hông reo luôn. Hổng lẽ nó bị hư oỳ?
Hay là hổng lẽ...
ổng đã chết?
Nhưng có vẻ đã ăn onigiri rồi mà.
Đợi xem tình hình thêm xíu nữa vậy.
"Một tuần sau"
Hổng có reo.
Hông có reo, hông có reo.
Reo òy!
Seiya!
Ô~, sexy.
Lại còn hương thơm xà phòng nữa.
Đã bảo cô nhớ gõ cửa rồi.
Thế sao rồi, kết quả rèn luyện sao?
Status.
Hể?
R-Rèn cơ bắp thôi mà lên Level như gió!
Là nhờ tuyệt kĩ "Tăng tốc EXP" sao?
Ông lấy được thêm Tuyệt Kĩ luôn.
Tốt nhất, tôi còn định nên Max Level luôn...
Ông định tu trong phòng này
suốt đời á?
Dù thời gian ở đây trôi chậm đến mấy,
thì cũng có giới hạn chứ!
Ta mau đi nào!
Đến Gaeabrande!
Cũng phải.
Ready perfectly.
Tôi đã chuẩn bị hoàn hảo.
Là gì thế? Khẩu hiệu ra oai á?
Ngầu cho cố vào.
Ông khỏi cần phô trương làm gì!
Nói chung là đi mau, mô~!
Đây là vị trí hoàn hảo
đã được Nữ thần vĩ đại Ishtar chuẩn bị đó.
Nào, ta cùng ráp trang bị
tại thị trấn Edona nà.
Thị trấn Edona
Chào buổi chiều, khách lữ hành à?
Vâng, chào buổi chiều.
Bất ngờ đấy, với bộ dạng như một nhà triển lãm đấy...
mà cô còn chào hỏi thông thường được vậy.
Ai có bộ dạng như nhà triển lãm hả?
Tui đã khiến nó trông giống đồ thường phục rồi,
bằng sức mạnh của nữ thần.
Nghe có vẻ xa cách.
Ông lão khi nãy có đáng ngờ không?
Nhiều khi lão là quái vật cũng nên?
Ông là người dân bình thường thì có?
Bề ngoài tuy giống vậy,
nhưng biết đâu là người biến hình.
Ứ có đâu nhe.
Dẫu không phải là quái vật,
nhưng vẫn có khả năng
lão là tội phạm, hay kẻ giết người hàng loạt.
Nếu là thế,
tôi cần trừ khử trước khi bị...
Chính lối suy nghĩ của ông
mới là của tội phạm đấy!
Woa~, Onee-chan xinh đẹp ghê ha!
Trông y hệt Nữ thần vậy!
Những bé gái ngây thơ
là nhận ra chị ngay hà!
Onii-chan ăn mặc hơi kì quặc,
nhưng ngầu thiệt ha.
Rùi sao nà, chắc ông hông định
lăng mạ con nít chớ?
Onii-chan, tên anh là gì?
Nè nè, tên anh là gì?
Seiya.
Hửm, em tên Nina!
Mong anh chiếu cố nhé!
Tui muốn xem hai người tương tác lâu hơn, nhưng...
Nè, Nina-chan,
tiệm vũ khí của thị trấn này nằm ở đâu vậy nà?
Để xem, tiệm vũ khí ý nha...
nằm ngay ở phía đằng kia ạ.
Cám ơn em nhiều, Nina-chan.
Đây, quà của tui đấy.
Chỉ cần có nó, cậu sẽ kiếm được
những trang bị tốt nhất tại thị trấn này nhé.
Xin chào mừng.
Vậy, cho tôi bộ giáp thép này.
Hể, lựa chọn tốt đấy chứ.
3 bộ luôn.
Khoan cái đê~!
Cần chi nhiều bộ giáp thế hả?
Bậy, cần chứ.
Một để mặc, một để phòng hờ,
và một để phòng hờ khi mất bộ vừa rồi.
Cuồng áo giáp à!
Có tên dũng sĩ ở thế giới nào
đi mua 3 bộ giáp y hệt nhau hông?
Để tui chọn,
Seiya đứng ngó đi.
Ả đàn bà lọc xọc.
Thận trọng cái nổi gì,
hắn bệnh hoạn thì có.
Ưm~, đủ bộ rồi.
Trông ông giống dũng sĩ cường tráng rồi ha.
Cho tôi 30 quả bom khói,
50 thảo dược,
và thuốc chống độc cùng số lượng.
Hể? C-Cám ơn cháu nhiều.
Đúng là nó rẻ hơn giáp phục.
Tùy là rẻ, nhưng có cần nhiều thế hông?
Ai biết được có những loại quái vật
khủng khiếp nào.
Chuẩn bị trước vẫn hơn.
Trông vầy chứ tui
là một hoa tiêu kỳ cựu đó.
Tui cho cậu khởi đầu
từ thị trấn tập sự mà.
Chung quanh đây toàn là quái yếu thôi.
Ai biết được,
trước hết chuyện "cô là kỳ cựu" là thấy đáng ngờ rồi.
Ông còn nghi ngờ đến đâu nữa?
Đúng rồi đó!
Hông sao đâu!
Cả em cũng có thể tự mình đi dạo trong thị trấn mà.
Tại vì, chung quanh đây chỉ toàn Slime hông à.
Đó thấy chưa?
Cả bé nhỏ xíu mà cũng hông sao kìa.
Giờ ông đã an tâm xíu chưa?
Onii-chan trông mạnh vậy
mà lại sợ ra ngoài thành ạ?
Phải đó em.
Ông anh này sợ chết nhát luôn.
Vậy, cho anh nè.
Bùa phù hộ,
em cho anh nhé.
Đừng bảo là nó đã bị nguyền rủa...
Hửm? Gì ạ?
Em đừng bận tâm.
Ông anh này đang bị bệnh xíu.
Nina, con đang làm gì đấy?
A~, Papa!
T-Thật xin lỗi.
Vừa rồi con gái tôi có thất lễ gì
với cô cậu không?
À không có gì đâu.
Ha?
Ờ, chẳng có gì cả.
Hửm, ông hông hẳn là ghét nó à.
Nào, ra chiến quái ngay và luôn nè!
Đâu nhất thiết phải lao vào nguy hiểm chứ hả?
Đã bảo đừng lo rùi mà.
Ông có đủ trang bị rồi còn gì.
Nhìn kìa! Đó là quái vật đó!
Hổ~, một sinh vật khá kì quái,
biến đổi gen hay gì à?
Một con Ma thú tên là Slime!
Ông chưa từng thấy trong game á?
Không.
Có tên Nhật Bổn loại này luôn á?
Slime sẽ lao tới tấn công,
nhưng người lớn đều có thể dùng nấm đấm
để hạ gục chúng.
Hể?
C-Chiêu này là...?
Nhận lấy đi! Atomic Split Slash!
K-Khoan đã, đánh Slime
mà chơi lố vậy!
Vẫn chưa đâu.
Biết đâu nó còn sống.
Hell's Fire!
Đã bảo là con Slime tan biến roài!
Bậy, chưa được.
Vẫn chưa thể an tâm.
Hể? Chắc hẳn ông đã dùng tận hai tuyệt kĩ!
Rốt cuộc ông còn định...?
Atomic Split Slash!
Lại tung Atomic Split Slash nữa kìa chời!
Hell's Fire!
Lại chơi Hỏa Lực nữa!
Tính chưởng mấy lần nữa hả?
Thôi dừng lại đê~!
Atomic Split...
- Xong.
- Cơ mà, một con Slime mà chơi ác vậy!
Ban đầu ăn chiêu
Atomic gì-gì-đó là nát bấy rồi!
Nghiêm cấm lơ là.
Phải có giới hạn chứ!
Seiya, ông có năng lực "Scan" mà phải hông?
Ông hông thấy Status của Slime hả?
Tôi có xem qua rồi.
Lực tấn công lẫn phòng thủ
đều chỉ một con số.
Đã vậy thì đâu cần chơi tới bến?
Dữ liệu thể hiện bên ngoài
chưa chắc đã là tất cả.
Thôi nào, tin tưởng vào
kỹ năng của ông hơn đi chứ.
Dù sao thì, giờ ông đã tự tin
vào năng lực của ông hơn rồi chứ?
Nhé? Ông rất mạnh đó.
Vậy nên ta mau hướng tới thị trấn kế...
G-Gì thế?
Kiếm thuật ghê gớm đấy.
Là cậu ý nhỉ?
Nhất định là thế rồi.
N-Ngươi là ai?
Hân hạnh gặp mặt,
thưa Nữ thần và Dũng sĩ.
Ta là một trong Tứ Đại Thiên Vương
của quân đoàn Quỷ vương,
Chaos Machina ~desuwa~.
Cái...? Không phải chứ!
Không đời nào
đột nhiên phải đấu với Thiên Vương được!
"Tứ Đại Thiên Vương- Chaos Machina"
Bất ngờ chưa? Ma Vương của ta...
đã phát hiện được dấu hiệu
triệu hồi dũng sĩ từ trước rồi.
Thông thường, sau khi triệu hồi dũng sĩ lần đầu,
người sẽ cho thử sức với quái yếu còn gì?
Đã vậy thì,
ta chỉ việc khoanh vùng những làng mạt quanh đó...
rồi đến được đây thôi.
Không hổ danh Gaeabrande là cấp độ S.
Lý thuyết thông thường hông có tác dụng nhỉ.
Ma Vương cảnh giác rất cao
với các dũng sĩ.
Ta thì không bận tâm lắm,
nhưng, nhưng mà nhé...
giờ đối mặt, ta đã hiểu ra...
rằng cậu là một dũng sĩ
chứa đựng những năng lực đáng gờm nhỉ.
Không thể được.
Không thể được. Không thể được.
Phải dọn dẹp ngay tại đây mới được!
Nguy to, phải mau Scan ả ta mau!
Đ-Đây không phải Status của kẻ thù
mà chúng ta thường gặp lúc mở màn!
T-Tính sao đây?
Trước mắt ta nên chạy mau, và rồi...
Tính sao đây, Seiya?
Hả?
Chạy luôn òy!
Chờ coi!
Ông làm trò gì thế?
Chạy thẳng một mạch,
quyết định sáng suốt nhỉ.
Loài người thông thường
không thể hành động vậy được.
Rất thú vị, rất thú vị, rất thú vị.
Dũng sĩ thú vị nhỉ!
Chờ tui cái coi!
Đừng bỏ Nữ thần để bỏ chạy mà?