Huhu! Tè dầm mất rồi!
Xin phép.
Ta cởi quần ra được không?
Làm ơn, trong lúc này ngài cứ mặc thế đi ạ.
Này, nhìn lại Tuyệt Kỹ của lão ta đi.
O-Ờ.
"Chiến Đế"
"Wohlks Roseguard"
"Tuyệt Kỹ Đặc Biệt: Trẻ Con (Lv:MAX);
Nuông Chiều (Lv:8); Khóc Nhè (Lv:9)"
Mấy Tuyệt Kỹ đấy đúng là vớ vẩn.
Giờ ta đã biết sao lại không thể rời khỏi kinh đô.
Phụ vương!
Rosalie-chan! Ta nhớ con quá!
Ta nhớ con nhiều lắm!
Nhìn gì mà nhìn?! Đi dọn dẹp kẻ thù còn sót lại đi!
Đi chữa thương đi!
Rõ!
Rosalie-chan!
Phụ vương, xin bình tĩnh.
Nếu còn bướng là quái vật lại xuất hiện đấy.
Quái vật?
Ồi sợ quá!
Nhìn gì hả?
T-Thì tại ông ta tự dưng thành trẻ con.
Chắc hẳn đó là lời nguyền của Ma Vương.
Đâu thể làm được gì.
Lời nguyền?
Rosalie-chan, bế ta với!
Nè, Rosalie, lời nguyền là sao?
Ta sẽ giải thích sau!
Hai giờ nữa, đến lâu đài hoàng gia!
B-Biết rồi cơ mà...
Vậy đi xem xung quanh đã.
Như thế sẽ đỡ lãng phí thời gian.
N-Ngươi...
Đ-Đi thôi, Seiya-kun.
Mua đi!
Hàng chất lượng cao đây!
Mừng chiến thắng nào!
Chiến Đế muôn năm!
Có vẻ như chỉ có vài người biết về Chiến Đế nhỉ.
Hiển nhiên là thế rồi.
Lúc đó ông ta có hơi...
Mọi người có vẻ đã hiểu sau khi Chiến Đế đánh bại Thiên Vương,
thì giờ chỉ còn Ma Vương.
Có vẻ không giống vậy.
Nè, bar kìa!
Seiya, sao không dừng chân chút nhỉ?
Nhỡ bị tấn công bởi kẻ thù sau khi say khướt thì sao?
T-Tui chỉ muốn hòa vào không khí thôi mà.
Bar chẳng có gì ngoài mấy thằng say xỉn.
Xích mích với thằng ất ở nào thôi là lại đánh nhau,
và sẽ có thể một người sẽ bị xiên chết.
Nên khỏi vào.
Khả năng quản lý rủi ro của lão còn biến thái hơn mọi khi nữa.
Chào mừng quý khách!
Em chưa từng thấy bao giờ!
Gái thỏ!
Vào nghỉ chút đi.
Casino là điểm vui chơi ở thế giới kiểu này.
Tôi không chơi may rủi. Không bao giờ khi mà có đến 1% tỷ lệ thua.
Khó tính thế hả?
Có khả năng lấy được phần thưởng là vũ khí xịn hoặc mảnh giáp đó!
Rista...
Nếu thực sự nghĩ chúng ta có thể kiếm được vũ khí...
mà có khả năng đánh bại Ma Vương trong casino,
thì chắc hẳn não cô chỉ bé bằng viên bi trong bàn quay rồi.
- Không bé đến thế đâu!
- Come on!
Mình cũng muốn vào casino.
Seiya, vui chút thôi cũng không thiệt gì đâu mà.
Mash và Elulu-chan cũng muốn đi nữa kìa.
Nhé?
Nếu rảnh thế thì ta sẽ đi đến tiệm vũ khí hoặc dược phẩm.
Cô là Nữ Thần kia mà.
Sao không quan tâm chút cho thế giới chứ?
Có quan tâm mà.
Vậy nên mới phải cho thở tí chứ!
Thiệt tình... Đó là lý do mà Valkyrie gọi cô là Nữ Thần hạng ba.
S-Sao ông lại nhắc đến Valkyrie-sama lúc này?!
Hừ! Tui chẳng có gì hơn ngài ấy cả.
Cả thứ hạng lẫn Tuyệt Kỹ,
thậm chí cả sexy nữa.
R-Rista... Bình tĩnh...
Tui hoàn toàn bình tĩnh! Và cool nữa!
Chào quý khách, tôi có bán giới hạn
"thảo dược trị liệu cao cấp".
Nó có hiệu quả và trị liệu gấp ba lần bình thường.
Thật không? Nói phét là ta đốt tiệm luôn đấy.
Dĩ nhiên rồi!
Ý tôi là không đồng ý đốt tiệm!
Nhưng tôi không hề bốc phét về tính hiệu quả.
Ừm, thế lấy 1000...
Khỏi cần chúng! Mình tui cũng đủ phục hồi ông bằng phép rồi!
Này, thảo dược trị liệu cao cấp của tôi ăn đứt cả phép phục hồi đấy.
Hả?!
Sức mạnh phép thuật rõ ràng là phải hơn!
Thế thi phục hồi nào!
Này chú em! Trông chú thương nặng quá!
Ừ, tôi bị trọng thương trong trận chiến với binh đoàn Ma Vương lúc nãy.
Hắn ta đều bị thương cả hai tay như nhau.
Chơi không?
Thử xem trong chúng ta ai hồi phục hắn ta nhanh hơn.
Thích thì nhích luôn!
Battle!
Ha!! Cháy lên nào Megamic Power của ta!
"Một phút sau"
Chà! Thảo dược trị liệu cao cấp phục hồi nhanh thật đấy.
Thua mất tiêu rồi.
Quả nhiên là đồ "thảo dược trị liệu cấp thấp".
Này, bán cho tôi ít.
Nếu là hàng giới hạn thì lấy hết có thể.
Cảm ơn quý khách!
Cái gì? Cái gì thế này?!
Bình tĩnh, Rista.
Chị vẫn còn búp bê Rista mà, phải không?
Im nào tên Mash đầu nấm này!
Ta xẻo thịt bây giờ!
Thật tệ! Chị có phải Nữ Thần không vậy?!
M-Mash, cậu đừng nên nói vậy chứ.
Tốt, ta đi thôi.
Nhỉ, Rista?
Trước khi gặp đức vua, có việc ta cần nói trước.
Trước tiên, kể cho ta chuyện đã xảy ra
với áo giáp huyền thoại.
Bị con rùa khổng lồ chén rồi.
Này?! Đừng có giỡn!
Giỡn đách gì. Nó đã bị phá hủy bởi binh đoàn của Ma Vương rồi.
C-Cái...?
Ta sẽ kể chi tiết cho cô.
Dù gì cũng xảy ra rồi. Đừng nhắc lại làm gì. Thế cô cần gì?
Về phụ vương của ta.
Chiến Đế, Wohlks Roseguard,
đã chiến đấu với quỷ dữ suốt 30 năm.
Thậm chí năm nay đã ngoài 80,
phụ thân vẫn ra mặt đi đầu trong việc hạ gục Ma Vương.
Nhưng dọc đường, phụ thân đã bị biến thành đứa trẻ
không rõ nguyên do,
và quân ta đã phải cứu giá
ngay trước thành trì của Ma Vương.
Thế cô định nói gì với ta?
Phụ thân... không còn sống lâu nữa...
Phụ thân ta... Chiến Đế...
là niềm tự hào của toàn thể dân chúng.
Ta chỉ muốn phần đời còn lại của người sống trong thanh bình.
Khi phụ thân chinh chiến trở về, dù có mệt mỏi thế nào,
thì cũng luôn xoa đầu ta với bàn tay to lớn.
Nhẹ nhàng, ấm áp...
Vậy nên nếu phụ thân có nói
muốn đi đánh Ma Vương cùng nhà ngươi,
thì hãy ngăn ngài lại.
Không cần phải nhắc.
Có thằng già bên cạnh chỉ tổ gây rắc rối.
Mong ngươi giúp ta điều này.
Nhưng...
Đừng có gọi phụ thân là "thằng già"!
Nữ Thần-sama và cả Dũng Sĩ-dono,
cảm ơn vì đã tới.
Ta không nhớ gì lắm về chuyện xảy ra sau khi giết Thiên Vương.
Bên cạnh đó, Dũng Sĩ-dono,
giờ Đại Tứ Thiên Vương đã chết,
cậu có định tấn công căn cứ của Ma Vương không?
Ừ. Nhưng ta không cần ông giúp.
Đúng là phải vậy nhỉ?
Cậu đâu cần gì được từ lão già này.
Vâng. Phụ vương đã làm quá nhiều thứ rồi.
Hãy để vị Dũng Sĩ ấy lo liệu nốt.
Ừm. Đành phải vậy rồi.
Ta đang nghĩ đến việc rời xa chốn binh trường,
và có lẽ dẫn Nữ Thần đi chiêm ngưỡng nhà thờ được ban phước.
Thư báo! Có thư báo!
Những tên còn sống sót trong binh đoàn của Ma Vương
đang tấn công kinh đô!
Cái gì cơ?! Ta phải đích thân đi!
Ta sẽ đi.
Phụ vương!
Ông là vua. Ông phải bảo vệ thành chứ không phải chạy lông nhông.
N-Nhưng...
Đừng lo. Ta sẽ ngăn bọn chúng trong nháy mắt.
Ông đi cho Nữ Thần xem về nhà thờ
mà ông vô cùng tự hào đi.
Vậy cơ à? Giờ mình từ thảo dược cấp thấp
xuống còn hạng tép riu à?
Hai đứa đang giữ đồ nên đi cùng ta.
Ừm.
Ô-Ồ.
Rất lâu về trước, ta có nghe một truyền thuyết kể về việc...
một Nữ Thần xuất hiện trước mặt người sẽ giải cứu thế giới.
Vì quá ngưỡng mộ nên ta đã cho xây nhà thờ này.
Giờ thì ta đã nhận ra rằng vai trò của mình
cũng chẳng to tát gì.
Không đâu. Thông thường thì,
người như ông phải trở thành Dũng Sĩ.
Dũng Sĩ và cô có chuyện không hay à?
Lúc nào cũng thế!
"Đồ vô dụng.", "Tôi không cần cô."
Hắn lúc nào cũng trêu tôi!
À! Đến điên mất!
Lắm tài thì nhiều tật.
Thật tình cờ, Nữ Thần-sama,
cô có biết sao thần lại có thể sống mãi không?
Không, tôi không biết luôn.
Đó là vì linh hồn đang trú ngụ trong Nữ Thần-sama
chỉ là linh hồn ảo thôi.
Linh hồn thực sự đang được cất giữ
trong căn phòng trên Thiên Giới
nơi thời gian đứng yên.
Vì vậy, dù có chết trong thế giới này,
thì chỉ mất đi linh hồn ảo thôi.
Chừng nào linh hồn thật của Nữ Thần còn ở trên Thiên giới,
thì vẫn còn có thể sống mãi.
Cũng theo lý đó, nếu Dũng Sĩ được triệu hồi ra mà chết,
thì anh ta sẽ trở lại thế giới ban đầu của anh ấy.
Đó là vì linh hồn thực của Dũng Sĩ
đã quay trở lại thế giới ban đầu của anh ấy.
Ô-Ông biết nhiều nhỉ?
Ta đâu có ăn không ngồi rồi suốt ngần ấy năm.
Chuyện đang cao trào
nên tiện thể cho phép ta được cho cô xem một ma cụ.
Ma cụ à?
Ừ.
"Chain Destruction."
Một thứ ma cụ đáng sợ.
Người ta đồn rằng nếu nó được sử dụng...
để phá hủy linh hồn ảo thì sẽ gây ra phản ứng dây chuyền...
khiến linh hồn thật cũng bị phá hủy.
N-Nếu có thứ đó,
thì cả tôi và Seiya cũng sẽ thực sự chết, phải không?
Cái đó thì đúng.
Hơn nữa, Ma Vương đã hoàn tất việc chế tạo Chain Destruction.
Hể?
Còn nữa,
ngài ấy đã chế tạo vũ khí tối thượng có sử dụng nó.
Nó có thể làm tan biến linh hồn Dũng Sĩ
cũng như giết chết Nữ Thần.
Đây là God Eater.
Thanh Gươm Diệt Thần!
Cô sẽ chết ngay tại đây.
Chừng nào cô còn sống thì tên Dũng Sĩ
có thể quay trở lại Thiên Giới bất cứ lúc nào.
Nên ta đành phải hủy đường lui của hắn.
Ông muốn giết Seiya sao?
Vì sao chứ?
Tuổi già là một điều đau khổ.
Cô thấy đấy, ta đã đích thân đi đánh bại Ma Vương
để kết thúc cái tuổi già này. Nhưng mà,
đó cũng là lúc ta nhận ra toàn bộ sự thực.
Ma Vương đã nhìn thấu mọi thứ.
Ghen tức và đố kỵ
vì không thực hiện được ước mơ làm Dũng Sĩ.
Sức mạnh của ngài quá áp đảo. Và phải,
ta nhận ra mình chỉ như một đứa trẻ phải vâng lời bố.
Và rồi, ta đã phục tùng Ma Vương!
Nhưng điều ít nhất mà ta có thể làm cho Nữ Thần
mà mình từng tôn thờ...
đó là ban cho cô ân huệ có được một cái chết nhẹ nhàng!
Tinh mắt đấy.
Hể? Chờ đã...
Mình thực sự sẽ bị giết sao?
K-Không thể nào!
K-Không...
Hể? Sợ chết à?
Dù là Nữ Thần nhưng cũng chỉ là một thiếu nữ thôi.
Thật đáng thương!
Cứu tui với Seiya...
Vô dụng thôi. Trở về với cát bụi đi, Nữ Thần!
Cứu tui với, Seiya!!
Nhưng cuối cùng, mình vẫn muốn làm được gì đó cho Seiya.
P-Phụ vương, không ngờ người lại tấn công Nữ Thần...
Rista, không sao chứ?!
Sư phụ đã nói đúng về ông!
Seiya!
Hổ? Không ngờ ngươi lại ra mặt.
Thằng khọm, tránh xa cô ấy ra.
Ra khỏi đây ngay. Không có Rista cô...
thì tôi...
sao mà về nhà được nữa.
Ồ, ừm, đúng vậy nhỉ.
Rista, ổn không?
Mọi người làm gì ở đây thế?
Seiya-kun lo cho chị nên đã tức tốc quay lại đây.
Dũng Sĩ, ngươi có khả năng nhận thức không hả?
Những gì ta làm chỉ là tìm hết các khả năng có thể xảy ra.
Thế có nghĩa gì?
Có lẽ cả Thiên Vương Eraser cũng chỉ đang vờ chết.
Hử?
Dù có chết thì có lẽ cũng sẽ trở thành ma.
Có lẽ Ma Vương đang sở hữu thứ vũ khí có thể giết cả thần.
Có lẽ ngươi đã bị tẩy não khi đi đánh bại Ma Vương.
Có lẽ lúc ấy, ngươi đã được cho thứ vũ khí có thể diệt thần,
và phải đi tước đoạt sinh mệnh của Nữ Thần.
Nói tóm lại, có lẽ ngươi - Chiến Đế, Wohlks Roseguard,
là kẻ thù của ta.
Ô-Ông ấy trở thành loại quái vật "có lẽ" kiểu gì vậy?
Nhưng mà ngầu quá đi!
Và có lẽ cô Nữ Thần kia là kẻ giả mạo.
Không, tui là hàng xịn đấy!
Cũng chẳng phải logic hay do trực giác nhạy bén gì cả.
Tất cả chỉ là nhờ độ thận trọng đến mức khó đỡ thôi.
Phụ vương!
Dừng lại đi!
Đừng nhúng mũi vào, Rosalie.
Con mà tới gần là ta cũng chém luôn.
K-Không...
Từ nhỏ ta đã luôn mơ ước điều đó,
nhưng rốt cuộc thì cũng chẳng bao giờ có thể thành
"vị Dũng Sĩ đi cứu thế giới."
Nhưng giết tên Dũng Sĩ đó sẽ khiến ta rất vui!
Seiya, cẩn thận! Thanh gươm đó
không chỉ phá hủy linh hồn tui, ma cả ông nữa đấy.
Hừ! Giết hắn thôi là không còn vấn đề gì nữa.
Mode: Double Eternal Sword!
Phụ vương!
Đ-Đó là...
Giờ cơ thể này đã sắp hết đát rồi.
Nếu có thể lấy lại vinh quang ngày xưa,
ta sẽ dâng hiến mọi thứ ta có cho Ma Vương.
Ngoài God Eater, Ma Vương còn đưa ta Quỷ Hồn Ngọc.
"Chiến Đế"
"Wohlks Roseguard"
Ô-Ông ta thực sự trở thành quỷ rồi!
Double Eternal Sword hả?
Tuyệt Kỹ khá ghê ghớm đấy. Tuy nhiên,
Quá tầm thường! Ta đã bắt kịp nó rồi.
Style: Evil Light!
Eternal Sword EX!
Hổ? Ngươi đỡ được chỉ với một thanh kiếm sao?
Chắc hẳn trước đây
ngươi chưa từng trong tình trạng này hả?
Liên Hoàn Kiếm? Từ khi nào mà ông ấy học được Tuyệt Kỹ của Adenela-sama thế?
Ma Vương từng kể cho ta về thế giới mà ngươi sống...
là một thế giới yên bình, không hề có chiến tranh.
Nhãi ranh, để ta cho ngươi thấy chiến tranh thực sự là thế nào!
Ta đã mong là có thể giấu bài cho đến khi đấu với Ma Vương.
H-Hể? Gì thế?
C-Chúng nặng cỡ nào cơ chứ?
Trời đất, ông đeo mấy cái vậy chứ?
Thế là nhiều quá rồi!
Ném ta Platinum Sword Plus!
R-Rõ!
Thứ này sẽ khiến cánh tay mình bị thương nhưng đành vậy.
Mode: Double Eternal Sword EX!
Ồ! Bỏ vật nặng đi thì tốc độ của ổng sẽ nhanh gấp đôi!
Có thể thắng được rồi!
Thế chuẩn bị kỹ chưa?
Để ngươi phải chờ lâu rồi.
Nên là chờ lâu thêm tí nữa nhé.
Mode: Double Eternal Sword EX Phoenix...
Lên thôi!
Tên dài quá nên dừng giữa chừng luôn hả?
Chờ gì nữa?!
Xử hắn đi, Seiya!
Hừm!
Style: Evil Light!
Quá kinh khủng! Dù là Nữ Thần nhưng mình cũng không theo kịp họ!
Nhưng tốt rồi! Seiya đang trên cơ!
Sức mạnh tuyệt đấy! Nhưng...
vẫn giống thường lệ! Ta cũng đã thích nghi rồi.
Elulu-chan!
Thi triển Quick đi! Dùng phép hỗ trợ cho Seiya đi!
K-Không thể!
Em đã thi triển rồi.
Seiya-kun quá cẩn thận nên đã dùng trước khi vào trận rồi.
K-Không thể nào...
Rista, sẽ ổn thôi nhỉ?
Seiya-kun sẽ ổn thôi mà nhỉ?
K-Không sao đâu!
Seiya nói đã "Ready perfectly" rồi...
K-Không phải... Lần này Seiya... không hề nói từ đó.
Rista, để em vào cùng.
Ta cũng vào! Ta sẽ ngăn con quỷ ấy lại!
Lùi lại!
Chết đấy!
Crushing Evil Light!
Seiya!
Ngươi đã có thể đi đến được nước này
chỉ là nhờ sự cẩn thận.
Nhưng từ giờ ta sẽ cho ngươi thấy ngươi thực sự là ai!
Phoenix Thrust!
Vẫn chưa đủ!
Thế nào, nhãi ranh.
Đây chính là chiến đấu thực sự.
Nỗi đau và sự sợ hãi sẽ khiến ngươi bất động.
S-Seiya!
Cái gì?!
Đau vậy không khiến ngươi xao lãng sao?
Ngươi không thấy đau sao?
Ngươi vẫn đứng trơ ra vậy sao?
Nhưng ngươi sẽ không có cơ hội thắng chỉ với một cánh tay...
Không chỉ có ta mới mất tay đâu.
Valkyrja Chiêu Thứ Chín,
sẽ lấy một phần cơ thể làm vật xúc tác...
và phản damage trở lại.
Counter Break.
Dù không có kiếm thì vẫn còn nắm đấm!
Phoenix Thrust!
K-Không thể tin được! Ngươi là thứ gì vậy?
Như thể ngươi là chiến binh đã đối mặt với tử thần
hết lần này qua lần khác vậy.
S-Seiya!
- Seiya-kun!
- Sư phụ!
Rista, chữa trị cho cánh tay.
Thảo dược trị liệu cao cấp không chữa hoàn toàn được.
Ừm. Tui sẽ chữa ngay.
Seiya, đau không?
Đương nhiên đau. Nhưng tôi vẫn tỉnh táo.
Lúc trước chỉ mới xước thôi mà ông đã bắt tui chữa trị ngay,
nên tui tưởng mental của Seiya chỉ mong manh như đậu hũ.
Ai mới là kẻ có mental như đậu hũ hả?
Hồi phục chỉ là để giảm khả năng bị kẻ địch đánh bại thôi.
Đau! Đau quá! Tay! Tay của ta!
Rosalie, ông già của cô đang khóc nhè kìa.
Ai thèm quan tâm?!
Ông ta không còn là phụ thân của ta nữa!
Rista, phục hồi cho thằng khọm kia luôn đi.
Nếu Seiya đã nói vậy.
Onee-chan, cảm ơn chị...
Seiya, tôi đã chữa thương rồi. Nhưng...
Ừ. Chăm lo cho ông già cô nhé, Rosalie.
Ô-Ông ta không còn là phụ thân ta nữa!
Ông ta là con quỷ đã bán linh hồn cho Ma Vương!
Ô-Ông ta là nỗi ô nhục của toàn vương quốc,
kẻ đang cố phá hủy thế giới này...
Dù có hét cỡ nào thì người chết cũng không nghe thấy được nữa đâu.
Nói với ông ta lúc còn sống ấy.
Rosalie-chan...
Ta yêu con...
Xin lỗi nhé.
Ổn rồi... Đã ổn rồi... Làm ơn...
xoa đầu con một lần nữa đi...
Phụ vương...
Rosalie...
Ta yêu con...
Ba ngày sau,
Chiến Đế, Wohlks Roseguard,
được bố cáo đã băng hà do tuổi cao.
Ngai vàng được nhường lại cho Rosalie.
Nếu là cô ấy thì ắt sẽ là một minh vương.
Cảm ơn nhé, Seiya.
Sư phụ...
Anh ấy ngủ suốt ba ngày nay rồi.
Không sao. Vết thương đã hoàn toàn được chữa trị rồi mà.
Này hai em, sao không ra phố vui chơi đi?
Hở? Nhưng...
Đi xem casino đi.
Trước khi gã biến thái này tỉnh lại.
Rista...
Được thôi! Cứ để hắn cho chị lo!
Một khi tên Dũng Sĩ thận trọng đến biến thái này thức dậy,
chị sẽ lo liệu ổn thỏa mọi chuyện.
Dù gì theo tôn ti trật tự thì chị cũng là bề trên mà.
Lão chỉ là đệ của chị thôi!
S-Sau chị...
Ai là đệ hả?!
Được rồi, ta sẽ bàn kế hoạch trước khi đối mặt với Ma Vương.
Được rồi, mọi người chú ý!
Seiya đang nói!
Rista, casino thì sao?
Hở? Lúc quan trọng thế này casino nỗi gì?!
Não biến thành nấm luôn rồi à?
Thực sự là tôi đánh bại Chiến Đế rất suýt soát.
Tôi sẽ phải luyện nhiều hơn nữa trước khi đối đầu với Ma Vương.
Ừ, dĩ nhiên rồi.
Cứ luyện bao nhiêu tùy ý.
Thế thì, trước khi bắt đầu luyện tập,
hãy dành chút thời gian đi xả hơi và thư giãn.
Hở? Seiya, ông vừa nói gì cơ?
Tôi nói hãy đi ra ngoài nghỉ ngơi chút.
Hai, ba ngày cũng chẳng vấn đề gì đâu.
Thế tức là bọn em có thể vui chơi thỏa thích sao?! Như là tới casino chẳng hạn?
Dĩ nhiên. Xõa đê.
Ngon!
Seiya-kun đi cùng đi!
Ừ. Đến lúc vui chơi rồi.
Seiya...
Tôi sẽ đi xung quanh tìm nguyên liệu rèn.
Tối đến, ta sẽ ra ngoài vui chơi.
Cuối cùng cũng đến khoảnh khắc mà mình hằng mong đợi!
Trên chuyến phiêu lưu luôn phải có lúc đi biển hoặc suối nước nóng...
nơi mà có thể để não xả hơi!
Để não xả hơi?
Nhưng với chúng ta thì,
lúc nào cũng luyện tập, chiến đấu!
Vậy nên, cả hai đứa...
hôm nay hãy để não lên mây nào!
V-Vâng!