Đã bảo là đợi coi.
Ông làm trò gì đấy?
Ể?
Bom khói nhỉ?
Quyết định sáng suốt đấy.
Oy, cô còn định bao giờ mới rút quân?
Mở cổng dẫn đến Thần Giới mau lên.
T-Tui biết rùi.
Đây!
Đừng hòng chạy thoát nhe!
Hell's Fire!
Xừ.
Không sao cả.
Không sao đâu,
chúng ta sẽ gặp lại nhau ngay thôi.
Xém...
Xém... tí là toi rùi ha.
Seiya?
Ê này, ông làm trò gì đấy?
Đừng làm phiền tôi tập luyện,
phắn ra mau!
L-Lại luyện cơ bắp nữa á?
Bằng không sẽ không đấu lại.
Thoạt nhìn, ả ta...
còn mạnh gấp bội phần bọn Slime.
Ừ thì Tứ Đại Thiên Vương mà lại.
Tôi sẽ không rời khỏi đây
tới khi đạt được kết quả mong muốn.
Sau khi chuẩn bị xong
thì tôi sẽ rung chuông.
Trước lúc đó thì cấm vào đây.
"Sau khi chuẩn bị xong" ư?
2 ngày sau
Làm méo gì mà chờ được chứ?
Mình sẽ dùng quả cầu pha lê
đã mượn từ Aria...
Hỡi quả cầu pha lê có thể nhìn thấu 3,000 thế giới,
nếu có bất kì hiểm nguy nào,
hãy hiện ra ngay cho ta.
Nè, đang nhìn hả?
Người đang nhìn đúng không nào,
hỡi Nữ thần và Dũng sĩ?
Nếu hai vị không hiện thân,
thì ta sẽ hủy diệt thị trấn này đấy.
X-Xin dừng lại, làm ơn!
Sau mỗi mười phút,
ta sẽ chặt đầu từng người dân một đấy.
A~, đài phun nước rướm máu người sẽ đẹp lắm đây.
Đẹp lắm luôn ý.
Chẳng phải tôi đã cấm vào đây
khi chuông chưa reo sao?
Tình trạng khẩn cấp rồi.
Chaos Machina đang hành huyết người dân trong thị trấn.
Ả ta sẽ liên tiếp giết họ đến khi chúng ta xuất hiện.
Ta mau tới đó đi.
Không được.
Tôi vẫn chưa chuẩn bị xong.
Trong lúc ông luyện tập,
người dân trong thị trấn sẽ bị giết mất đó!
Bình tĩnh đi.
Chẳng phải cô bảo rằng
thời gian ở Thần Giới trôi chậm hơn sao?
Đúng là thế,
nhưng đâu phải nó ngưng đọng hoàn toàn.
Vậy là bao phần trăm
so với bên đó?
Khoảng 1 phần 100.
10 phút trên Gaeabrande
là khoảng 16 tiếng đó.
Vậy thì không có vấn đề gì.
Ta vẫn còn nhiều thời gian thong thả.
Tuy là thế,
nhưng thông thường thì dũng sĩ phải đi cứu họ ngay chứ?
Giờ thì, kế đến là ai sẽ chết đây nhỉ?
Kỳ này đến gã này nhé.
Không phải chứ?
Papa, Không!
Dừng lại đi.
C-Chuyện này... thật tàn nhẫn!
Mở ra mau, hỡi cánh cổng đến Dị giới.
Tôi đã bảo là chưa chuẩn bị xong.
Ông còn nói gì đó?
Papa của Nina sẽ bị giết mất đó!
Khoan đã, ông có nghe tui nói không đó?
Có nghe, nhưng vẫn chưa.
Seiya, tui biết ông sợ lắm.
Nhưng với Status ấy,
khả năng giành phần thắng không phải là Zero.
Tui sẽ dùng phép chữa trị để backup cho,
vậy nên...?
Chẳng phải tôi sợ sệt gì cả.
Nghe này,
ông có chết thì cũng chỉ quay về thế giới cũ thôi.
Nhưng nếu họ chết mất,
thì không thể quy hồi đâu!
Xin làm ơn, xin làm ơn
đừng giết Papa mà!
Bé cưng đừng lo.
Không cô đơn, sẽ không cô đơn đâu.
Vì bé sẽ đi theo ngay thôi,
ta sẽ cắt "lìa" đầu mà!
Nhìn cảnh này mà ông không cảm giác gì hả?
Con bé tặng ông bông hoa đó.
Còn bảo đó là bùa hộ mạng!
Cô nhắc, tôi mới nhớ.
Có khi nào nó thật sự đã bị nguyền không.
Vì nó mà ta phải đụng độ với kình địch.
Thất bại, tui thất bại rồi,
đáng lẽ tui không nên triệu hồi ông.
Thật ra ông sợ lắm chứ gì?
Thế nên ông mới muốn chuẩn bị thận trọng đúng không.
Có nghe tui nói không... hả?
Đồ Dũng sĩ nhút nhát!
Dù năng lực của ông cao cỡ nào,
thì cũng là một Dũng sĩ tồi tệ mà thôi.
Nếu tôi chết... thị trấn đó sẽ bị thiêu rụi,
chẳng mấy chốc
thế giới đấy cũng bị hủy diệt.
Vậy nên tôi không thể chết được.
Thế nên tôi cần chuẩn bị một cách thận trọng.
Ô-Ông đang làm gì thế?
Rõ rồi còn gì?
K-Không lẽ ông...?
C-Chỉ chừng đấy thời gian mà đã xong xuôi?
Đủ để thắng Chaos Machina luôn!
Ready perfectly.
Tôi đã chuẩn bị hoàn hảo.
T-Tốt, vậy giờ,
để có thể giải cứu họ ngay,
tui sẽ mở cổng đến thẳng thị trấn nhé.
Mở ra mau, cánh cổng đến Dị Giới...
Đau nha, ông làm gì đấy?
Bị đần à?
Kiếm chỗ nào xa hơn đi.
Ngay khi thấy tôi hiện thân,
ả giết hắn ngay bây giờ.
R-Ra vậy. Nhưng mà,
dù vậy cũng đừng gõ đầu Nữ thần chứ?
Ô~, ờ...
Sau này tôi sẽ để ý.
Biết đâu dính phải vi khuẩn lạ.
Không có nhá!
Tui gội đầu thường xuyên.
Xin làm ơn, dừng lại đi.
Xin đừng làm tổn hại Papa...
Mười phút đúng là lâu quá nhỉ?
Thôi bỏ đi, thôi bỏ đi,
5 phút thôi, để ta hạ thủ tên này luôn.
Không!
Trách tên Dũng sĩ đi nhé!
Wind Blade!
Hể? Ổng có chiêu này rồi á?
Hưm-hưm, ta biết người sẽ đến mà.
Cơ mà vừa rồi là gì vậy?
Tinh thần dũng sĩ khí phách đấy?
Riêng ngươi thì ta không muốn nghe nhá!
Hèn nhát bắt người dân làm con tin!
Chính đằng ấy cũng thật hèn hạ
khi đánh lén vậy đấy.
Vốn dĩ tôi không định đánh cô.
Papa, thật may quá, thật may quá đi!
Đ-Được cứu rồi,
xin cám ơn rất nhiều!
Ra là như vậy. Hiểu rồi, hiểu rồi.
Ta thích rồi đấy.
Hửm? Chuyện gì thế này?
Chỉ một khắc mà như người khác vậy.
Năng lực của hắn còn cao hơn cả mình.
Hể? Ngươi cũng dùng Scan được à.
Ngươi đã thấy Status của Seiya chưa?
Nhân lúc này mà đầu hàng đi.
Đã vậy thì, ta cũng nghiêm túc một tí chứ nhỉ.
Hể?
Release!
Tưởng bở rồi hả?
Nhưng đáng tiếc nhỉ.
Là bậc thầy trận mạc,
kẻ đó đều giấu nghề đấy.
A~, đây là...?
Không phải chứ!
Mọi chỉ số đều tăng vụt!
Cứ tưởng ta đã vượt hơn ả chứ!
Nào, mua vui cho ta nhe,
hỡi Dũng sĩ.
Tới luôn đi nào!
Nhanh quá.
Ả vung thanh kiếm bự ấy như đùa.
Hưm, người vẫn theo kịp chuyển động của ta nhỉ.
Không lẽ người có
bản năng sắc bén à?
Đ-Đúng đó!
Chỉ số cao hơn chưa chắc đã nắm phần thắng!
Giác quan thứ 6 và kỹ năng
là điều then chốt!
Ưm~, bực mình, bực mình quá đấy.
Nhưng thôi gia tăng luôn.
Bây giờ, ta sẽ cho người xem
tuyệt kĩ "Demonic Curse."
S-Seiya, cẩn thận đó!
Để ta cho biết.
Một bậc thầy trận mạc thực thụ
sẽ còn giấu con Át chủ bài đằng sau nghề.
K-Kẻ địch cũng thận trọng không kém.
Rốt cuộc tuyệt kĩ ấy là gì chứ?
Ngươi làm trò gì đấy?
Đ-Đây chính là... Demonic Curse đấy...
Bằng sức mạnh áp đảo,
nó sẽ tiễn Dũng sĩ đến cái chết tuyệt đối.
Quái gì thế...?
Đ-Đây là bản thể của Chaos Machina...?
K-K-Không đùa chứ?
Ả còn vượt qua Ma Vương
của thế giới cấp D.
Ngay cả kĩ nghệ chiến đấu của Seiya
cũng không thể...
Đã ngộ ra...
trình độ chênh lệch chưa?
Hỡi Dũng sĩ,
ngươi không còn cửa nào đâu!
Một nhát thôi, ta sẽ chém bay
đầu ngươi chỉ bằng một nhát.
Không ngờ Gaeabrande
lại là thế giới khủng khiếp đến thế này cơ chứ!
Xin lỗi ông, Seiya.
Hể?
C-Cái gì hả...?
Sao có thể như vậy?
T-Tại sao chứ?
Với Status của Seiya thì sao chống đỡ được chứ!
Mình nhìn nhầm số liệu sao?
Không, chẳng lẽ...
là chiêu Fake?
D-Dùng Scan lại thử xem.
[Được bảo vệ]
Protected?
Quả nhiên có sử dụng Fake nhỉ?
Ổng dám dùng tiểu xảo á!
L-Lại nữa?
Xua đuổi tui?
Cái đồ...
Cơ mà nói ai "biến thái" hả?
Đã vậy thì tui quyết xem cho bằng được,
Gầm thét đi! Megamic Power!
Choài oai, con mắt lòi ra ngoài òy!
Nhưng hãy cố lên, cố lên Ristarte!
Mày nói được là làm được mà!
Ra đây là Status thật sự...
Ọe! Cái méo gì đây?
Hơn số liệu trên Thiên Giới 5 lần...
à không, 10 lần mới phải.
Kĩ năng và Kiếm kĩ đều tăng lên luôn!
Cơ mà, với thời gian ngắn thì sao có thể,
vậy tức là...
đừng bảo từ ban đầu,
ổng đã dùng Fake?
Khi ấy ổng có Status cao hơn cả Chaos Machina.
Vậy mà còn cẩn thận
đi rèn luyện thêm!
B-Bệnh hoạn!
Gã này bệnh hoạn toàn tập!
Xừ, ngươi khá hơn ta tưởng.
Đã vậy thì...
Ta sẽ dùng tuyệt kĩ tung cú đấm với toàn bộ ma lực,
"Demonic Delete,"
để biến ngươi và cả thị trấn này
tan thành từng mảnh!
Biến đâu rồi?
Quái...?
Quái gì cơ? Chiêu bay lượn ư?
Chaos Machina, một trong Tứ Đại Thiên Vương,
ngươi rất mạnh.
Mạnh mẽ lại còn thận trọng.
Ngươi mạnh hơn mọi Dũng sĩ thông thường.
Nhưng mà nhé,
kỳ này thì ngươi đã chọn nhầm đối thủ,
tại vì, tại vì...
M-Ma pháp kiếm nữa ư?
Hắn dùng được cả kĩ năng thượng cấp ấy?
Nhận lấy đi.
Phoenix Drive!
Ga~!
tại vì, dũng sĩ này...
thận trọng đến khó đỡ!
Seiya!
Làm trò gì đấy?
Ghì chặt tôi đến chết à?
Hổng có! Tui vui lắm!
Cứ tưởng là toi đến nơi rùi mà!
Thui chết, thui chết tui rùi!
Hương thơm ghê, *hít hà hít hà*...
Buông tôi ra.
Lây bênh hiếm muộn cho tôi hả.
Ứ chịu, hông có buông.
Cứ cho tui lây bệnh y! Cơ mà bệnh gì ở đây.
Nhưng mà nhé, Seiya?
Tui đang giận lắm á?
Ông dùng Fake giấu tui từ bao giờ đó?
Nếu một đồng minh như cô thấy được Status của tôi,
thì đương nhiên kẻ địch cũng tra ra được.
Vậy nên cần đề phòng trước hết.
Quả nhiên là ngay từ đầu à.
Tui biết ông không muốn cho kẻ địch biết.
Nhưng ông nói tui biết cũng được mà?
Tui là đồng minh của Seiya mừ!
Dẫu cho cô không khai ra,
thì cũng có quái vật mở hộp sọ, và đọc được suy nghĩ thôi.
Có loại quái vật đó nữa á?
Nhưng có thiệt thì đáng sợ quá!
Khi ý thì Seiya nhớ bảo vệ tui nhé!
Cô là Nữ thần thì chết thế đách nào được?
Bảo vệ làm gì.
Ứ chịu Ứ chịu!
Bảo vệ tui!
Bớt nhây đi.
Tôi thọt mấy lỗ giờ.
Thọt cũng được nà.
Cứ thọt luôn nhe.
Oy.
A~, ngài Dũng sĩ.
Chính ngài đã cứu thị trấn nhỉ.
Không ngờ ngài đã đẩy lùi ả Ác ma ấy!
Thành thật cảm tạ ngài.
Ôi khuôn mặt thật điển trai.
Dáng người cao lại đẹp trai nữa ha!
Tên tôi là Jamie, chủ tiệm Trái cây!
Nếu được thì xin ngài dùng lấy thảo!
A~, cám ơn nhiều.
Tôi là Thị trưởng ở đây.
Tôi thành thật mong muốn tổ chức
tiệc chào mừng ngài tới đây!
Xin ngài hãy ghé đến nhà tôi!
Tiệc chào mừng kìa!
Ông tính sao, Seiya? Đến thử hông?
Không được.
Tôi còn việc cần phải làm.
Ông định sang thị trấn kế
ngay và luôn nhỉ?
Ôi chính trực làm sao!
Mình phải lòng ổng mất thôi.
Ể? Ô-Ông đang làm gì đó?
Đề phòng vẫn hơn.
Chúng phải là tro tàn của Greater Demon không?
Đừng bảo ổng...
Hell's Fire!
chơi tới bến thiệt kà!
Hell's Fire! Hell's Fire!
Khoan, lễ hội méo gì á?
Ả là Thiên Vương.
Dẫu chỉ còn tro cốt, biết đâu ả sẽ tái sinh.
Phải triệt tận gốc!
Mất hình tượng với người dân quá!
Thui đủ rùi đó!
Hell's Fi...
Xong.
Chiêu kết liễu đây.
Hể?
Bí Kĩ: Maximum Inferno!
Múa lửa chi dữ vậy?
Dùng Bí Kĩ lên tro cốt á?
Xin hãy dừng lại!
Cửa tiệm bốc cháy rồi.
Oy, nhìn đi kìa!
Tiệm trái cây Jamie cháy rồi.
Dừng lại cái đê!
Tiệm Jamie cháy roài kìa!
Nóng nóng nóng nóng... quá a~!
Nhân danh Nữ thần chữa trị Ristarte,
xin hãy chữa lành vết thương cho sinh linh này!
Maximum Inferno!
Tên khốn, còn múa lửa tới khi nào hả?
Xin làm ơn...
Xin làm ơn, ngài hãy rời khỏi thị trấn đi!
Sao cớ sự lại như vầy chứ?
Dũng sĩ cái nỗi gì,
là Ma Vương thì có!
Lúc nãy tui bị tụi nhóc
đạp cho mấy phát đấy nhá!
Được tôi giải cứu khỏi Chaos Machina
vậy mà làm ơn mắc oán thế đấy.
Tại ông chứ ai,
tiệm Jamie bị thiêu rụi luôn đấy!
Tôi không quan tâm.
Cái tên này đúng là hết thuốc chữa.
À vâng!
Cho tôi xin lỗi.
Ngài đã cứu lấy thị trấn, mà lại bị đối xử như vậy.
A~, không đâu, đành chịu thôi.
Vì chúng tôi thiêu rụi cả cửa tiệm mà...
và cả người dân nữa...
Tuy không đáng gì,
nhưng đây là tấm lòng của tôi.
Hô~, tiền à?
C-Coi nào, Seiya!
Là Dũng sĩ, cần tém tém lại một chút!
Hừm, ít hơn tôi tưởng.
Không còn nữa hả? Mau giao thêm ra đây!
Cướp của trắng trợn hả?
Tôi chỉ còn bấy nhiêu đây!
Em biết rõ lắm,
tuy ảnh bị bệnh xíu, nhưng kỳ thực rất tốt bụng luôn!
Nina-chan...
Một nửa đúng
một nửa sai đó.
Ổng có bị bệnh,
nhưng "cũng" là kẻ xấu.
Oy, tôi đứng im
không có nghĩa tôi bị điếc!
Ai biểu ông thiêu cháy thị trấn người ta
mà còn đòi vét tiền nữa hả?
A~ mô~, sang thị trấn kế mau!
Coi nào, cúi đầu chào cái!
Cám ơn chị nha, Onee-chan!
Cám ơn Onii-chan bị bệnh nghen!
Coi nào, Nina!
Con không nên nói như vậy!
Nè, Seiya, ông cư xử giống Dũng sĩ xíu được hông?
Ủa? Seiya, ông vẫn còn giữ bông hoa đó á?
Chẳng phải ông bảo nó bị nguyền rủa
mời gọi kẻ địch đến sao?
Mà, nghĩ kĩ lại thì cũng tiện.
Khiến chúng chủ động tấn công
sẽ dễ đối phó hơn.
Hửm...
Gì hả?
Đâu... có gì...
Thiệt đúng... là một gã khó hiểu...
mà kệ vậy.
Nói tóm lại,
chuyến phiêu lưu của ta chỉ mới bắt đầu.
Ta mau đến thị trấn kế nhé.
Không được, cần phải quay về Thần Giới.
Đùa tui á, lại tập cơ nữa hả?
Nếu chúng biết một Thiên Vương đã bị hạ,
thì kẻ địch mạnh hơn khác sẽ tới.
N-N-Nhưng nếu không sang thị trấn kế,
sao ta kiếm được vũ khí hay trang bị tốt hơn chứ.
Cũng đúng thật,
tôi cần thêm vũ khí và trang bị. Cô không chế ra được à?
Cô đã chế ra gì đấy trên giường còn gì?
Tui chỉ dùng được sức mạnh sáng tạo
ở Thần Giới thôi.
Tạo ra những thứ bên ngoài
là bị cấm đó.
Việc giúp đỡ loài người nào
đều đi ngược lại với quy luật Thần Giới.
Ả đàn bà vô dụng.
Gì nữa hả? Chính tui chữa lành cho Jamie-san đó!
Cái loại đấy thì chỉ cần dùng thuốc là đủ.
Nói tóm lại, giá trị tồn tại của cô
chỉ ngang bằng thuốc thang.
Ai có giá trị ngang với thuốc thang hả?
Tóm lại là, tôi cần rèn luyện thêm ở Thần Giới.
Mau mở cổng ra,
ả đàn bà thuốc thang.
A~, thôi tui biết rồi.
Cơ mà, ông mới gọi tui là gì hả?
Tốt, đi thôi.
Tạo dáng như phiêu lưu tiếp,
nhưng ông đang quay về nhá!
Chưa kể là lần hai nữa chứ!
Không biết có ổn không đây...
với ông Dũng sĩ này?