Bố đách cần.
Hả?
Anh vừa nói gì hả?
Ta bảo là "đách cần"
Status của bọn mi quá thấp, không đỡ nổi.
Ý gì hả tên khốn này?
Anh nhìn dài hạn hơn đi.
Tụi em vẫn đang lên cấp mà.
Cả Linh mục là Undead mà bọn mi cũng không nhận ra,
năng lực quá thấp.
Sắp tới rõ ràng vẫn vô dụng.
Đi chung chỉ tổ ngáng chân ta thôi.
Đ-Đã vậy thì tôi sẽ cho anh thấy
thực lực ngay tại đây.
Ở quê làng Nakashi,
tôi mệnh danh là "Mash dũng sĩ" đấy!
Thế à?
Vậy phắn về làng Hòa Nhã đó đi.
Là làng Nakashi!
- Tên khốn này, đừng hòng tôi tha!
- Đừng mà, Mash! Đừng gây gổ!
- Oy, rốt cuộc chuyện gì đang xảy ra?
Nhà thờ bị đổ sập rồi còn gì.
Sơ ngã xuống đất rồi kìa!
Các ngươi giải thích mau!
Tùy vào câu trả lời,
- ta sẽ bắt về thẩm tra đấy!
- À chuyện này là là...
Thật ra, một gã Undead đáng sợ
đã giả làm linh mục.
Và hắn cũng phá hủy nhà thờ ư?
Về chuyện ấy thì tôi rất mơ hồ...
vâng, nhất định gã Undead ấy
đã châm lửa thiêu rụi nó.
Thứ mà tôi nhớ rõ là...
1 vạn quân Undead sẽ đến thị trấn trước sáng mai.
1 vạn ư?
Tôi có nghe tin quân đoàn Undead tiến về hướng Nam
sau khi hủy diệt lâu đài Krain,
Nhưng xin hãy an tâm.
Chúa sẽ không bỏ rơi chúng ta đâu.
Đó là do, chúa đã gửi từ thiên đường đến thị trấn này
một Nữ thần,
một dũng sĩ đã nhận được mặc khải từ chúa,
và còn 2 vị Long tộc khác nữa.
X-Xin lỗi đã thất lễ!
Để bảo vệ thị trấn Seimul này khỏi Undead...
chúng tôi đã được lệnh tới đây trước.
Thưa ngài dũng sĩ,
xin hãy đẩy lùi lũ Undead cùng với chúng tôi.
Mi trả được bao nhiêu?
"Trả" tức là?
Dĩ nhiên, là tiền rồi.
Coi nào, Seiya!
Giờ phút này mà bàn vụ tiền bạc á?
Gần đây, tôi học được 1 kĩ năng đặc biệt.
Để đưa vào thực chiến,
tôi cần ít nhiều tiền.
"Kĩ năng đặc biệt" á?
Kĩ năng gì mà đòi Tiền?
Đương nhiên, đế quốc sẽ trọng thưởng hậu hĩnh.
Ít nhất cũng 1,000 đồng vàng...
Ra thế? Vậy để phòng hờ,
viết ra giấy đi.
Xin hãy đợi đã,
những hiệp sĩ khác sắp sửa đến rồi.
200 người từ Đế quốc hiệp sĩ đoàn sẽ...
Ta không cần.
Ngài không cần sao?
Thị trấn này vẫn còn lát đát người còn gì?
Bọn mi ở đây bảo vệ thị trấn đi.
Oy, Nấm con đến từ làng Hòa Nhã...
Dũng sĩ Mash đến từ làng Nakashi đấy!
Tên khốn không nói đúng chữ nào!
Nếu không về làng,
thì bảo vệ thị trấn với hiệp sĩ đoàn đi.
Chừng đấy thì đủ sức còn gì?
Tính sao đây, Mash?
Ha~, ai mà thèm nghe lời hắn!
Đ-Đợi em với, Mash!
K-Khoan đã, Mash, Elulu-chan!
Chắc 2 đứa không đập thẳng
vào quân đoàn Undead đâu ha?
Có khi chúng ngu thế đấy.
Cứ cho là thế,
nhưng tôi đã hủy diệt lũ đó trước rồi.
Công nhận là anh cực mạnh,
nhưng tới 1 vạn lận đó, 1 vạn cơ!
Cùng nhau tác chiến đi mà.
Đách cần, tôi đách cần.
Những lúc này, có thêm 1 đồng đội
sẽ an tâm hơn chứ.
Đọ với 1 vạn quân,
thì có thêm 100-200 đồng đội cũng vô nghĩa.
Cả tên Nấm con đến từ làng Hòa Nhã đấy...
cũng sẽ chết lãng xẹt thôi.
Hông lẽ Seiya lo lắng cho 2 đứa ấy?
Seiya, hả?
Skill bay lượn kà?
Nhân tiện thì, tôi cũng đách cần cô.
Hả? Ông nói gì?
Tôi tiến đánh lũ Undead đây.
Cô ở nhà trọ đợi đi.
Đ-Đùa à,
Nữ thần mà ổng cũng không cần sao?
Hể? Chuyện gì thế này? Mơ á?
Cái tên Dũng sĩ chơi solo bố láo kia...
hông thể tha!
Đừng hòng bà đây
tha cho ông!
Order! Hãy ban cho Nữ thần Ristarte
skill bay lượn vốn cố đi.
Chỉ riêng trường hợp khẩn cấp
cần hỗ trợ dũng sĩ...
thì mới có thể giải phóng sức mạnh Nữ thần vốn có.
đó là Order, điều đặc biệt của thiên giới đó!
Ưhưm, đôi cánh của mình tuyệt đẹp làm sao.
Mình sẽ theo kịp ngay
và bắt ổng vào rọ.
Rista Wing!
Đừng xem thường Nữ thần đó nghe chưa!
Hưm, phá giới hạn kĩ năng rồi,
giờ bay nghiêm túc nào.
Nhanh quá, thấy ghét!
Bùng nổ đi, Megamic Power!
Dồn tất cả sức mạnh vào đôi cánh!
Oạch, lưng đau quá!
Đôi cánh muốn rụng oài!
Nhưng cố gượng lên, Ristarte!
Mày là Nữ thần vĩ đại tương lai mà!
Tốn công dùng hết phép đặc biệt thiên giới mà vậy đấy...
Thiệt tình, rõ phiền phức.
Coi nào, ta đi thôi.
Quả nhiên ổng ngầu quá đi.
Nắm tay mình nữa chứ.
Hả? Khoan đã, vụ gì đây, Hẹn hò ư?
Oy, Rista...
G-G-Gì nè?
Gọi tên mình á?
Bình thường toàn "Oy", "Cô" không mà.
H-Hông được đâu, Seiya!
Nữ thần nghiêm cấm có tình cảm với con người.
Mà, ở đây đâu có ai,
1 chút cũng được...
Cơ, hun 1 phát cũng được á chứ,
hay là hun ổng luôn!
Tăng tốc lên đấy.
Hả?
Thôi dừng lại đê!
Vếu lòi ra ngoài oài kìa!
C-Cứ tưởng ngỏm rùi...
Nữ thần chết thế đách nào được.
Cơ mà, cô te tua vậy à?
Do ông chứ ai!
Coi Rista Wing đi.
Thấy trụi lông đủ chỗ hông?
Dùng phép chữa trị bá đạo của cô
để phục hồi đi.
Dẹp đi, im lặng.
Lỡ chúng phát hiện thì tính sao?
Sao?
Hợp thể để thể hiện quân đoàn Ma vương à.
Tuy cũng tiện,
nhưng để tránh rủi ro,
tôi sẽ nghiền nát chúng.
Chỉ cần đánh bom,
chẳng còn kẻ nào trụ nổi.
"Đánh bom" ư?
Thế giới này không có máy bay hay bom gì đâu.
Tôi đã đạt được một sức mạnh tương tự.
Hể? Ông kiếm nó từ đâu ra?
Cô im lặng chút đi.
"Bóng râm" ư?
Quái gì thế này?
C-C-Cái này là...?
Meteor Strike.
Là tiểu thiên thạch,
nhưng năng lượng khi rơi siêu nhanh
từ thiên đường xuống là rất lớn.
Rất có thể 1 phát là tan sạch.
Tôi đã tăng tốc cho nó tới lũ undead.
Khoảnh khắc tiếp đất,
nó sẽ tỏa nhiệt và bốc hơi,
tạo nên vụ nổ lớn.
T-Tuyệt ghê.
Mà, tuy dũng mãnh
nhưng còn nhiều giới hạn.
Chỉ dùng được tại nơi vắng người,
và cần nhiều thời gian tập trung.
Chả mấy khi dùng được.
N-Nhưng rốt cuộc ông đã học được
phép thuật tuyệt vời này ở đâu thế?
Khi tôi hạ đo ván Cerceus ở thiên giới,
ý tưởng ấy chợt đến trong mắt tôi.
Là từ lúc đó á?
Cơ mà, huấn luyện với thánh kiếm
mà lại chả phải kiếm kĩ à?
Thiết nghĩ tất cả chúng đã bị tận diệt,
nhưng tôi vẫn còn hơi lo.
Để phòng hờ, thêm 1 phát nữa nhỉ.
Quá đỉnh, quá đỉnh luôn.
Gã Deathmagla thiên vương
nhất định cũng chết mất rồi.
Tuy có lỗi với Mash và Elulu-chan,
nhưng nói thật thì 1 mình dũng sĩ
là đủ dọn dẹp rồi.
Cơ mà, nếu ổng dập 1 quả thiên thạch
vào lâu đài Ma vương,
thì 1 phát phá đảo sao?
Dễ ẹt rồi còn gì?
Ô-Ông ổn chứ, Seiya?
Quả nhiên tốn quá nhiều MP,
tôi cần chút thời gian phục hồi.
T-Tui biết rồi,
ta tạm về Seimul nghỉ nhà trọ nhé.
Đừng cố quá.
Ông đã tung 2 phép thuật thượng đẳng đó rồi.
Chắc hẳn đã tiêu thụ rất nhiều MP.
Ban đầu có 15,000...
mà giờ chỉ còn 13,500 MP.
Hả? Còn cả mớ mà cụ ơi.
Chẳng thấy Mash ư?
Ưm~, từ hôm kia, tìm đâu cũng hông thấy.
Hông phải em ý về làng gì rồi chứ?
Nếu vậy thì phải nói với em chứ.
Nhất định hông sao đâu,
khả năng gặp rắc rối thấp lắm nè.
Quân đoàn Undead đã còn nữa đâu.
Anh dũng sĩ ý tuyệt thật ha chị?
Nhưng từ lúc đó,
ổng cứ bù đầu vào "Hợp Thành" kĩ năng mới đó.
Ổng vừa dùng tiền thưởng
để mua vũ khí và giáp phục,
là nhốt mình trong phòng ngay.
Chắc ổng vẫn đang Hợp Thành này kia,
nhưng mình nhờ ổng xem sao.
Seiya, tui vào đó.
Nè, cái quái gì đây?
Rista...
Hãy xem cái này đi.
Kiếm bạch kim á?
T-Tuyệt quá còn gì?
Ông hợp thành từ cái gì vậy?
Kiếm hợp thành với nhau
thì cũng chỉ tăng chút sức mạnh.
Để hợp thành vũ khí mạnh,
tôi đã phải sử dụng thứ khác.
Nói chung nó là chất xúc tác.
Nó rốt cuộc là...
Tóc Nữ thần đấy.
Hở?
Tôi tìm thấy vài cọng
khi cô đi vắng.
Và khi hợp thành nó với 1 thanh kiếm thép...
là ra thanh kiếm bạch kim đó.
N-Nghe hơi ngứa ngứa một chút,
nhưng may là tóc tui có ích ha.
Tôi cần thêm loại kiếm này để phòng hờ,
nên cho tôi thêm tóc đi.
1,000 cọng
bứng tận da là đủ.
Hói luôn rồi sao!
Có bưu phẩm cho ngài dũng sĩ ạ.
Cái quái gì đấy?
Là kẻ nào mang đến?
Từ một người đàn ông trùm đầu.
Anh ta rất muốn tặng cho dũng sĩ.
Rõ đáng ngờ,
biết đâu là đánh bom.
Cô khui ra đi.
T-Tui hông thể chết,
thì cũng đừng đối xử Nữ thần tệ vậy chứ?
Ui cha! Chiếc gương tuyệt vời làm sao?
C-Cái gì thế này?
M-Mash, đấy là Mash đó!
Các ngươi thấy không?
Và nghe rõ chứ?
À~, phía bên này thì nhìn rõ lắm đấy...
dũng sĩ đẹp trai, nữ thần xinh gái,
và bé gái dễ thương nhe.
Chiếc gương này là món quà
từ sức mạnh của Ma vương.
Nó có thể hiển thị hình ảnh
từ xa đấy.
Ô chà, ta quên tự giới thiệu rồi.
Ta là một trong Tứ đại thiên vương...
chuyên sản sinh quái vật, mệnh danh Deathmagla đấy.
H-Hắn là Deathmagla?
Vậy hắn đã không có ở trong quân Undead.
Đúng là ta không ngờ các ngươi đã
triệt hạ quân đoàn Undead mà ta đã nuôi.
May là ta đã điều khiển quân Undead đấy từ xa.
Có điều thì... để tạo số lượng ngần đấy
cần tốn nhiều thời gian lắm.
Vậy nên ta sẽ bắt các ngươi trả giá 1 chút.
Bằng tên nhóc này đấy.
K-Không... không phải chứ...
Chẳng phải xác chết,
nên chơi với người sống đúng là vui nhỉ.
Nhưng ta chán rồi,
nên ta giết luôn bây giờ.
Không, ngừng lại đi, xin làm ơn!
Ngừng lại đi, tiểu nhân quá đấy!
Oy, van xin tha mạng lần cuối không?
Cứ việc trăn trối đi.
Y-Yô~, nghe nói anh đã hạ sạch 1 vạn quân nhỉ.
Anh đúng là 1 tên dũng sĩ cà chớn,
nhưng là đáng tư cách.
Chẳng giống loại như tôi, vậy nên...
hãy thay tôi cứu lấy thế giới này đi.
Mash...
Oy, không van xin tha mạng à.
Mà, ngươi sẽ không thấy được tin thần đấy nữa rồi.
Đừng mà, ai đó cứu lấy Mash với!
Xin làm ơn mà!
Dũng sĩ là cái thá gì!
Ngươi chỉ là 1 kẻ bất lực thôi!
Ở đây trông ta chém rơi đầu tên này đi.
Rista, mở cổng Thiên giới đi.
D-Dẫu thời gian ở thần giới trôi chậm đến mấy,
thì trong hoàn cảnh này cũng...
Được rồi, mở ra đi.
Kể ra thì, Long nhân Mash,
nhóc khí phách đấy.
Để nhóc vác hành lý giúp cũng được.
Hả?
Trước đây đã từng có trường hợp tương tự.
Từ lúc đó, để xử lý các trường hợp ít thời gian hơn,
tôi đã mô phỏng thử rồi.
Óc Nho à!
Ta không có ở đấy, kiếm ngươi không chém tới đây đâu!
Dừng lại đi.
Cái...? Sao có thể được?
Lưỡi kiếm quang tử
có thể chém xuyên không gian.
Dimension Blade!
C-Cái quái gì thế? Nguyên lý gì á?
Như thánh kiếm rồi còn gì...
Mau lên... giờ mới chiến thật đây.
Hể? "Chiến thật" á?
Hiện tại hắn đang bị xáo trộn,
nhưng sẽ quay sang giết Mash ngay thôi.
Đ-Đúng thật vậy.
Chính vậy nên tôi mới đến thần giới,
nơi thời gian trôi chậm 1/100.
Nếu nhanh thì hắn sẽ tóm lấy vũ khí
để giết Mash trong 10 giây.
Nói chung là,
giờ tôi chỉ có tối đa 15 phút
để nghĩ cách đến đó cứu Mash.
T-Tui biết rồi, tuy có cách,
nhưng đừng xồng xộc quá nhé.
Bà là Nữ thần tối cao nhất à, bà lão?
Oy, xồng xộc quá đó!
C-Con thành thật tạ lỗi, Ishtar-sama!
Giờ tôi sẽ đến Gaeabrande để tìm Nấm con.
Vậy nên mở cổng cho tôi.
Ăn nói thô lỗ với Nữ thần tối cao vậy?
Hơn nữa, không phải Nấm con, mà là Mash!
Nói cách khác
là cậu muốn ta tìm giúp đồng đội à?
Luật Thiên giới cấm cố tình trợ giúp con người mà.
Bà chỉ cần mở cổng tới nơi đặc biệt của Gaeabrande
như ả này làm mọi khi thôi.
Không phải sao?
Hưm mừ hưm mừ,
quả thật là thế nhỉ, vậy thì...
Ta hiểu rồi.
Nơi chốn là khu rừng gần lâu đài Krain.
Có vẻ cậu nhỏ đang bị giam
trong căn phòng ngầm rộng lớn.
K-Không hổ danh là Ishtar-sama!
Tốt, vậy mở cổng mau.
Nấm con sắp ngỏm đang ở trước mắt rồi.
Vâng đây...
"Nấm con sắp ngỏm" á?
Ishtar-sama, cám ơn người rất nhiều ạ!
Coi nào, Seiya nữa!
Bà làm tốt lắm,
ta có lời khen!
Ông là đấng gì hả?
Cơ mà, có phương án chống Undead chưa?
Cô đang sỉ nhục ai hả?
Ngay khi qua cổng,
tôi sẽ dùng Hell's Fire.
Còn cô lo cứu Nấm con sắp ngỏm đi.
Đi mau.
T-Tuân lệnh.
Cậu trưởng thành rồi nhỉ, Ryuuguuin Seiya.
Xin hãy cẩn trọng.
Oy, tay ta!
Tay của ta!
Thiêu rụi đi, Hell's Fire!
Em ổn chứ, Mash?
Ơ-Ờ...
T-Thật tàn nhẫn.
Giờ chị sẽ chữa trị cho em.
Còn bên Seiya thì...
Hắc hỏa?
Có vẻ nó đang bảo vệ Deathmagla.
R-Rốt cuộc nó là gì?
Hắn ta... hắn ta...
Vừa rồi là hỏa ma thuật đã triệt hạ Chaos Machina à?
Không ăn thua đâu,
đừng xem thường Deathmagla thiên vương!
Đừng bảo là loại Ghost nhé!
Seiya, dùng nước thánh đó.
Tôi rưới lên rồi, nhưng không tác dụng.
Q-Quả nhiên ông không sơ suất.
Cơ mà, ổng không phải ghost á?
Tên nó là Dark Firus,
sinh ra sau hàng trăm thí nghiệm,
quái vật thuộc tính Hỏa mạnh nhất đấy,
"Thuộc tính Hỏa" á?
Ông thao túng Undead còn gì?
Tạo ra mọi loại quái
là sở trường của ta.
Đừng hiểu nhầm, ngố tàu à!
Ai ngố tàu hả?
Đã vậy thì cứ khắc chế thôi.
L-Lực phòng thủ hơn 10,000 á?
Loại phép thuật công hiệu duy nhất là...
Băng thuật sao?
Đúng thế.
Trước tiên ngươi cần tạo ra rối loạn trong cấu trúc phân tử
bằng cách sử dụng kĩ năng Sóng dao động.
Rồi dùng Băng thuật để chuyển đổi
thuộc tính Hỏa thành Băng,
và chưởng vào nó.
Một khi hoàn thành,
chỉ cần sức mạnh cao hơn
lực phòng thủ của Dark Firus,
là hạ được thôi.
Hổ~, cất công mách nước vậy,
mi tử tế quá.
Không phải chứ, Sóng dao động là Đả Thuật.
Và Băng thuật còn trái ngược với
Hỏa thuật của Seiya nữa.
Làm sao mà thắng thứ này được.
Vậy nên ta mới mách nước cho,
để khiến ngươi tuyệt vọng đấy!
Ta đã ra giả thuyết cho mọi tình huống
và lên kế hoạch đối phó!
Chính nó là chiến binh hữu dũng!
Thật là ghê gớm?
S-Seiya!
Rùng mình, thật rùng mình đấy.
"Ra giả thuyết cho mọi tình huống
và lên kế hoạch đối phó" à?
Sao mi lại cất công la toáng lên
lẽ bình thường đó?
"Lẽ bình thường" ư?
Ngươi đã dự đoán trước được tình cảnh này rồi à?
Ta dự đoán sẽ gặp kẻ địch ngoài Undead rồi.
Và kẻ địch kháng Hỏa nữa.
Vậy ngươi sẽ thắng được Dark Firus chứ?
Nó là vô địch thủ!
Dẫu có chuẩn bị sơ sài, thì cũng không thắng được đâu!
Ta không "chuẩn bị sơ sài"!
Hả?
Ready perfectly.
Ta đã chuẩn bị hoàn hảo.
Xừ, ta sẽ làm bay màu
khuôn mặt xấc láo của ngươi ngay đây!
G-Gì thế kia?
Ngọn lửa cháy mãi đến khi
kẻ địch bị thiêu rụi...
Deadly Flames!
Dũng sĩ, nếu ngươi né đòn,
những kẻ phía sau sẽ bị liên lụy.
T-Thôi chết rồi.
Ta không bao giờ tránh né loại kĩ năng đấy.
Tấn công, tiến lên, Dark...
Nhanh quá!
Đ-Đây là Sóng dao động!
K-Không thể nào!
Sao ngươi có Đả Thuật được?
Chẳng phải ngươi là Kiếm sĩ sao?
Ta không nghĩ mình là Kiếm sĩ.
Nếu không thể vung kiếm,
ta đành phải dùng nấm đấm.
Biết đâu sẽ gặp kẻ địch
kháng kiếm thuật,
và cũng có khả năng
giữa trận gãy kiếm.
Kiếm ta có khi bị kẻ địch giật lấy.
Kiếm có thể đột nhiên bị tan chảy,
rỉ sét, hoặc sâu bộ gặm nhấm.
Nên học Đả Thuật là lẽ đương nhiên.
Thận trọng chưa thấy bao giờ.
Nhưng tới đây thôi!
Nắm đấm của Dark Firus là vũ khí chết người siêu nóng chảy!
Ngươi định chặn bằng nắm đấm con người ư?
Toàn bộ cánh tay tan biến đi!
Băng Thuật ư?
Hỏa thuật và Băng thuật là 2 thái cực đối lập!
Làm sao ngươi có thể dùng cùng lúc được!
C-Chiếc vòng tay đó!
Đừng bảo là Item thuộc tính Băng đấy?
Ra vậy, nên dù không thể dùng phép,
ông ta cũng có thể dùng Băng thuật!
N-Nhưng rốt cuộc ông ta kiếm Item đó từ đâu?
Hợp thành, ông hợp thành ra nó nhỉ?
- Ờ.
- Đỉnh quá!
Rốt cuộc ông đã hợp thành từ thứ gì vậy?
Chiếc vòng tay bình thường và Nước đá,
thêm cả tóc cô, và tạo ra nó.
Hả?
Nhân tiện thì, tôi còn nhiều thứ khác.
Vòng tay thuộc tính Sét, Ánh sáng, Bóng tối, ..v..v...
Dĩ nhiên kèm bản phòng hờ.
Tất cả đều nhờ những cọng tóc
cô để rơi dưới sàn nhà để chế.
Tóc tui rụng nhiều vậy á?
Chắc sau này tui bị hói quá?
Toàn nhờ trang bị thôi.
Ngươi không thể phá xuyên
lực phòng ngự của Dark Firus được!
Ờ, đáng tiếc, nhưng không thành vấn đề.
Thứ tác động mạnh lên cơ thể đã đóng băng,
dĩ nhiên...
là Hỏa kích rồi.
Nguy rồi, Dark Firus,
rút khoảng cách lại, ngăn hắn công kích đi.
Quá trễ rồi.
Đòn tấn công tập trung hỏa lực vào 1 điểm,
Phoenix Thrust!
Ngon, xong rồi!
Tại sao chứ? Sao anh thắng nổi con quái vật đó?
Đã thấy chưa? Đó là hiện tượng trong 100,000,000 người đó!
Chống mắt mà xem!
C-Chuyện này...
Cái giá phải trả
khi tự đắc và mách nước cho ta đấy, Óc Nho!
Mà, dù không được mách nước,
ta vẫn tìm ra được phương án ngay thôi.
Ưm, phải rùi he,
Seiya là dũng sĩ hoàn hảo cao cường mà lại ha!
Vậy giờ, dọn dẹp gã còn sót lại
ngay luôn nào!
Sau đó, còn Tổng Lau Dọn căn phòng này.
Xin mời xin mời,
ông cứ thong thả đi nghen!