Trời! Không ngờ rằng đây là lần đầu sư phụ nói rằng
đã đến lúc vui chơi.
Ừ! Bất ngờ nhỉ!
Rồi, thẳng tiến tới casino thôi!
Tích, tích, tích, casino về đêm là tuyệt nhất.
Hơn nữa, anh dành món chính đến khi Seiya trở về.
Cho tới lúc đó thì...
G-Gì thế, Rista?
Nếu hai đứa muốn vui vẻ,
thì không thể ăn mặc thảm hại thế được.
Nhưng bọn em chỉ có bộ này thôi.
Chúng ta có nhiều tiền lắm.
Thiệt sao?
Thật sao?
Các em,
đến lúc xõa hết mình rồi!
Vâng!
Oa! Chiếc này đáng yêu quá!
Nhưng bộ này cũng vậy.
Chiếc áo khoác da này ngầu quá!
Ara, gì đây ta? Đồ tắm à?
Có cả mấy bộ này nữa nhỉ, dù biển cách đây rất xa.
Để dùng ở suối nước nóng ạ.
Suối nước nóng?
Orphée nổi tiếng có suối nước nóng đấy.
Hồ tắm chung cực kỳ nổi tiếng luôn.
T-Tắm chung?!
T-Tức là mình có thể tắm chung cùng Seiya!
Ôi trời! Não mình sẽ lên mây mất!
Nè, Rista, nghĩ gì bậy bạ thế?
Áo tắm! Họ có suối nước nóng ở đây!
Hai đứa cứ chọn bộ nào mình thích nhé.
Thiệt sao?
Suối nước nóng?
Hầy, mấy bộ này đơn điệu thế.
Thợ may trên Thiên Giới hoàn toàn đi trước về mặt thời trang nhiều rồi.
Mà đây là thế giới của kiếm và phép thuật mà,
còn lựa chọn gì hơn chứ?
Có lẽ nên chọn cái ổn nhất...
Thôi chết! Cô ấy nghe hết rồi sao?
Đó là áo tắm kiểu separate.
Em mà mặc thì nhất định hợp lắm đấy.
Ừm, dễ thương ghê. Cái này ổn đấy.
Cũng không tệ. Ma cửa hàng thế này thì họ cũng đã cố hết sức rồi.
Quý khách nghĩ sao về bộ này?
Hể? Xin lỗi, nhưng mà bra đâu rồi?
Làm gì có. Không có bra đâu, đây là áo tắm kiểu "topless".
Chắc chắn sẽ hợp lắm đấy ạ.
Cô ta hẳn đã nghe thấy và giờ đang chọc quê mình!
Đây còn chẳng phải là đồ tắm.
Hở hết vếu ra rồi còn đâu.
Không hợp sở thích của quý khách ạ?
Đành vậy thôi nhỉ?
Thế bộ này thì sao?
Áo tắm một vếu.
Rất hợp đấy ạ.
Đừng đùa! Cô giỡn đấy hả?
Thế sao? Nhưng nó rất thời trang mà.
Nghe nè, có người mắt tốt mà vẫn đeo bịt mắt, đúng không?
Cái này cũng tương tự thế thôi.
Đừng có đánh đồng cái này với bịt mắt cosplay!
Ừ thì có người bịt một mắt,
nhưng tôi đách thấy áo bịt mỗi một vếu cả!
Bình tĩnh nào, Rista.
Nữ Thần không được cư xử vậy.
Nhưng con ả này toàn giới thiệu mấy bộ áo tắm thần kinh!
Chúng tôi cũng có cả đồ tắm hở bướm luôn.
Bộ này thì thế nào?
Nếu đi cùng bộ đồ tắm topless thì thành hoàn toàn trần chuồng rồi còn gì?
Mà tốt thôi, tôi sẽ tự tìm.
Mash, đi chọn đồ tắm cho Seiya đi.
Ôi! Quý ông Seiya-san này là bạn trai quý khách à?
Đúng, bạn trai đấy!
R-Rista, đâu có phải.
Thế quý khách thấy sao...
về quần tắm hở vòi này cho bạn trai?
Này...
Bao tiền?!
Mua luôn sao?
Nếu mặc vào thì mình sẽ được chiêm ngưỡng chú voi của Seiya!
Tôi lấy bộ này luôn.
Nghĩ lại thì, tôi cũng có thể dùng vào ban đêm.
Ý chị là sao?
Dùng vào ban đêm?
Trẻ con không cần biết nhiều.
Không thể nào! Mình đã may chúng trong lúc say.
Mình không nghĩ là có người nào lại đi mua chúng!
Mình đúng là giỏi nhất.
Bộ đồ tắm hở một vếu và sịp hở vòi này...
sẽ được giảm giá cho qúy khách!
Cảm ơn.
Đồ ngon, bổ, rẻ đây!
- Mua đi! Thịt lợn nướng đặc biệt đây!
- Oa! Cái gì cũng ngon quá!
Đói quá đi! Rista, chúng ta sẽ gặp sư phụ ở đâu?
Hừm, ông ấy không ở tiệm dược phẩm khi chị ngó qua.
Có lẽ phải gặp ông ấy ở lâu đài rồi.
Hãy mua thật nhiều thứ đem về phòng ăn
trước khi tới casino!
Tuyệt cú mèo!
Này, làm tốt lắm anh lính!
Xem nào, sau khi vui chơi ở casino,
chúng ta sẽ dừng chân ở quán bar,
nhậu nhẹt chút rồi đến suối nước nóng.
Chờ hai đứa nhỏ ngủ say rồi mình và Seiya có thể...
Ai quan tâm chứ? Dù gì Valkyrie cũng làm rồi!
Hello! Seiya, để ông phải chờ rồi!
So let's party yo!
Hả?
Chắc vẫn ở ngoài sắm đồ.
Nhưng đã hẹn lúc hoàng hôn rồi mà?
Mặt trời sắp lặn rồi, và Seiya còn nhắc mình phải đúng giờ.
Ò! Chắc anh ấy mải sắm đồ quá.
Sư phụ là người rất cầu toàn mà.
Phải rồi! Đúng vậy nhỉ?
Một giờ đã trôi qua, dù có chờ lâu đến nhường nào
thì Dũng Sĩ vẫn không quay về.
Hể? Ông ấy không có ở đây?
Ừ, anh chàng đi cùng cô lúc trước, phải không?
Hôm nay tôi không có gặp anh ấy,
thưa quý cô bị thảo dược đánh bại ạ.
Hơi quá đáng rồi đấy!
Nhưng Seiya đã bảo là hôm nay đi mua nguyên liệu rèn mà.
Hay là anh ấy ở cửa hàng khác?
Nè, còn cửa hàng dược phẩm và vũ khí nào khác ở Orphée không?
Ừ, có vài cửa hàng nữa.
Anh chàng đẹp trai à?
Anh ta không ở đây.
Chẳng có ai như thế tới đây cả.
Hôm nay ta còn chẳng có khách.
Quả nhiên Seiya-kun vẫn chưa quay về nhỉ.
Cũng chẳng ai trong lâu đài thấy anh ấy.
Ông ấy ở chỗ quái nào rồi chứ?
Không lẽ là Seiya-kun đã đi đánh Ma Vương một mình rồi đấy chứ?
Hể? Không, nhất định không có chuyện đó.
Không đời nào người siêu thận trọng thế lại làm chuyện ấy.
Ông ấy thắng Chiến Đế rất mong manh
và đã nói là suy nghĩ về chuyện đó, nhớ không?
Ồ, và anh ấy còn nhắc đến việc luyện tập nữa.
Hơn nữa, Ma Vương có cả Chain Destruction.
Nếu thua là tèo luôn đó.
Chắc là ông ấy đang chuẩn bị cẩn thận hơn bao giờ hết thôi.
Thế chính xác Seiya-kun đang ở đâu?
Không biết!
Đến nước này, đành phải dùng cách cuối cùng này.
Xin thứ lỗi!
Hể?
Aria? Chị làm gì ở đây? Ishtar-sama đâu rồi?
Seiya tự dưng biến mất, bọn em cần mau chóng tìm kiếm ông ấy...
A-Aria...?
Đi cùng chị.
Ishtar-sama đang đợi chúng ta.
Đây là căn phòng, nơi mà thời gian ngưng chảy.
Rista, thật tốt vì con đã tới.
Cả hai đứa Long Tộc nữa.
Đây là nơi mà theo lẽ thường thì các con không được phép vào,
nhưng ta sẽ đặc cách.
Đây là linh hồn thực sự của thần sao?
Rista, ta biết con muốn hỏi ta điều gì.
Để ta nói thẳng luôn.
Từ lúc Ryuuguuin Seiya tách nhóm,
cậu ấy đã đi đến lâu đài của Ma Vương một mình.
Không có chuyện đó được.
Sao mà lão Dũng Sĩ cẩn trọng ấy
lại đi đánh Ma Vương mà không luyện tập được?
Với Chain Destruction, linh hồn của Seiya sẽ bị phá hủy!
Và rồi...
Ừ, Rista. Linh hồn của cả con cũng sẽ bị phá hủy nữa.
Ryuuguuin Seiya biết điều đó
nên đã không để cho Ma Vương có cơ hội giết con.
Thế nên cậu ấy đã tự mình đến đó.
Hả?
Không lẽ Seiya đi đánh Ma Vương để cứu con sao?
Nhất định không có chuyện ấy được.
Tại vì lúc nào Seiya cũng chọc con
và còn chẳng thèm coi con là Nữ Thần.
Tuy cậu ấy hay nói ác và không lịch sự vậy.
Nhưng Ryuuguuin Seiya vẫn là một chàng trai vô cùng tử tế.
Từ khi được triệu hồi làm Dũng Sĩ,
bạn bè là điều luôn xuất hiện đầu tiên trong đầu cậu ấy.
Điều đó là dối trá... dối trá.
Sư phụ đã nghĩ cho bọn con sao?
Mash, Elulu,
lý do mà Ryuuguuin Seiya từ đầu đã từ chối lập đội cùng...
chỉ vì cậu ấy không muốn mất đi bất cứ người đồng đội nào.
Cậu ấy luôn lạnh nhạt...
và ngăn mấy đứa phải chiến đấu cũng vì lý do đó.
Nhiều khi, cậu ấy còn quan tâm đến bạn bè...
hơn cả việc cứu Gaeabrande.
Đó là lý do cậu ấy cứu Mash khỏi bị giết...
và cứu Elulu ở Làng Rồng.
Cậu ấy không màng đến nguy cơ chính linh hồn mình bị hủy diệt
chỉ để bảo vệ Rista khỏi Chiến Đế.
Con không tin. Nếu đúng vậy,
thì ổng đã cùng bọn con đi đến Thiên Giới.
Rồi luyện tập như thường lệ...
Luyện tập nữa cũng chẳng ích gì.
Có phải là vì không có Nữ Thần nào khỏe hơn Valkyrie không?
Nhưng nếu ổng dành thời gian luyện level nữa thì...
Rista,
vì Tuyệt Kỹ Fake Out của cậu ấy
mà con không thể nhìn được chỉ số của Ryuuguuin Seiya.
Để ta cho con xem chúng.
Đây là...
"Ryuuguuin Seiya"
Nhưng...
toàn bộ đều đã max?
"Ryuuguuin Seiya"
Đúng vậy. Cậu ấy đã đạt level cao nhất rồi.
Hơn nữa, đây là chỉ số từ lúc chiến đấu ở Làng Rồng.
Cấp Tuyệt Kỹ của cậu ấy cũng không hề tăng từ lúc đó.
Thế là từ lâu lắm rồi sao?
Điều đó chứng tỏ rằng cậu ấy đã cố bù đắp
cho cấp Tuyệt Kỹ của mình...
bằng việc học thêm Tuyệt Kỹ Đặc Biệt
như Shining Arrow hay Valkyrja.
Cậu ấy đã cảm thấy rất đau khổ.
Nhưng ổng chẳng bao giờ chịu nói...
Nói gì đi nữa cũng chẳng thể thay đổi được tình hình.
Cậu ấy thấy rằng chẳng ích lợi gì nếu để con lo lắng.
Không được...
Không được!
Với chỉ số thế thì ổng sao có thể
đánh bại được Ma Vương cấp S chứ!
N-Nhưng sư phụ có Igzasion!
Cùng với Valkyrja và gươm thánh...
Nhầm rồi.
Thanh Igzasion đó là giả.
Giả? Chẳng phải anh ấy đã rèn nó
từ máu của Leviae và Elulu sao?
Thanh kiếm ổng cầm không phải Igzasion.
Đó là chuyện bịa ra để không làm em phải lo.
Ôi không...
Thiệt sao?
Tuyệt Kỹ của cậu ấy đã dừng lên cấp từ lâu rồi.
Cũng chẳng có kiếm hay giáp để đánh bại Ma Vương.
Đó là lý do cậu ấy phải học Tuyệt Kỹ Valkyrja của Valkyrie.
Thứ mà có thể đánh bại kẻ thù bằng việc đánh đổi chính sinh mệnh mình...
Tuyệt Kỹ không thể né tránh,
Valhalla Gate.
Không thể nào! Valkyrie-sama đã bảo là
không bao giờ dạy cho ổng rồi kia mà!
Rista, con đã chứng kiến buổi lễ
phong chức hào quang hủy diệt của họ rồi, phải không?
Đó là nghi thức để trao Valhalla Gate cho ổng sao?
Việc Ryuuguuin Seiya có ý
muốn trao sinh mệnh mình để cứu thế giới...
đã đủ để khiến Valkyrie động lòng
và dạy cậu ấy Valkyrja Chiêu Tối Thượng.
- Rista!
- Tại sao?! Vì gì chứ?
Nếu người phàm mà dùng Valhalla Gate thì chắc chắn sẽ chết!
Dẫu vậy, cậu ấy vẫn đến lâu đài của Ma Vương.
Để một lần và mãi bảo vệ điều cậu ấy đã không thể...
những hồn ma của quá khứ
mà cậu ấy không bao giờ tìm được sự cữu rỗi.
Con không hiểu. Con không hiểu gì cả. Tại sao?
Chính xác thì tại sao ổng lại bảo vệ bọn con?
Để trả lời câu hỏi đó thì cũng có điều ta muốn hỏi con.
Nữ Thần Ristarte, con có dũng khí để biết sự thật không?
Anh ấy chẳng chịu nghe ai nói cả!
Đúng là quá đáng!
Cô cũng giống thế còn gì?
Colt! Chuyện này không đùa được đâu!
Mọi thứ sẽ ổn thôi, Tiana. Đến giờ vẫn vậy mà.
Cả Aria-san nữa sao?
Chị không nên khen tên Dũng Sĩ bất cẩn thế đâu.
Ồ, đừng để điều đó khiến em bận tâm.
Đ-Đó là Aria à?
Ừ. Là chị 100 năm trước.
Và thứ mà em nhìn thấy...
là thế giới cần được cứu rỗi cấp B, Ixphoria.
Ixphoria?
S-Seiya?
Được rồi, đi hạ gục Chimera thôi.
Nè, Seiya, vẫn còn sớm quá.
Level của Chimera cao hơn chúng ta đấy.
Có lẽ ta cần luyện tập trước.
Phí thời gian. Giờ đi đánh nó còn nhanh hơn.
Bên cạnh đó, anh cũng có kế rồi.
Thế nói cho bọn em đi.
Hừm. Kế hoạch là...
cố gắng hết mình. Vậy thôi.
Hả? Anh là trẻ con à? Đó không phải là kế hoạch.
Chúng ta cần phải chuẩn bị kỹ trước khi đi!
"Gonna be okay."
Mọi việc rồi sẽ ổn thôi.
Trời! Chẳng hiểu anh nói cái gì nữa.
C-Chờ đã! Seiya! Này, Seiya!
Ryuuguuin Seiya bắt đầu làm Dũng Sĩ
khi chị triệu hồi cậu ấy để dành lại Ixphoria.
Dối trá. Em chưa hề nghe tí gì về chuyện này cả.
Pháp sư mặc áo choàng là Colt. Và...
cô gái ấy là Công Chúa Tiana,
Công Chúa của Ixphoria và người trị thương của party.
Em ấy luôn đồng hành cùng Seiya
trên khắp chuyến hành trình đi đánh bại Ma Vương.
Colt, dùng phép gió đi!
Ồ! Có ngay!
Ta sẽ tìm được sơ hở và giải quyết bọn bay!
Colt!
Tiana, chữa cho tôi!
Chờ đã! Hồi phục cho Seiya trước rồi mới tới Colt!
Bình tĩnh. Tôi hồi phục cho cậu ngay.
Cậu ấy còn hai HP thôi!
Hai?! Đùa sao? Hả!
Nguyên một lỗ to tướng trước ngực kìa!
Không, anh ổn thôi. Thậm chí còn chẳng đau tẹo nào.
Thực tế là còn thấy sướng nữa cơ.
Anh đang lơ mơ như thể đang mơ vậy.
Thế nghĩa là sắp xuống mồ rồi còn gì!
Lộn xộn quá. Không ngờ đây lại là Seiya của chúng ta hiện tại.
Ừ. Dẫu là vậy nhưng cậu ấy vẫn làm được.
Này, nhìn đi! Chúng ta thắng rồi!
Sao anh không nhìn đi?!
Chúng ta đều suýt dẹo hết!
Dù vậy những vẫn thắng mà.
Ổn rồi mà, phải không?
Chẳng ổn gì cả!
Colt thậm chí còn mất luôn chân rồi!
Tiana, mau hồi máu cho tôi đi...
Được rồi, cùng đi xử tiếp con golem đi.
Này! Em đã bảo là chân của Colt mất rồi đấy!
Đó thực sự là sư phụ sao?
Anh ấy khiến mình nhớ đến Rosalie.
Đây chính là Seiya của trước đây.
Cậu ấy rất ghét luyện level.
Cậu ấy chỉ muốn đi tiếp về phía trước.
Dù vậy, Seiya có một năng khiếu bẩm sinh khi chiến đấu.
Mặc dù level thấp hơn đối thủ, đã thế còn không chuẩn bị kỹ lưỡng.
Nhưng chẳng hiểu sao vẫn đánh bại được kẻ thù.
Vậy nên chẳng ai cần phải lo lắng cả.
Nghe vui quá. Chẳng giống Seiya mà chúng ta biết.
Cậu ấy lúc nào cũng tận hưởng niềm vui cùng đồng đội
khi chiến thắng kẻ địch mạnh.
Bọn chị đều trông cậy vào Seiya,
và Seiya cũng trông cậy vào bọn chị nữa.
Seiya...
Giờ còn mỗi Ma Vương thôi nhỉ?
Ừ. Sáng mai ta sẽ khởi hành. Em nên đi ngủ đi.
Em lo quá nên cũng chẳng ngủ được.
Nè, có chắc là chúng ta không cần tới làng hiền nhân không?
Chúng ta đã có được vũ khí cần thiết để đánh bại Ma Vương rồi.
Không cần tới ngôi làng xa xôi ấy đâu.
Nhưng Aria-sama bảo rằng
chúng ta sẽ có được thêm thông tin về Ma Vương tại đó.
Tiana, anh muốn đánh bại Ma Vương càng sớm càng tốt.
Seiya lúc nào cũng thế này từ khi em gặp nhỉ?
Anh chẳng bao giờ chuẩn bị hay luyện tập gì cả.
Vậy hôm nay anh sẽ nói cho em lý do sao anh gấp gáp vậy chứ?
Anh luôn bảo rồi, không có gì đặc biệt cả.
Mồ, lần nào em hỏi anh cũng kêu vậy!
Mai là ngày cuối của chuyến phiêu lưu của chúng ta rồi đấy!
Vậy nên làm ơn nhé!
Để chuyến hành trình càng kéo dài mà không giết được Ma Vương,
thì mọi người trên toàn thế giới càng phải chịu đựng lâu hơn.
Vậy nên anh luôn tiến bước.
Ra vậy. Ra đó là lý do.
Tiana, chính nhờ phép chữa thương của em
mà anh mới có thể tiến xa đến thế này.
Xin lỗi vì lúc nào cũng khiến em khổ.
Ô-Ổn thôi mà. Nhất định lần này sẽ được thôi.
Vậy nên cứ nói ra những điều anh luôn muốn nói đi.
Nếu được nghe anh nói,
em sẽ yên tâm lắm.
Gonna be okay.
Mọi chuyện sẽ ổn thôi.
Được rồi!
Seiya!
Làm được rồi, Seiya!
T-Thật sao...?
HP của Ma Vương đã là 0!
Bị đánh bại rồi!
Ô-Ổn rồi.
Đã bảo rồi mà! "Gonna be okay".
Mọi chuyện sẽ ổn thôi.
Thiệt tình, nói gì vậy hả?
Chẳng phải anh suýt tèo sao?
Hẳn rồi. MP tôi cũng về không rồi.
Thực tế dù là Nữ Thần nhưng chị cũng suýt chết.
Không thể nào... Chắc chắn Ma Vương đã chết rồi mà!
Aria-sama!
Ta có hai mạng! Mất một vẫn còn một!
Sao có thể được? Giá như ta đi hỏi ở làng hiền nhân...
Chạy đi, Seiya, Tiana! Không thắng được đâu!
Nữ Thần ngon đấy.
Toàn bộ chất dinh dưỡng đã khiến ta hoàn toàn hồi phục.
Tiana, em vẫn còn dùng được phép hồi phục chứ?
X-Xin lỗi. Hết phép rồi...
Không phải xin lỗi làm gì.
Seiya...
Em đã đúng.
Chúng ta nên chuẩn bị kỹ càng.
Chạy đi!
Ta sẽ giết con này trước!
Dừng lại! Xin đừng làm thế!
T-Tiana...
Seiya...
Hử? Gì đây?
Có dấu hiệu của sự sống trong bụng con đàn bà này.
Ra thế. Con của các ngươi à?
Được rồi, ta sẽ mổ bụng và chén nó trước.
Cả mẹ và con làm món khai vị...
cho sự khởi đầu của thế giới mới luôn.
Dừng lại!
Làm ơn... Tôi van ông... Tôi lậy ông...
Đừng làm thế!
Đến đây thôi.
Đó không phải lỗi của Seiya.
Con phải chịu trách nhiệm.
Giá như ta đến làng hiền nhân
và biết được bí mật của Ma Vương...
Không làm việc đó là thất bại với bổn phận làm Nữ Thần...
N-Nè, Rista...
Rista!
Những ký ức sâu thẳm trong tâm trí đã trở lại rồi à, Ristarte?
Cô gái mà Ryuuguuin Seiya đã không thể cứu,
Công Chúa Tiana,
chính là con trước khi tái sinh thành Nữ Thần.
Nhờ lời nguyện cầu của Aria cho con...
cùng những điều tốt mà Công Chúa Tiana đã làm suốt cuộc đời,
mà con đã được tái sinh thành Nữ Thần sau khi chết.
Không phải ngẫu nhiên
mà con chọn cậu ấy để chiếm lại Gaeabrande.
Định mệnh đã lại gắn kết hai con.
Đương nhiên, cũng như con, Ryuuguuin Seiya cũng không nhớ kiếp trước của mình.
Nhưng dẫu vậy, sự hối hận vào khoảnh khắc ấy
đã khắc sâu vào tâm hồn cậu.
Để rồi khi được triệu hồi làm Dũng Sĩ một lần nữa,
những ký ức đó lại xuất hiện...
dưới dạng những ngôn từ.
Từ gì cơ?
Còn nhớ khi cậu ấy đọc từ "Properties" không?
Properties.
C-Con tưởng đó chỉ là một câu cửa miệng.
Có lẽ chính bản thân cậu ấy cũng không để ý,
nhưng đây...
chính là những gì cậu ấy thấy.
Vậy nghĩa là...?
Cậu ấy rất sáng dạ. Từ lời nhắn đã được ghi ở đây,
cậu ấy đã nhận ra rằng
mình đã từng được triệu hồi trước kia và đã thất bại.
Con phải đi.
Rista, đi đâu vậy?!
Chẳng phải rõ rồi sao? Em phải về bên Seiya!
Dừng lại! Đừng đi!
Chị không muốn mất em nữa...
Aria, em rất biết ơn những gì chị làm cho em.
Nhưng em phải đi.
Rista...
Dù gì Seiya cũng là người rất quan trọng với em.
Giờ tên Ma Vương ấy đã có được sức mạnh diệt cả Thần,
ta không trách nếu con từ bỏ.
Ngược lại, ta còn khuyên con nên từ bỏ.
Đó cũng là điều Ryuuguuin Seiya muốn.
Dẫu vậy con vẫn đi sao?
Vâng, vẫn đi. Đương nhiên phải đi rồi.
Con vừa mở cổng đến thẳng trung tâm lâu đài Ma Vương.
nơi diễn ra trận chiến cuối cùng.
Với vai trò là Nữ Thần hỗ trợ, thế này là vượt quá thẩm quyền.
Không quan tâm. Con sẽ chấp nhận mọi hình phạt sau.
- Rista!
Hai em không cần phải chết cùng.
Nếu muốn quay về Gaeabrande thì Ishtar-sama sẽ đưa em về sau.
Đừng lố bịch thế!
Bọn em cũng đi!
Em và Mash đều được Seiya-kun cứu!
Nên bọn em cũng phải đi!
Hai em...
Có vẻ không gì có thể ngăn được con.
Vâng.
Ristarte, hãy bảo trọng.
Cảm ơn ngài.
Tui tới đây, Seiya.
Dù không giúp được gì lớn lao,
nhưng chúng ta là bạn.
"Cẩn trọng, cẩn trọng hơn cả cẩn trọng. Dù có thể sẽ bị xa lánh hay khinh bỉ thì hãy vẫn giữ vững điều ấy."
Tui sẽ không để ông chết đâu.
"Nhất định phải cứu được thế giới, bạn bè và người mình yêu."
"Lần này phải được..."