Tui đang tới đây, Seiya.
Dù không giúp được gì lớn lao,
nhưng chúng ta là bạn.
Tui sẽ không để ông chết đâu.
Cảm giác này... Quả nhiên là Chain Destruction.
C-Chỗ nào đây?
Hình như chúng ta đã tới lâu đài Ma Vương rồi.
Đây là trung tâm trong lâu đài của Ma Vương.
Là nơi diễn ra trận chiến cuối cùng.
Không còn nghi ngờ gì nữa. Vậy nên...
Seiya!
Đó là...? Đừng làm thế, Seiya!
Valkyrja Chiêu Tối Thượng...
Nếu dùng nó, tính mạng ông sẽ...
Valhalla Gate!
Seiya!
Trường chống ma pháp đầy tự hào của ta!
Valkyrja không phải phép thuật.
Đặc biệt ở chỗ nó có thể kích hoạt
và gây hiệu ứng dưới mọi điều kiện.
Valkyrja?
C-Cái gì?
Không thể nào! Chỉ có gươm thánh Igzasion
mới có thể làm thương ta!
Không đời nào Tuyệt Kỹ này lại có thể tồn tại...
Cái gì?!
Không thể thế được.
Hắn đang cố thoát ra!
K-Không thể nào...
Đừng có coi thường ta, tên người kia!
Ta không coi thường ngươi,
Ma Vương cấp S của Gaeabrande.
Ta đang suy tính xem ngươi sẽ làm gì lúc này.
Phoenix Thrust!
Quả nhiên anh ấy cần có Igzasion!
Thanh gươm của ngươi vô tác dụng thôi.
Đừng tưởng mấy trò tiểu xảo có thể ngăn được ta!
- Sư phụ!
- Seiya-kun!
Eternal Sword EX!
Thằng ngu! Đã bảo rồi, đòn tấn công của ngươi vô dụng với ta!
Cái gì?
Thanh gươm không phải Igzasion mà có tác dụng với ta sao?
Gì thế kia?
Hể? Đó chẳng phải là búp bê hình nhân
được làm từ tóc mình sao?
P-Phải rồi! Sư phụ đã sử dụng rèn!
Anh ấy rèn nó cùng với các mũi gai của Gate!
Thanh gươm địa ngục không phải của thế giới này...
Valhalla Thrust!
Làm được rồi! Suýt soát!
Seiya-kun!
Seiya!
Đã ba mươi giây rồi.
Tác dụng của Valhalla Gate đã...
Rista...
cô tới phòng của Ma Vương bằng lối tắt.
Thế còn luật của Thiên Giới
mà lúc nào cũng tuân thủ thì sao?
Đồ ngốc, giờ không phải lúc đâu!
Nếu chết ở đây
thì ông không thể trở về thế giới quê nhà nữa đâu đó!
Ừm... Nhưng tôi đã đánh bại Ma Vương...
Nếu thực sự cẩn trọng vậy thì ông phải nghĩ cách...
để không chỉ đánh bại Ma Vương mà còn không bị giết chứ!
Ừ, phải nhỉ...
- Sư phụ!
- Seiya-kun!
Tui không để ông chết đâu.
Rista!
Đừng có chết trước mặt tui!
Ông nghĩ gì vậy hả?!
Ông đã nói dối bọn tôi rằng sẽ trở về khi đêm buông xuống!
Tui đã định đi casino, nhậu nhẹt, rồi thăm suối nước nóng,
và cho ông thấy bộ đồ bơi hài hước nữa!
Có rất nhiều điều mà tui muốn làm!
Order!
Hãy giải trừ tất cả sức mạnh hồi phục của Nữ Thần Ristarte!
Ristarte, con đã vi phạm nghiêm trọng luật lệ Thiên Giới...
vì đã dùng cổng dịch chuyển đến nơi kết thúc rồi.
Ta sẽ không thể bảo vệ con nếu con còn phá luật nữa.
Con thậm chí có thể bị mất tước vị Nữ Thần...
bởi tòa án nội bộ của Thiên Giới.
Không quan tâm. Con đã sẵn sàng đối mặt với mọi chuyện.
Con sẽ chấp nhận bất cứ hình phạt nào.
Hơn nữa, con chắc chắn rằng khoảnh khắc này đây
chính là lý do mà con trở thành Nữ Thần!
Đã hiểu.
Giờ ta sẽ giải phóng mọi sức mạnh thần thánh của con.
T-Tuyệt quá!
Đây mới là Rista thực sự.
Em chắc rằng do kiếp trước đã rất hối hận
vì không thể cứu được anh
nên mới có được sức mạnh này. Giờ em sẽ cho anh thấy...
sức mạnh phục hồi còn vượt trên cả Valhalla Gate.
Đúng vậy. Cả em...
cũng đã "Ready perfectly" đó!
Tệ quá, Rista! Càng hồi phục lại càng thương nặng hơn!
Không sao đâu. Nhất định sẽ cứu được.
Em sẽ cứu được anh!
Lần này, chúng ta sẽ happy ending mà, Seiya nhỉ?
L-Làm được không, Rista?
Ừ. Tác dụng của Valhalla Gate đã mất.
- Sư phụ!
- Seiya-kun!
Tôi... vẫn còn sống sao?
Ổn rồi! Quá ổn rồi! Tuyệt quá, Rista!
Cứ như là Nữ Thần thực sự ấy!
Hể? Chị là Nữ Thần thực sự mà.
Cô đã cứu tôi à?
Đúng vậy, Seiya.
Hể? Chờ đã, sao mà...?
Nghĩ gì vậy hả? Định lợi dụng cơ hội à?
Seiya! Đừng ngại thế chứ!
Em là bạn đồng hành yêu quý của anh đây!
Rista mà Seiya luôn yêu đây!
Một nụ hôn thôi cũng được mà!
Thôi ngay. Tránh ra.
Chẳng hiểu cô luyên thuyên gì cả.
Không đâu! Em sẽ không đi đâu cả!
Mệnh lệnh của Nữ Thần!
Đủ rồi. Ắn đấm bây giờ.
Biết rồi mà!
Em biết hết rồi!
Anh là tsundere, phải không?
Anh thực sự yêu em nhiều lắm
mới đem cả tính mạng ra bảo vệ em mà!
Đã bảo là ăn đấm rồi mà.
A-Anh không động tay động chân không được à?
Chết ở đây là em cũng không trở về được đâu.
Tôi thực lòng muốn cô khỏi tái sinh đấy.
Đ-Đồ...
Mà suy cho cùng...
Tôi cũng rất ấn tượng
khi cô có thể hồi phục cho tôi trong tình cảnh ấy.
Được rồi.
Tôi thừa nhận rằng Nữ Thần cô
hữu dụng hơn thảo dược trị liệu đôi chút.
Nghĩ sao mà nói vậy?!
Rista... Tại sao...
Tại sao...
Valhalla Gate vẫn chưa biến mất?
Ta sẽ kéo ngươi theo.
Ta sẽ hủy diệt cả ngươi lẫn toàn bộ thế giới này!
Judgment Zero!
Đây là sức mạnh của Ma Vương cấp S sao?
Ánh sáng đen đó có sức mạnh phá hủy toàn thế giới đến hai lần!
Mọi sinh vật sống trên Gaeabrande sẽ tan thành cát bụi.
Dĩ nhiên rồi, không cần nói cũng biết.
Không tác dụng đâu Ma Vương.
Valhalla Gate!
Seiya! Đừng!
Another!
Chết tiệt...!
Chết tiệt...
Lần này... thực sự kết thúc rồi chứ?
Cứ yên tâm. Ta đã nuốt cả hắn lẫn cánh cổng đầu tiên rồi.
Cánh cổng đang nói kìa!
Hắn đã hoàn toàn bị hủy diệt và trở về với hư không.
Giờ, kẻ triệu hồi, đến lúc ta lấy đi...
sinh mệnh của ngươi rồi!
Ta không cho phép!
Không sao đâu, Seiya!
Em sẽ cứu anh lần nữa!
Hể? C-Cái gì thế này? Lần này không giống trước.
- Seiya-kun!
- Sư phụ!
Seiya!
Vẫn chưa đủ!
Tình trạng xấu đi nhanh hơn hồi phục!
Đừng nghĩ phàm nhân
có thể thoát khỏi tác dụng của Valhalla Gate hai lần!
Im đi! Câm mồm! Đừng nói gì nữa!
Nữa! Thêm nữa! Tập trung hơn nữa đi, Rista!
Gì đây? Chuyện gì xảy ra đây?
Seiya đã cứu được thế giới rồi mà!
Tha cho anh ấy đi!
Ta chỉ là đầy tớ của Địa Ngục thôi!
Ta trả giá rất công bằng và không hề thiên vị.
Rista, cùng quay về Thiên Giới thôi!
Nếu rời khỏi đây
và đi đến nơi nào đó không có Chain Destruction...
Phải rồi! Thế thì dù sư phụ có chết
thì cũng trở về thế giới ban đầu được!
Không được.
Nếu giờ chị dừng hồi phục dù chỉ một lúc thôi,
thì Seiya sẽ tan vỡ ngay.
Không thể nào!
Elulu... Cảm ơn đã giúp tôi đối phó với Chiến Đế.
Seiya-kun...
Nếu không có phép hỗ trợ của em,
tôi đã chết từ lúc đó rồi.
Không... Không phải...!
Tại vì anh đã cứu em...
nên em đã không phải trở thành gươm thánh...
Vậy nên...
Mash, cả Tứ Đại Thiên Vương và Ma Vương đã biến mất,
giờ không còn ai trên thế giới
mà em không thể đánh bại được rồi..
Hãy đồng hành cùng Rosalie
và giữ bình yên cho thế giới này.
Sư phụ, đừng...!
Em còn chưa có cơ hội cảm tạ sư phụ...
Dừng lại đi! Đừng có nói thế!
Nghe nè! Em sẽ cứu anh! Nhất định em sẽ cứu anh!
Tại sao? Sao anh không bình phục? Tại sao?
Đủ rồi, Rista.
Không được! Không thể kết thúc thế này được!
Lúc trước em đã không cứu được anh.
Dù giờ thành Nữ Thần rồi mà vẫn...
Không được...
Rista, cô làm tốt lắm.
Nhưng suy cho cùng thì em vẫn chẳng thể làm được gì...
Dù là Nữ Thần, em cũng chẳng có tác dụng gì...
Xin lỗi... Xin lỗi nhé...
Vì đã là một Nữ Thần vô dụng...
Xin lỗi nhé...
Lạ quá... Chuyện này...
Hình như trước đây cũng từng xảy ra ở đâu đó rồi.
Phải rồi... Em là...
Vậy nên... Vậy nên anh...
Ổn rồi... Lần này, anh đã cứu được em...
Cô thực sự phải đi sao?
Gaeabrande được cứu đều nhờ ơn cô đã đánh bại Ma Vương.
Theo lẽ thường thì
toàn bộ vương quốc phải thể hiện lòng biết ơn.
Thế cũng được mà.
Hơn nữa, vị Dũng Sĩ danh dự đã đánh bại Ma Vương
không còn bên cạnh tôi nữa rồi.
Phải rồi... Đúng vậy nhỉ.
Cho phép tôi được nói một điều.
Ryuuguuin Seiya vẫn luôn giữ vững lập trường rằng mọi thứ anh ta tin đều là đúng,
Dù cho có chuốc họa vào thân hay người khác nghĩ thế nào.
Giờ tôi mới thấy rằng... anh ta...
đúng là một Dũng Sĩ thực thụ.
Ừ. Và mỗi hành động của anh ấy
đều là một chuỗi các điều kỳ diệu...
mà không một Dũng Sĩ bình thường nào có thể đạt được.
Hai đứa Long Nhân đồng hành cùng Dũng Sĩ đi cứu thế giới...
đều được Rosalie phong làm hiệp sĩ hoàng gia.
Mash, cố gắng nhé.
Rista, em sẽ... gìn giữ thế giới mà sư phụ đã cứu này.
Và em sẽ luôn đồng hành cùng cậu ấy nên không sao đâu.
Ừ. Elulu-chan, nhớ phải giúp Mash đấy nhé.
Vâng! Chị thực sự phải đi rồi nhỉ?
Đúng vậy. Chị không thể ở đây lâu được nên...
Rista!
Elulu-chan...
Hãy quay lại chơi với tụi em nhé.
Chúng ta sẽ đi suối nước nóng nhé.
Ừ, cả casino nữa.
Phải nhỉ. Chúng ta phải đến đó nhỉ?
Dĩ nhiên rồi! Chị hứa đấy nhé!
Ừ. Một lúc nào đó, nhất định chị sẽ tới.
Thế nhé, chị đi đây.
Nữ Thần Ristarte.
Cô thật mạnh mẽ.
Cái chết của phụ vương vẫn khiến tôi buồn lòng.
Không phải vậy đâu.
Nhưng... Vì Seiya... Tôi sẽ phải là một Nữ Thần tốt.
Giờ đó là những gì tôi nghĩ.
Tôi còn phải học hỏi từ cô nhiều...
với tư cách là người dẫn dắt toàn vương quốc.
Chắc chắn cô sẽ không sao đâu.
Hơn nữa, hãy nhớ chăm sóc Mash và Elulu-chan cho tôi đấy.
Đừng giao cho chúng mệnh lệnh khó quá nhé.
Tôi sẽ để tâm điều ấy.
Nữ Thần cứu thế... vạn tuế!
Hai đứa trông chững chạc quá.
Từ khi nào mà chúng trở nên khỏe vậy?
Đó là điều tôi đã dự tính rồi.
Seiya?
Seiya...
Em khóa cửa rồi mà.
Nữ Thần giải phong ấn đã tới.
Xin lỗi đã làm phiền em nhé.
Ishtar-sama cho gọi em đấy.
Ừ, em biết rồi. Giờ em tới liền.
Trời ạ!
Em trông tệ quá. Tóc cũng rối hết rồi.
Rista, chị chắc Ishtar-sama cho gọi...
là để nói về việc
giải quyết vụ giải trừ sức mạnh Nữ Thần của em.
Được thôi. Em sẽ chấp nhận mọi hình phạt.
Dù gì cũng là lỗi của em mà.
Yên tâm. Em đã cứu được thế giới cấp S.
Nhất định hình phạt sẽ không quá nặng đâu.
Nào. Xinh hơn rồi đấy.
Trông không giống vậy lắm.
R-Rista, c-cô ổn không đấy?
Ừ, có vẻ vậy. Cảm ơn ngài đã quan tâm.
Tôi biết ngài cũng thích Seiya.
Ư-Ừ, ta lo cho cô hơn là bản thân mình.
So với nỗi đau mà cô phải chịu đựng, t-ta...
Nè, Rista. Không biết đã có chuyện gì xảy ra
nhưng trông cô có vẻ ỉu xìu quá.
Nè, ăn đi là vui liền.
Ta đã thử làm món bánh đông lạnh mới.
Ô-Ông đem cho cô ấy thứ lạnh ngắt trong tình cảnh này sao?
Ông bị đần à?
H-Hể? S-Sao mà...?
R-Rista, không cần phải cố đâu.
Ừm, chiếc bánh protein này... ngon đấy.
Ừm, thực ra nó là bánh đông lạnh.
À, xin lỗi. Nó là bánh protein đông lạnh nhỉ?
Đó chỉ là protein bị đóng băng thôi.
Mà đây có phải bánh protein đâu.
Ừ, nhưng trong đó có protein, phải không?
Ơ-Ờm, có! Rất nhiều là đằng khác!
Nếu bớt chút protein đi
thì bánh sẽ ngon hơn đấy... có lẽ vậy.
Không, ông ấy nên thêm protein nữa vào.
Protein là chất cần thiết để có được thân hình bốc lửa mà.
Mitis, cô quay về rừng đi kẻo Ishtar-sama la bây giờ.
Một chút nữa thôi.
Không biết có tên Dũng Sĩ nào được triệu hồi không ta.
Mitis!
Biết rồi. Ristarte, chúc một ngày tốt lành.
Vâng...
Rista, không phải lo gì đâu nhé.
Yo, Ristarte. Cô vất vả rồi.
Ta đã nghe chuyện về Dũng Sĩ.
Nhưng, ta không hối hận khi dạy cậu ta Tuyệt Kỹ ấy.
Vâng.
Thiệt tình, trông cô thảm hại quá.
Vậy nên cô mới chỉ là Nữ Thần hạng hai.
Valkyrie-sama...?
Lúc nào rảnh, ta sẽ vẽ tranh cho cô.
Nhưng trước tiên nhớ phải tươi tỉnh hơn đấy.
Rista,
con đã làm tốt việc cứu lấy Gaeabrande.
Ta vô cùng hài lòng vì con đã an toàn trở về.
Vâng.
Tuy nhiên, dẹp cảm xúc của ta qua một bên,
Tòa án nội bộ Thiên Giới đã ra phán quyết cho con
vì đã vi phạm luật thánh. Giờ con phải chấp nhận hình phạt.
Ishtar-sama, dù sao thì...
Rista vẫn đã cứu được Gaeabrande độ khó S.
Nếu phải trừng phạt,
xin ngài hãy soi xét cẩn thận!
Rista, hình phạt của con
là phải cứu thế giới độ khó SS, Ixphoria.
Ixphoria là thế giới đã bị Ma Vương chiếm hoàn toàn!
Ma Vương đó đã đánh bại Dũng Sĩ,
hấp thụ sức mạnh khủng khiếp,
và biến thế giới ấy trở thành Quỷ Giới!
Con sẽ đi thay Rista!
Không được.
Nhưng...
Thêm nữa, Rista, khi cứu Ixphoria,
sức mạnh Nữ Thần của con sẽ bị phong ấn lại.
Nếu cố sử dụng
thì danh hiệu Nữ Thần sẽ bị tước bỏ vĩnh viễn.
K-Không thể nào... Thế giới ấy... vốn đã khó cho Rista rồi.
Thật quá đáng! Cấm không được sử dụng sức mạnh Nữ Thần...
thì em ấy còn chẳng thể support nổi cho Dũng Sĩ.
Như vậy là tuyệt đối bất khả thi cho em ấy
để cứu được thế giới khủng khiếp đó!
Thế sao? Ta thì tin là chẳng bất khả thi chút nào cả.
Dựa vào điều gì chứ?
Làm gì có Dũng Sĩ nào có thể cứu được Quỷ Giới ấy chứ?
Xin lỗi vì đã thất lễ.
Khi Valhalla Gate thứ hai được dùng lên Ma Vương...
tác dụng của Chain Destruction cũng bị nuốt chửng theo.
Ngài nói gì cơ?
Thường thì khi đã thất bại thì không thể trở về được nữa.
Nhưng ta sẽ đặc cách.
Ristarte, để lấy loại quyền kiểm soát thế giới độ khó SS Ixphoria,
ta cho phép con
được triệu hồi Dũng Sĩ trong danh sách này.
Các chỉ số đều bị khôi phục lại,
và thấp hơn cả nghìn lần so với trước.
Cảm ơn ngài.... Lần này...
Đó là sức mạnh có được
từ những hối tiếc trong quá khứ của tôi.
Là sức mạnh có được
nhờ việc đánh bại Ma Vương và cứu thế giới.
Là sức mạnh đã giúp tôi và bạn bè vượt qua mọi thứ.
Và ở cuối bảng Status... có chú thích rằng...
"Tính cách: Thận trọng đến khó đỡ"