Đấy! Sẽ không vấn đề gì đâu, phải không?
Ừm, em không nên lo lắng quá vậy.
Adenela là Nữ Thần mà. Ngài ấy sẽ không làm mấy chuyện
như tước đoạt sinh mệnh con người đâu.
Hơn nữa Seiya cũng tự lo mọi chuyện được mà.
Quả thực Aria lúc nào cũng tháo vát nhỉ.
Và em cũng là người
dành nhiều thời gian bên cạnh Seiya nữa.
R-Rista cũng toàn nói về anh Dũng Sĩ ấy lắm đó...
Đừng để ý đến anh ấy,
đi coi hai đứa nhóc đi.
Nè, Mash! Cho Rista thấy em đã làm được gì đi.
V-Vâng.
G-Gì thế này?
Chị đã giải được một phần phong ấn hóa rồng của em ấy.
Chỉ cần có cánh tay rồng
thì sức tấn công của em ấy sẽ tăng vọt.
Thế nào, Rista? Có tuyệt không?
Ừ. Tự nhiên tay phải to bất thường trông hơi ghê,
nhưng cố gắng thế là được rồi.
Này, ý chị "ghê" là sao?
Đúng là thế!
Nếu chỉ nhìn mỗi tay thì ngầu đấy!
Nhưng nhìn tổng thể thì có hơi...
"Có hơi"...? Cậu chẳng thực sự giúp mình gì cả mà!
Cả hai ngươi đều xấu tính quá.
Mash đã phải nỗ lực lắm...
thì mới có được Tuyệt Kỹ "Tay Phải To Bất Thường" mà.
Chị cũng thấy em lố bịch sao?
Nào, nào, đừng nóng thế chứ.
H-H-Hả?
- Elulu...
- Hả? Sao em lại nói thế?
- đã... làm... gì... hả?
- Đồ... quỷ... này...
- K-Không lẽ là...
- Cậu... đã... làm... cái... quái... gì... vậy?
- Ừ, đó là phép hỗ trợ khiến đối phương bị chậm đi, "Delay".
- Vậy Tuyệt Kỹ ẩn của Elulu-chan là phép hỗ trợ sao?
- Đồ... quỷ... sứ... này...!
- Đúng.
- Biến... mình... trở... lại...!
- Ồ! Xin lỗi nhé!
Mình sẽ biến cậu trở lại ngay!
Đủ rồi đấy đồ quỷ này!
Giờ mình nhanh quá rồi!
Này, chuyện gì xảy ra thế này?!
Giờ là "Haste" à?
Em học được phép nghịch đảo của Delay rồi à?
Em ấy học được ngay sau đó.
Nhất định là vì mong muốn được phục vụ mọi người
nên em đã được ban cho sức mạnh này.
Biến mình lại bình thường ngay, Elulu! Có nghe không đấy hả?
Đồ quỷ sứ này!
Ừm, Delay và Haste sẽ support đắc lực cho Seiya.
Tốt rồi nhỉ, Elulu-chan!
Khỉ gió! Sao toàn khen Elulu thế?
Cả hai em lúc nào rảnh lại tới nhé.
Mash sẽ phải thành thạo phép hóa rồng,
còn Elulu-chan phải học thêm phép hỗ trợ mới.
Vâng!
Ừm, mong lại được chị giúp.
Trời! Biết thế em đã nhờ Aria ngay từ đầu rồi.
Ừm, mấy chuyện này có là gì đâu.
Đó là do kinh nghiệm mà hai đứa đã tích lũy...
nên tài năng ẩn của chúng mới bộc lộ.
Ồ, giờ này chắc Seiya cũng luyện cung xong rồi.
Em nói "cung" à?!
Không lẽ Rista để Mitis huấn luyện cậu ấy à?
Hể? Đúng thế.
Chẳng phải Mitis-sama là Nữ Thần Cung duy nhất sao?
Đúng là điều ngu ngốc!
Cô ta là Nữ Thần rất kinh khủng!
Hể? Còn kinh khủng hơn cả Adenela-sama sao?
Adenela chẳng là gì luôn!
Em có biết sao Mitis lại ở trong Rừng Thiêng không?
Cô ta ấy nhé...
đã sex đến chết mọi Dũng Sĩ được triệu hồi đến!
Ả là một Nữ Thần cuồng dâm vô độ!
Sex...
Sex...?
Thế nên Ishtar mới phải đày cô ta ra rừng ở!
Để bất cứ nam nhân nào cạnh cô ta là điều cấm kỵ!
Nhưng hai người họ chỉ luyện tập bình thường thôi mà.
Mitis chắc đang nhịn cho tới buổi huấn luyện cuối cùng.
Chắc chắn hôm nay cô ta sẽ nứng tột độ!
T-Thôi tiêu rồi!
Quan hệ giữa Nữ Thần và con người bị cấm tuyệt đối.
Chuyện này không giống như lấy lại Gaeabrande đâu.
Một phát thôi là cậu ấy đi luôn.
Một phát...
Chỉ vì giao cấu sao?
Đừng có ngồi nói nhảm, đến chỗ Seiya đi!
Nhanh lên!
Chuyện cả trăm triệu lần mới có một,
chết vì giao cấu với một Nữ Thần sao?
Ông ấy không thể tèo như thế được!
Nếu có thì phải với mình mới đúng...
Không, không, ý mình không phải thế!
Không đời nào mình lại để chuyện đó xảy ra!
Seiya!
Hả? Chuyện gì đằng kia thế?
Tôi cũng đách biết.
Bà ta bảo
"Ta cần đi chuẩn bị đã, mười phút nữa hãy đến nhé,"
và khi tôi quay lại thì đã thành thế này rồi.
Seiya-san, đây là bài kiểm tra cuối cùng của cậu.
Cậu phải sử dụng ba mũi tên ánh sáng...
và bắn chính xác vào đống dây này.
R-Ra vậy, hóa ra đây chỉ là một bài luyện tập.
Luyện tập cái khỉ gì chứ!
Nếu cậu thành công, ta sẽ trần chuồng rơi xuống.
Seiya-san sẽ bắt ta
và chúng ta sẽ cùng nhau làm tình say đắm.
Đừng làm như thể không có gì xảy ra!
Ta đã nhịn tận ba ngày rồi.
Có một gã đẹp trai như Seiya-san trước mặt,
độ nứng của ta đã đạt max rồi!
Giờ, Seiya-san, đưa ta xuống với cú bắn tình dục đi nào!
Tình dục? Seiya định làm gì?
Câu trả lời quá rõ ràng rồi.
Bắn, phải không? Nhưng nếu thành công,
ả cuồng dâm đó sẽ trần chuồng rơi xuống.
Lo khỉ gì.
Hả?! Ô-Ông bắn xuyên sọ Nữ Thần rồi!
Không cần biết Nữ Thần có không thể chết hay không,
một cú headshot sao?
Cả Nữ Thần và tên Dũng Sĩ này điên cả rồi!
Seiya-san, "hư" thế là không được đâu.
Thực tế là nếu thích thì ta có thể thoát bất cứ lúc nào.
Mash! Đừng có nhìn!
Nếu đây mà là bài tập bắn cung thì không trúng rồi.
Cậu trượt rồi!
Giờ sẽ là bài kiểm tra lại.
K-Kiểm tra lại?
Seiya-san, giờ ta sẽ hấp diêm cậu.
Cố hết sức mà ngăn ta nhé.
Đây cũng là một phần của quá trình huấn luyện!
- Làm khỉ gì có kiểu huấn luyện thế này!
- Chuẩn bị!
GO!
Three Shot Shining Arrow!
Kinh khủng quá!
Nữ Thần không thể chết!
Không thể ngăn ta được đâu!
B-Bà ta có thật là Nữ Thần không vậy?
Là quân của Ma Vương thì có!
Giờ lại nhắm vào Mash sao?!
Thôi thì chén tạm món khai vị trước vậy!
Shota cũng hoàn toàn ổn với ta.
Đừng có nói "Shota" khi ở Thiên Giới chứ!
Ta sẽ lột đồ nhóc trong giây đầu tiên,
kích dục trong giây thứ hai,
và vắt kiệt chú nhóc trong giây thứ ba!
Biết là bà sẽ nứng lên tận não,
nên ta đã lường trường bà sẽ nhắm vào Mash.
Five Shot Shining Arrow!
Bị đâm bởi thứ dài và to thế này thật là...
Mitis-sama nói gì thế?
S-Sao bà ta vui thế?
Đừng có nhìn!
T-Ta không chịu được nữa rồi...
Phải thừa nhận rằng,
một người bình thường mà có thể "bắn" năm phát liền...
đúng là đáng tự hào.
Ready perfectly.
Tôi đã chuẩn bị hoàn hảo.
Trời! Không thể tin lại có một Nữ Thần
thô tục và kinh khủng vậy.
Sao yên ắng thế?
Ồ, Dũng Sĩ và Nữ Thần!
Rosalie-sama đã tự mình tiến vào hang ổ của bọn ruồi.
Hể? Đã đi rồi sao?
Đã bảo là chờ rồi kia mà?
Bhat và mọi người
đã theo sau Rosalie-sama trên lưng ngựa!
Chúng ta phải nhanh...
Ta đã lường trước được chuyện này.
Mới một giờ trôi qua thôi.
Có lẽ cô ta chỉ vừa mới chạm mặt Beel Bub thôi.
Tuy vậy...
Đừng lo.
Bọn ta sẽ bắt kịp.
Ừm, chỗ này được.
Khó có thể thấy từ bên trên,
và chúng ta có thể thấy hang ổ từ đây.
Hể?
Đùa à!
Ồ, thật liều lĩnh. Nhưng theo cách nhìn khác
thì cũng rất dũng cảm nữa.
Chắc là Tuyệt Kỹ đặc biệt "Phước Lành Của Ánh Sáng".
Có vẻ như nó bảo vệ cô ta không bị quái tấn công.
Cô ta thành mồi nhử như tôi cần.
Giờ có thể nhắm Beel Bub rồi.
Nhắm hắn ta?
Đừng bảo ông cũng lường trước được điều này rồi nhé!
Bọn ruồi dễ bị đập hơn khi có mồi nhử.
Nhưng có rất ít thời gian.
Hể? Tại sao?
Ruồi có khứu giác rất nhạy.
Chắc hẳn bọn chúng đã đánh hơi thấy mùi của Rista tỏa ra.
Mùi của Nữ Thần?!
Tui hôi lắm à? Nè, tui không hôi đấy chứ?
V-Vâng! Không đến mức tệ thế đâu.
Chưa hôi đến mức phải bận tâm đâu.
Nhưng chị có chút mùi đúng không?
Mùi gì thế? Nói cho chị đi!
Im nào! Bọn chúng nghe thấy bây giờ.
Giờ hoặc không bao giờ.
Ta sẽ headshot mày.
L-Làm nổi không?
Chắc chắn sẽ trúng.
Ồ! Dũng Sĩ-sama đây rồi!
Hóa ra ngài ở đây!
Ông chú lớn tiếng quá!
Bọn ruồi sẽ nghe thấy chúng ta mất!
T-Thực sự xin lỗi!
Giờ còn lớn hơn nữa!
H-Hả?!
S-Sư phụ, đám ruồi đang bay tới đây!
Bình tĩnh. Ta vẫn bắn được.
Ta đã biết chuyện này sẽ xảy ra.
Ta là con gái của Chiến Đế, Rosalie Roseguard!
Beel Bub, hãy tới đấu với ta một trận công bằng!
O-Oa! Cô ta nghĩ cái quái gì vậy?
Không vấn đề gì.
Đúng như những gì tôi dự đoán.
Đúng như dự đoán sao?
Còn cái khỉ gì mà ông không đoán được không?
N-Ngươi... Thả ta ra!
Trời ạ! Con gái Chiến Đế thực sự
bị bắt làm con tin rồi.
Vếu tui!!! Ông đang chọc vếu tui đấy!
Đừng có mà giận cá chém thớt!
Không phải. Để bọn chúng không xử con ngốc kia...
thì cô ra đánh lạc hướng đi.
T-Tui?! Một mình sao?
Tôi có bài rồi.
Chỉ cần cô câu giờ thôi.
Ô-Ông đang dí tui vào chỗ chết đấy!
Tui đánh lạc hướng chúng kiểu gì được?
Xem nào... Bay ra nói "Hôm nay trời đẹp nhỉ?" đi.
"H-Hôm nay trời đẹp nhỉ?"
Dù làm gì thì cũng đừng rời mắt khỏi Rosalie.
Cứ nhớ vậy là được.
B-Biết rồi.
Tôi sẽ dọn đường cho.
Cứ bay đi, đừng có lo gì cả, đồ bóng bay.
Ư-Ừm, nhờ cả vào ông đó!
Chờ đã! Gọi ai là "đồ bóng bay" cơ hả?!
Chờ đã!
Hả?
Dựa vào đôi cánh trắng kia
thì hẳn cô ta là Nữ Thần từ thế giới khác.
Nếu ngươi ở đây thì...
phải rồi... Dũng Sĩ cuối cùng cũng đã tới.
Ta có đôi lời gửi từ Dũng Sĩ!
Thả cô ấy ra ngay!
Thích thì chiều.
Cô ta cũng chỉ là mồi nhử Dũng Sĩ thôi.
Hể? Chờ đã! Ngươi nói là thả người rồi kia mà!
Ừ thì thả. Nhưng chờ ta bay lên cao hơn đã!
Ta sẽ chuẩn bị màn Reverse Firework hoành tráng
để ăn mừng sự sụp đổ của Dũng Sĩ!
Thế nào hả?
Nếu rơi từ đây thì pháo hoa nổ đẹp lắm đấy!
Bọn hèn hạ! Xin lỗi những người mà ngươi đã giết ngay!
Ngươi biết vị trí của mình đang ở đâu không?
Sắp nhập hội với bọn chúng rồi đấy.
Dừng lại đi!
Này, Dũng Sĩ đâu?
Tưởng hắn luyện xong sẽ quay lại chứ!
Đ-Đồ ngốc!
Hả? Luyện tập hả?
Thế tức là hắn sẽ đến xử ta với cung tên hay gì đó hả?
T-Tệ rồi! Hắn biết hết kế hoạch rồi!
Thế thì ta phải bay cao hơn...
để thả con ả này xuống rồi!
Ở độ cao này thì dù tên phép cũng không bắn nổi mất.
Liệu có gì đó mình có thể làm để giúp Seiya không ta?
Hề hề! Ta sẽ tự thưởng cho mình
bằng việc chiêm ngưỡng màn phanh thây này.
Ấy! Ta phải ném ngươi thật mạnh xuống đất
để cô ta không bắt được.
Chết rồi! Nếu hắn dùng hết sức ném
thì mình không bắt kịp mất!
T-Thằng hèn...
Thả ta xuống rồi đấu một trận công bằng xem nào!
Mơ đi! Ngay lúc này...
mặt đất chính là kẻ thù của ngươi.
A-a! Làm gì giờ?!
Hả?
Hôm nay trời đẹp nhỉ?
Hôm nay trời đẹp thiệt mà.
N-Nói khỉ gì thế?
Trời! Mình đang nói cái khỉ gì thế này?!
Vô vọng rồi! Seiya, làm gì đi!
Tóm được rồi!
Mặc áo giáp nặng thế!
May là vẫn túm được!
C-Cảm ơn.
Đó là Shining Arrow. Tên của Seiya có thể bắn tới... nhưng...
Này, đùa ta à?! Sao mà bắn lên tận đây được?
Ta đã nghiên cứu tên phép nhiều rồi,
và kiểu đách gì cũng bất khả thi.
Sao lại bất khả thi?
Bay cao đến thế này là ta đã xác định được tầm bắn rồi.
Cóc cần biết bọn bay dùng loại tên phép gì.
Đách có cách gì mà tên từ dưới đất bắn tận lên đây được.
Hừ! Tại vì Seiya là Dũng Sĩ được ban phước
cả triệu người mới có một đấy.
Ồ không, dù ban phước kiểu khỉ gì cũng không thể được.
Chắc hẳn hắn đã tự bay lên để rút ngắn khoảng cách.
Như một tên thợ săn đang núp lùm,
chắc chắn giờ hắn đang trốn trong các đám mây!
D-Dù là ruồi mà hắn phán đoán như Seiya vậy.
Nữ Thần nè, ta là kẻ nhanh nhất
trong mọi không binh của Ma Vương.
Chẳng kẻ nào có thể đánh bại ta trên không!
L-Làm sao đây, Seiya?
Ông mà trượt là chúng ta dẹo luôn đấy.
Dũng Sĩ! Cho ta thấy kỹ năng cung của ngươi nào!
Ta không chạy hay trốn đâu!
Này, Nữ Thần! Tên Dũng Sĩ thế có ổn không?
Hắn thắng nổi chứ?
C-Chắc chắn rồi!
Seiya đã nói "ready perfectly" rồi mà!
Bảy ánh sáng?! Không lẽ là Seven Shot Shining Arrow?!
Một người phàm
đang thách thức cả giới hạn của Nữ Thần Cung!
Hắn sẽ không thể né được!
Rolling Dodge!
Hắn né hết rồi!
K-Không đời nào! Bất khả thi! Sao mà thế được?
Đây là Gaeabrande sao?
Thế giới có độ khó khủng khiếp là đây sao?
Kia rồi,
Dũng Sĩ!
C-Chết rồi! Hắn quá hơn cơ trong không chiến!
Hì hì hì!
Hả? Đó là...?
C-Chúng là chim phép ánh sáng sao...?
K-Không còn ai ngoài Seiya mới có thể làm ra chúng!
Nhưng lúc nào cơ chứ?
Phải rồi!
Sau khi Beel Bub né tên,
chúng biến thành chim và bay ngược lại.
Ra là thế!
Nếu theo cách gọi của Seiya,
thì chắc nó sẽ là "Transform Automatic Garuda."
Q-Quỷ tha ma bắt ngươi đi!
Rốt cuộc ông ta là loại Dũng Sĩ gì vậy?!
Ông ấy không hề bằng lòng chỉ với bảy mũi tên,
mà thậm chí còn phải tính toán xem
phải làm gì nếu bắn trượt.
Ryuuguuin Seiya...
Người duy nhất có thể cứu được Gaeabrande cấp S...
chính là người thận trọng đến mức khó đỡ.
Rosalie-sama! May quá ngài ổn rồi!
Ừ.
Sư phụ!
Quả nhiên Sư Phụ tuyệt thật đấy!
Đúng đấy! Seiya-kun đúng là bất khả chiến bại!
Tui thấy rồi! Ông tuyệt lắm!
Transform Automatic Garuda
Trans...?
Luyên thuyên gì thế?
À, xin lỗi! Đó là tên tui bịa ra ấy mà.
Thế ông gọi Tuyệt Kỹ lúc tên biến thành chim là gì?
Ồ, "Boomerang Birdie Boom Boom" á?
Tên như hạch vậy!
Tự dưng ông nghĩ cái quái gì mà để tên vậy?
Tôi cũng chỉ vừa mới nghĩ ra thôi.
Vậy thì để tên của tui đi.
Khỏi! Vừa dài lại chẳng hay tẹo nào.
Còn hơn là "Boomerang Birdie Boom Boom"!
Quả nhiên nhà người không phải Dũng Sĩ.
Chiến thắng kiểu đó là đi ngược lại tinh thần hiệp nghĩa.
Một Dũng Sĩ thực thụ phải hạ gục kẻ thù
một cách quang minh chính đại.
Như phụ vương của ta vậy.
Coi nè...
Cô còn sống là nhờ ơn Seiya!
Ít nhất cũng phải nói cảm ơn chứ!
Seiya, sao ông cũng im thin thít vậy?
Bỏ đi, Rista.
N-Nhưng...
Chó sủa gâu gâu thôi mà.
G-Gọi ai là chó hả?
Ôi, cô ấy lại hành xử như chó rồi.
Chà! Ông Dũng Sĩ này tuyệt thật.
Chỉ một câu mà đã khiến thành thế này.
Được rồi,
đến lúc dọn nốt đám ruồi còn lại rồi.
Mash, Elulu,
hai đứa ra dọn đi.
Hể? Bọn em sao?
Seiya, không lẽ...?
Ừ. Ta cũng đâu có mù.
Ta biết hai đứa cũng đã luyện tập...
và học được nhiều Tuyệt Kỹ mới.
S-Sư phụ...!
Seiya-kun...!
Đi đi. Cho ta thấy hai đứa làm được gì nào.
Vâng! Bọn tôi sẽ cố gắng!
Em cũng vậy!
Xong.
Sư phụ...
Seiya-kun... Làm gì thế hả?
Giờ thì... Elulu dùng Haste tăng tốc Mash lên.
À, Ư-ừm!
Giờ Mash dùng tay rồng hốt xác tụi chúng lại.
Hể? Ơ-Ờ!
Ừm. Nhờ có Haste nên làm việc rất mượt.
Nhìn thôi cũng thấy sướng.
Ừm, hai đứa hữu dụng lắm.
Hell's Fire!
Mình là chổi à?
C-Chẳng biết phải nói gì với tụi nhóc đây?
Hừm, dọn đám lâu la à?
Đó là việc của Kỵ Sĩ Hoàng Gia Roseguard.
Cô có biết mình là loại người vô ơn đến nhường nào không?
Rosalie-sama, chúng ta cần nói cho họ về chuyện đó.
B-Biết rồi!
Tuy các người đã làm ta bực,
nhưng ta có thông tin này.
Nghe nè. Áo Giáp Huyền Thoại
đang ở trong điện thờ gần làng Izale.
Các người sẽ cần nó để đánh bại Ma Vương.
Áo Giáp Huyền Thoại à?
Có người đồn rằng đó là áo giáp tối thượng...
được chuẩn bị bởi nhà hiền triết vĩ đại từ xa xưa
Chúng tôi định kể cho Dũng Sĩ ngay nhưng vì đám ruồi nên...
Đó là bộ giáp thiêng huyền thoại
mà người của Roseguard đã cẩn thận giữ gìn.
Hãy tỏ lòng biết ơn và chấp nhận nó.
Thật đấy chứ?
Không lẽ nó là áo giáp bị nguyền rủa sao?
Đã bảo là giáp thiêng huyền thoại rồi!
Làm gì có chuyện bị nguyền rủa được!
Không,
hẳn nó là áo giáp thiêng huyền thoại bị nguyền rủa.
Làm gì có loại đó!
Đáng ghét!
Sao tên như ngươi lại làm Dũng Sĩ được cơ chứ?
Chiếc áo giáp đó phải được một người
có sức mạnh thực sự mặc... như phụ vương ta vậy.
Xin thất lễ, Dũng Sĩ-sama!
Rồi, giờ ta quay lại làng Izale để lấy áo giáp thôi.
Chúng ta nghỉ lại đó chút có được không?
Phải chiến đấu không ngừng cùng Nữ Thần biến thái và ruồi.
Ừm, em cũng mệt rồi.
Đúng. Tôi cũng tốn chút MP để dùng cung phép rồi.
Sao không vào nhà trọ nghỉ chút nhỉ?
Tuyệt cú mèo!
C-Cái gì thế này?
K-Không lẽ binh đoàn của Ma Vương đã...
Nè! Ở đó!
Đó là cửa hàng vật phẩm!
Phải mau cứu họ!
Ồ, không cần lo.
Dù gì đây cũng là thứ ta triệu hồi ra mà.
Hả?
Adamantoise.
Đây là con quỷ ta triệu hồi từ thế giới khác.
Ông già là ai?
Tham mưu trưởng của binh đoàn Ma Vương
và cũng là một trong Tứ Đại Thiên Vương.
Ta là Triệu Hồi Sư Kilkapul.
T-Tứ Đại Thiên Vương?!
Ta đã quan sát nhất cử nhất động
của tên Dũng Sĩ từ quả cầu pha lê.
Ngươi chính là mối đe dọa nghiêm trọng.
Đó là lý do ngươi triệu hồi con rùa đấy sao?
Để đánh bại Seiya sao?
Không, không. Lý do ta triệu hồi Adamantoise là vì...
Đ-Đó là...?
Ừ! Áo Giáp Huyền Thoại trong điện thờ.
Được làm từ vật liệu cứng nhất Gaeabrande, adamantite.
Và hiển nhiên không ai có thể phá vỡ nổi nó.
K-Không lẽ...
Đúng, ta phải phá hủy nó trước khi các ngươi lấy được.
S-Sao có thể?! Giờ ta chẳng lấy được
cả áo giáp lẫn Vũ Khí Tối Thượng!
Dũng Sĩ-sama, kẻ có rất ít khả năng
đánh bại được Ma Vương-sama...
sẽ phải bỏ mạng tại đây.