B-Bà vừa nói gì cơ?
Ta nói cô bé Elulu sẽ có định mệnh trở thành Igzasion.
Thế là sao? Con tưởng Igzasion là một thứ vũ khí?!
Đương nhiên rồi.
Thanh Kiếm Tối Thượng để đánh bại Ma Vương.
Trường hợp này chỉ xảy ra khi một cô gái Long Tộc...
được sinh ra trong hình hài Con Người hiến dâng sinh mệnh của mình.
Vậy nghĩa là... Elulu sẽ phải chết...
Nên nhớ binh đoàn của Ma Vương đã kiếm soát 70% thế giới.
Nhiều vậy sao?!
Hàng tốp bọn quái vật ăn thịt người.
Quỷ dữ đang thiêu rụi tất cả các làng mạc.
Bọn Khổng Lồ đập phá hết thành trì này đến thành trì khác.
Đại đa số các vương quốc đã bị diệt vong.
Giờ chỉ còn lại những làng mạc và thị trấn nhỏ.
Mọi thứ trừ Thành Roseguard.
Nếu làng mạc và thị trấn các vị ghé qua còn yên bình,
thì cũng chỉ là tạm thời thôi.
Nếu đúng vậy thì do chúng ta cứ đi đi về về Thiên Giới...
nên không thể thấy được
bức tranh toàn cảnh của thế giới này.
Việc bọn chúng kiểm soát được toàn bộ thế giới này
chỉ còn là vấn đề thời gian.
Chỉ khi Ma Vương bị đánh bại,
chứ không thì chẳng còn cách nào cứu lấy Gaeabrande.
Elulu... Ta thật là ghen tỵ với con.
Con chính là thứ sức mạnh to lớn để cứu lấy thế giới này.
Con chính là thanh gươm thiêng sẽ chém gục Ma Vương.
Là một vinh dự cho toàn bộ Long Tộc!
C-Cảm ơn bà...
Tối nay, chúng ta sẽ chuẩn bị cho lễ tế gươm.
Con nên dành những giây phút cuối cùng ăn tối với những người bạn của mình.
Em thực sự ổn chứ?
Ổn sao? Về chuyện gì?
Dù cho là cứu thế giới đi nữa,
em sắp chết và trở thành gươm đấy.
Nếu đó là định mệnh thì có thể làm gì được nữa chứ?
Bà ấy nói đó là một niềm vinh dự lớn mà.
D-Dù là thế đi nữa...
Em luôn muốn trở nên hữu dụng
với mọi người xung quanh.
Mong muốn đó giờ đã thành hiện thực,
nên em cũng vui đôi chút.
Elulu...
Chị Rista đến đây để cứu thế giới này đúng không?
Em sẽ được phục vụ cho Nữ Thần, phải không?
Ừ...
Nghe Leviae nói vậy khiến mình nhớ ra rằng...
nhiệm vụ của mình là đánh bại Ma Vương
và cứu lấy thế giới này, nhưng mà...
Nè Seiya...
- Hể?
- Thưa ngài, đây là hạt giống tốc độ.
Ở thị trấn loài Người không có bán đâu.
Cứ ăn một hạt là tốc độ tăng trong mười phút.
Thật chứ? Nói sai là lão sẽ phải trả giá.
Ta sẽ kiện lão.
Chờ đã, Seiya!
Giờ không phải lúc cho cái đó!
Nghĩ cách giải quyết chuyện của Elulu-chan đi chứ?
Những gì con bé đó phải làm
chẳng phải tôi đã nói rõ rồi sao?
Tôi không cần phải nói thêm gì nữa.
Đúng vậy nhỉ.
Đúng là vậy. Seiya-kun nói hoàn toàn đúng!
Elulu!
Sao thế? Đừng ngại. Mọi người trong làng...
đều dành trọn tâm huyết để chuẩn bị cho buổi lễ này.
N-Nhưng Elulu vẫn chưa...
Elulu-sama đang thay trang phục.
Ngài ấy sẽ sớm trở lại.
Nhưng...
Nè nè!
Bọn em đã làm cookie! Ăn thử đi!
À! Cảm ơn!
Anh cũng ăn đi. Bọn em đã cố hết sức làm đấy.
Ăn thử miếng đi ông.
Đã đến lúc.
Giờ phụ thuộc cả vào chúng ta.
Chúng ta sẽ thực hiện nghi lễ tế gươm!
Ở ngay Long Vực này,
là vòng tròn ma thuật được Long Hoàng đầu tiên tạo ra.
Khi nhảy vào, máu và thịt của con bé sẽ hòa làm một...
và biến thành thanh gươm thiêng Igzasion.
Thanh gươm thiêng đánh bại Quỷ Vương sẽ xuất hiện!
Elulu-chan...
Chờ đã... Chờ chút đã...
Hẹn gặp lại nhé Mash, Rista.
Và cả Seiya-kun nữa.
Khi đã trở thành thanh gươm rồi,
hãy nhớ đánh bóng em hàng ngày, đừng để bị rỉ nhé.
Giờ, Elulu! Hãy gieo mình xuống Long Vực đi!
IGZASION!
- IGZASION!
- Thế này thực sự ổn chứ?
- Mash...
Dù có là để cứu lấy thế giới...
Điều này vẫn thật sai trái.
Tránh ra!
Thả ta ra!
- Bỏ ra!
- M-Mash...
M-Mình...
Chà? Tự dưng suy nghĩ lại à?
Tên nào đó ra giúp con nhỏ một tay đi.
C-Chờ chút đã!
- Mau nhảy xuống vực đi!
- Đây là lễ cầu may mà!
Bọn này hoàn toàn mất trí rồi.
Elulu!
Nào! Giúp con nhỏ nhảy xuống vực đi!
Cái gì đây?!
Seiya-kun?
Tại sao?
Tôi đã nói là không cần phải nói thêm gì rồi còn gì.
Giờ cô lại bắt tôi nói ra một lần nữa à?
Cô là đứa khiêng đồ của tôi.
Biến thành gươm rồi thì khiêng đồ kiểu gì hả?
Tôi đã nói hai đứa sẽ là người khiêng đồ rồi cơ mà.
Tôi sẽ không thay đổi điều đó.
Nhưng nếu Elulu-chan trở thành Igzasion thì thế giới sẽ...
Chưa chắc.
Hừm. Tôi còn chẳng chắc thanh gươm
có thể đánh bại được Ma Vương thật không.
Sao ngươi dám nói vậy!
Chính Long Vương đầu tiên đã nói vậy!
Thế mới lạ. Đách có tí hợp lý gì cả.
Chỉ là lời nói của một thằng thằn lằn già thôi mà.
T-Thằn lằn già?!
Hả?! Cười gì chứ?!
Không lẽ Nữ Thần ngươi cũng như tên Dũng Sĩ...
không muốn đánh bại Ma Vương và cứu lấy thế giới này sao?!
Không!
Bọn ta đã thề nhất định sẽ cứu lấy thế giới này!
Nhưng bọn ta sẽ không hiến tế
sinh mệnh của bạn bè mình để làm điều đó!
Bọn ta sẽ tìm cách khác mà không cần Igzasion...
và đánh bại Ma Vương!
Đúng thiệt là... Dũng Sĩ nào, Nữ Thần ấy.
Bọn bay chẳng nghĩ gì cho thế giới cả.
Bọn bay chỉ biết nghĩ cho bản thân mình thôi.
Có cái đầu bà ấy!
Chính bà mới là kẻ chỉ biết nghĩ cho mình!
Elulu, anh tới cứu em đây...
Mash!
Sao thế này?
H...Hả?!
Ta là loại người cẩn thận.
Ta đã linh cảm rằng chuyện này sẽ xảy đến.
Vì vậy nên ta đã bỏ thuốc tê liệt vào thức ăn lúc nãy.
Kể cả cookie bọn ta đưa cũng có thuốc bên trong!
Nó không thể bị hóa giải bằng thuốc giải hay phép thuật.
Dù có là Nữ Thần ngươi cũng sẽ bị tê liệt một thời gian!
Chẳng ai động đậy được cả!
Giờ thì, hãy tiếp tục thực hiện nghi lễ tế gươm nào!
Nào! Thằng nào rảnh thì đẩy con nhỏ xuống vực đi!
Elulu-chan!
Chết tiệt!
C-Cái gì?!
Tại sao chứ?!
Nhà ngươi không bị dính thuốc à?
Dính thế khỉ nào được, từ đầu ta có ăn quái đâu.
Đ-Điêu! Ông đã ăn mà!
Giả vờ ăn thôi, rồi sau đấy bí mật đi ói hết ra rồi.
Thứ thức ăn của bọn Long Tộc,
dù là do trẻ con làm hay không,
cùng đều quá tởm để ăn.
Q-Quá đáng!
Đứa nào mới là quá đáng hả thằng nhãi kia?
Đúng như ta dự đoán là đã bị tẩm thuốc. Hơn nữa,
theo nguyên tắc cá nhân thì ta chỉ ăn đồ ăn phụ nữ nấu.
Rạo rực quá đi!
Tuy bị tê liệt nhưng mình vẫn cảm thấy hạnh phúc vì là một người vợ!
Ý mình là mình đâu có phải là vợ thật đâu! Hoàn toàn không!
Seiya, tối nay ông tốt quá!
Trời ạ...
Đến mức này thì ngươi đã không cho ta lựa chọn nào khác.
Ta đã không muốn làm đau ngươi vì là người giữ thanh gươm thánh,
nhưng có lẽ ta phải động tay chân tí.
Hổ?! Làm đi.
Tự tin thế? Đừng có nên coi thường ta.
Hãy xem...
thứ chỉ dành cho Long Nhân được chọn...
Long Thần!
"Leviae"
Trời! HP của bà ta cao vô đối. Thuộc hạng đầu nữa...
Vẩy Rồng cứng hơn bất cứ thứ kim loại nào.
Ngươi chẳng thế làm xước ta chỉ với thanh kiếm thường.
Chắc ngươi chưa bao giờ nghĩ rằng mình sẽ phải đánh với Rồng.
Này, Mash...
Trang bị đó vẫn còn trong túi, phải không?
C-Còn!
T-Thanh gươm đó...
Dragon Killer?!
Sao ngươi có nó?!
Biết là đến đây nên bọn này đã đến Hang Rồng trước rồi,
Ta đã biết sẽ có khả năng cao là phải đánh với Rồng.
Hê-hê! Seiya mọi nơi mọi lúc đều ready perfectly!
Quả đúng là sư phụ!
Nhưng sao sư phụ lại kiếm được thứ vũ khí ấy?
Đương nhiên là tự rèn ra rồi.
Nguyên liệu là Platinum Sword,
và tóc của cả Mash lẫn Elulu vì hai đứa là Long Tộc.
Và cuối cùng là một trăm sợi tóc của Rista.
Hả?
Điều đó tệ với tui lắm đấy.
Mà thế quái nào ông nhổ tóc tui lắm thế được?
Tôi tự nhổ tóc cô lúc đang say ngủ.
Hể?
Chờ đã?! Ông nhổ tóc lúc tui ngủ à?!
P-Phải rồi nhỉ! Lúc này chiến đấu mới là điều quan trọng nhất nhỉ.
Được rồi, không sao đâu!
Lúc này chỉ cần tập trung chiến đấu thôi!
Nhưng... Nhưng mà... Sau đó, mình nhất định...
sẽ hỏi tội tên này!
Atomic Split Slash!
Dù là Dragon Killer hay không,
mình cũng không ngờ damage lại to thế này...
Tuy nhiên...!
Ồ! Được đấy!
H-Hả?! Ngươi đang cố giết Elulu sao?!
Còn Igzasion thì sao?!
Nó chết trước hay sau cũng chẳng khác biệt gì mấy.
Quan trọng là máu và thịt tươi
của kẻ được chọn kia kìa.
Ả khốn này!
Dũng Sĩ, ta biết ngươi sẽ bảo vệ con nhãi đó,
nhưng ta nói rồi,
ta là loại người vô cùng cẩn trọng.
Elulu-chan! Ngươi đã làm gì Elulu-chan hả?!
Kích hoạt Death Sentence Necklace.
Một khi ánh sáng đen lan kín cổ nó, mạng sống của Elulu cũng sẽ tèo.
Chắc là còn khoảng ba phút nữa để sống thôi.
Item nguyền rủa sao?!
Ngươi tiến xa đến vậy chỉ để hiến tế Elulu sao?!
Định mệnh của Elulu là chết và trở thành gươm thiêng!
Tất cả là để cứu lấy thế giới này!
Leviae!!
Này...
Thằn Lằn già,
ngươi không thuộc quân đoàn của Ma Vương.
Nên ta cảnh bảo ngươi.
Gỡ bỏ lời nguyền ngay.
Đúng là một tên Dũng Sĩ thú vị.
Ta mới là kẻ ở trên cơ mi.
Lễ tế gươm là điều hiển nhiên!
Nếu muốn gỡ bỏ lời nguyền, ngươi phải giết ta đã!
Ra thế.
Thế ta đây không cần nương tay rồi.
Phoenix Drive!
Ô-Ông ấy đang giã bà ta nát bét! Cứ đà này...
"Leviae"
Ngon! Ông ấy khiến bà ta tụt gần nửa cây máu chỉ trong thoáng chốc!
Dũng Sĩ ngươi cũng mạnh đấy.
Nhưng muốn cứu con nhỏ đó thì cần hơn thế nhiều.
Ultimate Wall!
Kích hoạt!
Giờ đòn tấn công của nhà ngươi vô tác dụng lên ta.
"Bức tường" đó sẽ sập thôi.
S-Sao mà ông ấy giống hamster thế.
Hạt tốc độ.
Dragon Killer? Lại thêm thanh nữa sao?
Đương nhiên phải dự phòng rồi.
Đôi khi ta sẽ dùng hàng dự phòng thế này.
Mode: Double Eternal Sword!
Dùng song kiếm Dragon Killer
trong khi đang ăn hạt tốc độ sao?
Và khi kết hợp cùng tuyệt kỹ Eternal Sword...
Sẵn sàng rồi à? Lại đây nào bé cưng.
Như ý ngươi muốn.
Thật tuyệt! Có thể! Có thể làm được rồi!
"Leviae"
T-Trời! Điêu thế!
Chẳng tụt xuống tẹo nào!
Ultimate Wall là tuyệt kỹ gia cố siêu cường của ta.
Hãy tự hào vì bé cưng
có thể gây chút damage lên ta! Tuy nhiên...
bé cưng nên nhớ là chỉ còn một phút thôi.
Không còn cứu con nhãi kia được nữa đâu.
Dũng Sĩ, sao không kết thúc cuộc chiến vô nghĩa này nhỉ?
Seiya-kun... Thế... là đủ rồi...
Elulu-chan!
Cảm ơn... vì đã cố cứu em. Nhưng thế đủ rồi.
Em ấy...
có định mệnh là phải thành Igzasion sao?
Phải làm đến mức này để cứu lấy thế giới cấp S sao?
Giờ chấp nhận thất bại đi!
Elulu, hãy chết và thành Igzasion đi.
Tất cả là để tốt cho thế giới này và vì công lý!
Kẻ duy nhất phải chấp nhận thất bại là ngươi mới đúng.
Hả? Nói linh tinh gì thế?
Hả?!
Thiệt tình! Thế mà đã kêu là người cẩn thận sao?
D-Dừng lại! Đừng đánh nữa!
Hóa giải lời nguyền ngay,
nếu không bà sẽ phải rơi xuống vực!
Tại sao? Sao ngươi phải làm đến mức này để bảo vệ nó?!
Nó chẳng hề có năng khiếu chiến đấu!
Không thành gươm thiêng thì chỉ là cặn bã!
Đã là cặn bã thì chẳng thể tốt đẹp được!
Con bé không phải loại cặn bã.
Nó là đứa khiêng đồ quan trọng của ta.
Seiya-kun...
Thiệt lòng thì... tôi đã mong ông có thể gọi cô bé
là người bạn trân trọng, nhưng...
Gỡ bỏ lời nguyền ngay, Leviae!
Nếu không bọn ta sẽ cho bà rớt xuống!
Ta sẽ hóa giải ngay! Đừng đánh nữa!
Thằng ngu! Ta gỡ bỏ Ultimate Wall thì đúng hơn!
Giờ có chạy đằng trời! Dragon Breath!
Double Wind Blade!
M-Mà... Ta còn vẫn còn cánh!
C-Cánh...! B-Bằng cách nào...?!
Ổ-Ổn rồi! Leviae chết rồi,
và lời nguyền cũng được hóa giải.
E-Elulu...
Elulu...
Elulu!
Dừng lại đi. Ngượng quá.
Úi! Chân mình vẫn tê.
Mồ...
- Trời! Thuốc vẫn còn tác dụng...
- Nè, Seiya, ông làm thương đôi cánh của Leviae lúc nào đấy?
- Hể? Đành vậy thôi.
- Ừ. Xin lỗi.
- Nè, Seiya, ông làm thương đôi cánh của Leviae lúc nào đấy?
Trước khi bà già đó kích hoạt Ultimate Wall.
Thật dễ đoán bà già ấy sẽ chuyển sang phòng ngự.
Thường thì đánh bại bà ta trước khi kích hoạt là tốt nhất.
Nhưng HP quá cao nên làm điều ấy trong khoảng thời gian ngắn là điều bất khả thi.
Vậy nên tôi quyết định...
để bà ta kích hoạt, và rồi khi bị rơi vào tình trạng bất lợi,
bà ta sẽ bỏ phòng thủ và cố thoát thân,
và phá bỏ ý định của bà ta trong khoảnh khắc.
Thiệt tình ông cẩn thận đến mức nào thế hả?
Mà, nếu tôi không lầm thì...
bà ta ít "Nurikabe-y" hơn tôi nghĩ.
Ông không biết về Slime, vậy mà lại biết về Nurikabe sao?
Ừm. Tôi đây biết cả Hyosube nữa.
Leviae ngu ngốc. Thế mà đòi tự nhận là cẩn thận.
Nếu là ta thì đã kích hoạt luôn Ultimate Wall
trong bữa tiệc rồi.
Mà có ai dở hơi đâu mà cứng hóa giữa bữa tiệc chứ.
L-Leviae...
Ta phải làm gì bây giờ?
Sao chuyện này có thể xảy ra chứ?
C-Cái gì kìa?!
L-Leviae...
đã biến thành thanh gươm
bởi sức mạnh của vòng tròn ma thuật dưới vực!
Bà ta nói Igzasion cần thịt, máu, và sinh mệnh của người con gái...
mang trong mình dòng máu của Long Tộc, phải không?
Sinh mệnh của Leviae đã ở đây. Thế nghĩa là...
Kêu Rista trị thương đi.
Giờ thanh gươm này đã hòa cùng máu và thịt của Elulu.
Thật thần kỳ!
Không thể lầm được. Đó là...
Thanh gươm thiêng Igzasion...
Ừm. Giờ ta đã có thanh gươm có thể tiêu diệt Ma Vương.
Thật tốt vì bọn mi đã hoàn thành nghĩa vụ của một Long Nhân.
Có thể nói chúng ta đều win-win.
Nhưng Leviae của bọn ta băng hà rồi.
Bà ta luôn muốn được hiến dâng sinh mệnh để cứu thế giới mà.
Lúc còn sống nhăn răng bà ta nói thế còn gì?
M-Mà, đúng là thế nhưng...
Thế thì có vấn đề khỉ gì đâu. Win-win rồi.
Win-w-win gì cơ?
Hoàn toàn win-win luôn!
Nghĩa là nghi thức đã thành công tốt đẹp!
Rồi, giải tán!
Hể! Cuối cùng cũng trở về rồi nhỉ.
Seiya-kun, cảm ơn! Em đã sợ lắm đó!
Em không muốn chết đâu!
Dừng lại đi. Đừng có nhiễu sự.
Elulu...
Mà nè... Mình ấy... Đó là thứ khó khăn nhất với mình...
khi mà không thể trò chuyện được với mọi người nữa.
M-Mình cũng vậy...
Chờ đã, hai đứa ấy có lẽ lại thành đôi cũng nên!
Và rồi, tình yêu lại đồng hành trên con đường phiêu lưu.
Mash, Elulu...
Đi trước và chờ bọn chị ở hành lang nhé.
Hể? Sao vậy?
Hai em còn rất nhiều chuyện để tâm sự, phải không?
Chị và Seiya cũng có chuyện cần "tâm sự" nữa.
R-Ra vậy.
T-Thế bọn em chờ ở hành lang nhé.
Ôi! Thật ngây thơ và trong sáng!
Hừm! Lũ ngáo!
Nào! Khi mà tui nói cần "tâm sự" cùng ông.
Chính là về chuyện Dragon Killer đấy.
Ông đã nói là nhổ tóc tôi à?
Nhổ thì đã sao?
Này! Làm tui trọc lốc thì sao hả?
Và sao lại tới phòng tôi lúc tôi đang ngủ hả?!
Ông không làm gì nữa đấy chứ?!
Làm khỉ gì?
Ý là... Nhân lúc tui đang ngủ say ấy...
xong rồi ấy ấy nữa ấy.
Tôi chỉ nhổ một trăm sợi tóc thôi.
Chỉ một trăm thôi sao?
Thế vui lắm hay sao hả?
Chỉ mình tui cũng đủ bắt ông ngay lập tức đấy!
Không làm vậy thì rèn Dragon Killer thế đách nào được.
Chẳng có căn cứ gì để mà buộc tội cả.
Có chuyện nữa tui muốn làm rõ.
Gì nữa hả?
Thanh gươm đó... không phải Igzasion nhỉ?
Cái gì?
Tui là Nữ Thần đấy.
Tui chẳng cảm nhận được năng lượng thần thánh gì
từ thanh gươm diệt Ma Vương ấy cả.
Quả đúng là tôi chưa đút hối lộ cô đủ rồi.
Cô nói đúng. Đây không phải Igzasion.
Tôi chỉ rèn ra thanh Platinum Sword Plus thôi.
Và dùng nó để che mắt mọi người nhỉ?
Để khiến bọn họ an tâm.
Nghe này, đừng có lẻo mép đi nói chuyện này cho ai.
Phải rồi nhỉ.
Nhưng, như Leviae nói,
Igzasion là thanh gươm duy nhất có thể đánh bại được Ma Vương...
Chúng ta sẽ tìm được cách khác thôi.
Chính mồm cô nói thế còn gì?
T-Tui chỉ nhất thời nói vậy thôi.
"Gonna be okay."
Dù gì cũng sẽ ổn thôi.
Hả?
Đi thôi. Mấy đứa đang chờ đấy.
"Dù gì cũng sẽ ổn thôi"?
Đây không phải Seiya thận trọng mà mình biết.
Hay là lão mệt rồi?
Khi quay về làng nhất định phải đi nghỉ...
S-Sư phụ!
Rista!
Mọi thứ đều đã sẵn sàng như lệnh.
Dũng Sĩ sẽ chẳng còn tác dụng gì nữa.
Hừm... Giờ kể cả Thần hay Thiên Giới...
cũng đều sẽ bị hủy diệt.