Dũng Sĩ-sama,
kẻ có rất ít khả năng đánh bại được Ma Vương-sama,
sẽ phải bỏ mạng tại đây.
Đ-Đích thân người đánh với Seiya sao?
Ấy không. Ta không đủ trình làm đối thủ của hắn.
Vậy nên...
Hãy xem đây.
Hả? Đây là...?
Dũng Sĩ-sama hẳn đã từng gặp rồi.
Đây là thủ cấp của vợ và con trai ta.
Ta sẽ đánh bại Dũng Sĩ-sama.
Đổi lấy điều đó chính là thủ cấp của những người thân yêu...
và toàn bộ sinh mạng của tất cả người dân làng Izale...
cũng như chính mạng sống của ta.
Ta sẽ dùng phép triệu hồi mạnh nhất.
Hãy đến đây, Siêu Khái Niệm Tử Thần, Krosde Thanatus!
Hể, lão ta tèo rồi à?
Rista, mở cổng đến Thiên Giới đi.
Hể? Luôn sao?
Để đề phòng.
"Kro@de Thaktuz8z112"
Đây là Siêu Khái Niệm Tử Thần Krosde Thanatus à?
Hể? Gì đây?
Ừm, tôi cũng thấy chỉ số bị lỗi.
Không lẽ là Tuyệt Kỹ Fake Out?
Không, không hề có dấu hiệu gì.
Chắc chắn đó là chỉ số bình thường.
Thế là sao?
Tức là mọi chỉ số của hắn đều vượt quá giới hạn.
Double Wind Blade!
Được rồi!
Mau mở cổng đi!
Hể? N-Nhưng đã...
Nó lại tách làm đôi rồi!
C-Cái quái gì thế này?!
Ông Seiya ấy mà cũng bị trúng đòn sao?!
Maximum Inferno!
Rista! Chờ cái đách gì nữa?! Cổng!!!
Hể? Hả? Ừ-Ừm!
S-Sư phụ...?
Ông ấy cũng sẽ ném mình nữa nhỉ?
Tốt rồi!
Nếu có thể hãy bế tui kiểu công chúa...
Sao chỉ có mình tui là bị đối xử tệ bạc vậy hả?!
Này, ông ổn chứ?
Vẫn thở. Nhưng bị trọng thương rồi.
Cho tui xem vết thương đi.
Tui sẽ chữa ngay.
Làm đi.
Nói xem... Ông chịu bao damage hả?
Từ 300.000 HP tụt còn 299.900 rồi.
Chỉ xước tẹo thôi mà.
Không hồi đầy HP thì khỏi làm gì cả.
Nhanh hồi máu đi.
Thiệt tình... Ông cẩn thận quá nhỉ.
Thế xử lý gã kia thế nào?
Khó nhỉ? Hắn phá vỡ mọi định luật phép thuật và sự sống.
Giờ chỉ cần nghĩ cách chống lại thôi.
Ở Thiên Giới này, chúng ta hoàn toàn an toàn...
K-Không đời nào!
Hắn phá vỡ cả các chiều không gian sao?!
Thứ đó quả không thể ngăn cản được!
N-Nhưng cũng phải có điểm yếu chứ!
Seiya, điểm yếu của hắn là gì?
Là ông thì hẳn đã biết rồi!
Bố ai biết.
Tôi đách biết sao để xử nó luôn.
Seiya mà còn không biết thì tiêu rồi!
Làm sao đây?
Ta nên làm gì bây giờ?
Đứng lại đó, tên quỷ kia!
Ồ! Những vì thần của toàn Thiên Giới đã ra mặt!
May rồi!
Hãy tiếp chiêu!
Đây chính là sức mạnh tuyệt đối của các vị thần!
Tornado Chips!
Có ngay! Black Thunder!
Ice Dazs Häagen!
Chẳng phép nào có tác dụng sao?
Nè, Rista!
Tên ngốc kia!
Đừng có chuồn chứ!
Chờ đã, hắn cũng từng làm thế rồi!
Ôi! Nó đang dí chúng ta!
Nhanh lên!
Seiya, chờ đã!
Này, con quỷ kia!
Hãy nếm những nắm đấm đầy uy lực,
bất khả chiến bại của Arx!
Vô dụng!
Giờ ngươi sẽ phải chạm mặt ta,
Kebono! Hãy tiếp chiêu!
Trăm Cú Tét Thần Thánh...
Này, ngươi!
Đừng có coi thường các vị thần!
Khiến hắn xao nhãng đi!
Đâu hết cả rồi? Hừm?
Ồ, về rồi à? Nhìn này!
Đây là chiếc bánh cuối cùng của ta!
Ta đã làm với tất cả lòng...
Cóc thèm! Đi ra!
C-Cake!
S-S-Seiya...
C-Chàng về rồi...
Adenela, chặn tên đằng sau cho tôi.
Làm tốt nhé rồi tôi thưởng cho.
T-Thiệt chứ?!
Ta sẽ bảo vệ Seiya!
Liên Hoàn Kiếm!
Quả là Adenela-sama có khác!
Đúng như dự đoán, cô ta hoàn toàn vô dụng.
Đúng dự đoán sao?! Dở quá đấy!
Trời, mồ! Chẳng còn cách nào khác ngoài cách chạy cả!
Phải làm sao đây?!
Bình tĩnh, Rista.
Không đời nào! Ông không có cách đánh bại nó, đúng không?
Ừ. Tuy nhiên, tôi đã có sẵn kế hoạch
trong trường hợp gặp phải kẻ thù
mà không biết làm sao để hạ.
Hả?
Trái nghịch với vẻ ngoài, sở thích của cô ta là vẽ tranh.
Thông thường cô ấy sẽ luôn ngồi vẽ ở trên đỉnh đền,
nơi có thể thấy toàn bộ Thiên Giới.
Cô ấy? Là ai cơ?
V-Valkyrie-sama?
Ông định nhờ Nữ Thần mạnh nhất Thiên Giới
đánh Thanatus sao?
Ừ. Những với tính cách ấy thì còn khuya
cô ta mới chịu đánh nếu không cầu xin tử tế.
Nên là...
Tốt, đúng ý luôn.
Ác quá!
Đùa ta à?
Ta đã sắp hoàn thiện tác phẩm mới nhất rồi.
Thằng khốn! Tao sẽ xé mày thành từng mảnh!
- Tránh xa ra đi!
- Từ khi nào mà ông...
N-Nhanh quá!
Thằng nhãi nhép này! Tao sẽ đập nát mày!
Valkyrja Chiêu Thứ Nhất: Shattered Break!
Thứ quái gì đây? Ma à?
Được thôi. Nếu vậy thì...
Valkyrja Chiêu Thứ Tư: Astrasl Break!
Không thể nào! Sao mà Nữ Thần mạnh nhất Thiên Giới
cũng không ngăn được hắn chứ?
Ishtar! Order!
Luật Đặc Biệt Của Thiên Giới!
Ngài ấy đã giải phóng toàn bộ sức mạnh bị trói buộc!
"Valkyrie, Nữ Thần Hủy Diệt"
Mọi chỉ số đã đạt cực hạn!
Ừm, các thần khác không thể so nổi với cô ta.
Mà, lẽ ra ngay từ đầu thì thần phải vượt qua
mọi tầm hiểu biết của phàm nhân mà.
Valkyrja Chiêu Tối Thượng:
Valhalla Gate!
Hể? Làm thế nào...?
Sao làm thế được?
T-Tuyệt Kỹ gì thế này?!
Gì thế? Đáng sợ quá!
Tuyệt Kỹ hủy diệt không thể né
được dùng thẳng lên mục tiêu
vượt qua mọi quy luật nhân quả...
đó chính là Valhalla Gate.
Valkyrie-sama!
Giữ khoảng cách, Ristarte!
Sắp rồi...
Ý-Ý ngài là sao?
Á! Phọt hết máu ra rồi!
Valhalla Gate dùng chính sinh mệnh người dùng để thi triển.
Phàm nhân mà dùng là chết luôn...
Ngài có ổn không?
Ta sẽ sớm quen thôi...
Sướng quá...
Cứ tưởng là "S", hóa ra là "M".
Cô không kích hoạt Order để dùng Tuyệt Kỹ,
mà là để đỡ lại tác dụng phản lại của nó.
Ừ, đúng đấy!
Ristarte, cô là đứa đã dụ
con quái vật khốn khiếp đó tới đây, đúng không?
Cô sẽ phải trả lời vì đã phá hủy tranh của ta đấy.
Để ta bóp vếu trần của cô ngay nào!
Ngực trần của tôi? Về mặt đạo đức thì thế là...
S-Seiya!
Dù suốt ngày nặng lời,
nhưng ông thực sự thích tui, đúng không?
Đành phải vậy nhỉ. Mình sẽ để ông ấy đưa vào chỗ kín...
và...
Tự dưng làm vậy là sao hả?
Valkyrie, quả nhiên cô...
là người duy nhất thích hợp để huấn luyện tôi.
L-Lại nữa sao?! Thế có hơi gấp không?
Ông đã cố quá sức đó!
Đằng nào cũng tới đây rồi.
Với cả kẻ địch đang mạnh dần lên.
Nhưng Valkyrie-sama đã bảo Valhalla Gate đó,
nếu người phàm mà dùng....
thì chỉ có đường chết, không phải sao?
Đừng có cố quá!
Ngay từ đầu thì phàm nhân
đã không thể học được Valkyrja rồi.
Nếu vậy sao không thử xem sao?
Ngươi không chịu từ bỏ nhỉ?
Hơn nữa cứ lải nhải suốt về việc luyện tập.
Ngươi sẽ kiệt sức...
Nghĩ gì mà làm vậy?
S-Seiya?
Chưa cần thiết phải nói ra.
Hổ? Thích chơi ngông à?
Chính vì thế mà ta muốn luyện tập cùng cô.
Thế à? Ra là vậy.
Nhưng nghe này.
Còn khuya ta mới dạy cho ngươi Valhalla Gate.
Thế cũng được.
Mười phút nữa qua chỗ ta.
Hả? Lại luyện tập nữa sao?
Bọn em cũng qua chỗ Aria luôn có được không?
Bọn em muốn học tiếp mấy thứ còn đang dở lúc trước.
Được thôi. Bảo trọng.
Tuyệt cú mèo!
Lần này ông lại đi nước đi tự hủy à?
Nhưng chẳng còn cách nào khác nhỉ?
Chúng ta đã mất Gươm Tối Thượng và Áo Giáp Huyền Thoại rồi mà.
À, theo cách nói của Seiya thì thế này đúng là khổ dâm.
Than vãn cũng chẳng giúp ích gì.
Tôi đã lụm được mảnh Áo Giáp Huyền Thoại rồi.
Đó chẳng phải là Adamantite mà con rùa đã nhai sao?
Tuy không thể biến nó trở lại được nữa, nhưng đành dùng để rèn hiệu ứng vậy.
Adamantitor, Thanh Gươm Bất Diệt.
Dù không tác dụng với Ma Vương,
nhưng hiện tại nó là thanh kiếm tốt nhất.
Seiya tuyệt quá! Cái gì cũng tận dụng được!
Đúng là chỗ dựa vững chắc!
Biến ra nào, Rista.
Ứ ừ, đừng ngượng thế chứ.
Đã bảo là biến ra.
Không chịu đâu!
Ông còn bí mật sưu tầm tóc tôi kia mà! Hi hi!
Rista...
Ừm? Gì thế?
Thúi quá! Dẹp ra nào.
Điêu! Không thể nào! Tui hôi thế cơ à?
Mùi thế nào vậy?
Thiu.
Toàn là mồ hôi đó! Tui đi tắm đây!
Làm gì thì tùy. Tôi qua chỗ Valkyrie đây.
À, Cerceus, ông cũng đi tắm à?
Ta gột rửa đống bánh dính trên mặt.
Hừm! Không thể tin được chiếc bánh
mà ta dầy công làm lại nát bét trên mặt.
P-Phải. Thế nó ngon không?
Ngon cái búa à?!
Quá là mặn!
Vị mặn từ nước mắt của ta đấy!
R-Ra vậy. Xin lỗi!
À phải rồi. Ishtar-sama đang tìm cô đấy.
Hể? Ishtar-sama à?
Chắc là tại chuyện cô để con quỷ đó đi vào Thiên Giới.
Mau đi gặp bà ấy đi thì hơn.
Mình thực sự muốn tắm trước, vậy mà...
Thật tốt vì cô đã tới.
Hừm, chắc tại chuyện về tên Tử Thần ấy ạ?
Không. Đó không phải lỗi do cô. Hơn nữa, Valkyrie đã xử nó rồi.
Không vấn đề gì cả.
Thế ngài tìm con có việc gì?
Có vẻ tên cuối cùng trong Tứ Đại Thiên Vương...
đang thực hiện bước tiến cuối cùng ở Gaeabrande.
Hắn đang dẫn toàn binh đoàn đến đánh chiếm kinh đô.
Hể? Thế thì có cả Rosalie nữa.
Rista, không còn thì giờ nữa đâu.
Hãy quay lại Gaeabrande ngay.
Đ-Đã hiểu rồi ạ.
Ồ, nhưng cứ dành chút thời gian đi tắm đã cũng được.
Chắc là chuyến hành trình dài lắm,
nên mùi mới hơi thum thủm.
"Ngày hôm sau"
Chờ đã, Rista...
Mặt em sao thế?
Chắc là cháy nắng chăng?
Coi nè, làn da em nhạy cảm lắm đó chị biết không.
Mình không thúi! Không thúi! Không thum thủm!
Đừng lo chuyện đó.
Mash và Elulu luyện tập ra sao rồi?
Đừng quá ngạc nhiên đấy.
Mash đã thành thục hóa Long Thần,
và Elulu-chan đã học được Tuyệt Kỹ cấp cao hơn của Haste,
"Quick".
Bọn em đã luyện tập chăm chỉ.
Bọn em muốn giúp ích cho Seiya-kun.
Q-Quả thực tuyệt ghê, hai em đó!
Ừm, nhờ ơn Aria cả!
Ồ! Bọn em thực sự cảm ơn!
Hừm, thời cơ đã đến.
Không thể thua hai đứa được!
Mình cũng sẽ gắng hết sức.
Nhất định sẽ giúp ích được Seiya!
Xin lỗi! Tôi vào đây!
H-Hai người làm gì thế?
Tôi đâu có nhờ hai người luyện sex?
Mặc đồ lên ngay đi!
Cô hiểu lầm rồi. Đây chính là luyện tập.
Nói sao nhỉ?
Hắn ta khỏe thật đấy. Tôi không kiềm chế được.
Xin phép được nhắc lại là sẽ giữa Nữ Thần và người phàm
là hoàn toàn cấm kỵ!
Hả? Nói gì thế hả? Thiệt tình, đó là lý do
mà ta không thể chịu nổi mấy đứa ma mới.
Ý ngài là sao?! Tôi cũng cố gắng hết mình đấy!
Hôm nay tôi đã cố làm...
cái này cho Seiya!
Gì đây? Không phải người rơm nhỉ?
Trông như được tết bằng chỉ vàng ấy...
N-Này, Ristarte, đừng bảo là...
Đúng đó! Đó là hình nhân
được đan bằng cách bí mật bứt tóc tôi ra!
Đó là "Búp Bê Ristarte"!
C-Cô điên à?!
Tôi đã nghĩ Seiya có thể dùng chúng để rèn đồ,
nên đã bứt tóc như điên.
Bứt, bứt, bứt đến khi mắt trợn ngược lên vì đau.
K-Không ngờ cô lại làm đến mức này.
Hả?
Từ nay không dám bóp vếu nữa đâu.
R-Rista, thiệt sao?
Búp bê ấy... là hơi quá rồi.
Cứ nghĩ là sẽ giúp ích cho Seiya...
Gì đây?
Nhìn lại thì mình sao lại ngốc đến mức
đưa ông ấy cái này cơ chứ?
Seiya!!
Dừng lại đi, đồ bẩn thỉu.
Tranh ra, đồ bẩn thỉu.
Ông còn kêu tui là đồ bẩn thỉu những hai lần!
Không, đừng thôi thích tui mà!
Thế nín đi.
N-Nhưng là lỗi của ông mà Seiya!
Ý tui là của tất cả mọi người, cả Valkyrie nữa!
Đó là bài luyện tập Valkyrja.
Bọn tôi chẳng làm những chuyện giống cô nghĩ.
Thật thế sao? Thế với Thần đi!
Cô là Thần đấy. Bị ngáo à?
Biết rồi. Tuy không tin được nhưng tui sẽ tin ông.
Mash, bỏ cái này vào túi đồ.
T-Thiệt sao?
Mấy đứa luyện đủ chưa?
Rồi. Còn Sư Phụ thì sao?
Ừm.
S-Seiya, ta phải mau quay lại Gaeabrande!
Vừa xong, tên Thiên Vương cuối cùng
đang tấn công kinh đô!
Thế... đi thôi.
Lúc đó, mình đã quá nôn nóng mà không nhận ra...
Seiya không hề nói "Ready perfectly".
Các chiến hữu, đừng để chúng làm kinh hãi!
Đây chính là thời khắc sinh tử của Roseguard!
N-Nơi đây đã thành chiến trường rồi.
Dũng Sĩ-sama, không ngờ lại là ngài.
Binh đoàn quân tinh nhuệ
do Thiên Vương Eraser Kaiser chỉ huy...
đang tấn công kinh đô.
Quân ta đang rút lui trước sức mạnh kinh khủng của bọn chúng.
Cuối cùng thì bọn chúng cũng đã tới cổng kinh đô, Orphée.
Thế là chúng ta hết đường lui rồi.
Hừm...
Hào quang của hắn hoàn toàn khác so với những con quỷ khác.
Hắn là kẻ cuối cùng trong Tứ Thiên Vương.
Eraser Kaiser.
Không tính Thanatos, thì hắn thực sự
là kẻ địch mạnh nhất mà tôi từng thấy.
Con người! Đem kẻ mạnh nhất ra đây!
Vương quốc các ngươi toàn mấy thằng yếu ớt à?!
Chiến Đế-sama!
Ngài ấy đã tới cứu chúng ta!
Đó là chiến binh mạnh nhất kinh đô sao?
L-Là ông già nhỉ?
Muốn gì hả thằng già khọm?
Ta không nhớ đã kêu các ngươi hiến tế.
Seiya, go! Đi giúp ông đi!
Khỏi cần.
Hể?
Thế thì ta sẽ cho ngươi thấy già gân này có thể làm gì...
Mode Của Ta: Evil Six!
Crushing Saint's Light!
C-Cái gì?! Không thể nào...!
Ngươi là người thường chứ không phải Dũng Sĩ mà...!
K-Không thể nào! Một chém sao?!
Rút lui!
Massive Saint's Light!
"Chiến Đế"
"Wohlks Roseguard"
Stat gì thế này!
Không ngờ cũng có con người thế này.
Nữ Thần-sama, rất vinh dự được gặp cô.
Mong rằng ông già này không cướp công của Dũng Sĩ.
K-Không, không sao! Rất mừng vì ông
đã đánh bại được kẻ thù hùng mạnh.
Chiến Đế quả thực rất tuyệt!
Ông ấy khiến tên Thiên Vương cuối cùng
bốc hơi trong nháy mắt!
Nhưng nếu ông mạnh thế này,
vậy sao không tham gia hạ gục Ma Vương?
Cái đó...
Cái đó...?
Ô-Ôi không! Chiến Đế...!
Dẹp hết ra... Nhanh lên!
K-Không lẽ là mắc bệnh hiểm nghèo?
Vậy nên ông ta mới không thể rời khỏi kinh đô?
Chiến Đế...
sắp trẻ hóa!
Hả?
Huhu! Tè dầm rồi!