Mình không thích cái dự cảm luôn đúng của bản thân...
Nijika và tụi nhỏ làm nó đó.
Cuối cùng vẫn bão nhỉ...
Thì làm búp bê cầu nắng cũng chỉ là tâm linh.
Cứ thế này những người mua vé sẽ không đến mất.
Hi vọng chúng không thất vọng vì chuyện này,
dù gì cũng đã rất cố gắng luyện tập... Tội thật...
Ban nhạc thường hay tan rã vì những lý do này...
Chúng phải học cách vượt qua mọi tình uống.
Tớ có khăn giấy nè.
Dẹp đi.
Có vẻ bạn em không thể đến...
B-Ba mẹ em cũng thế.
B-Bà em đáng ra phải chăm Futari,
n-nhưng có vẻ bà không qua được...
Ừm, phải thôi...
Khán giả bị giảm đi 1 nửa rồi nhỉ...
Đành chịu thôi.
Vượt qua nó nào.
Phải nhỉ!
Nijika-chan lúc nào cũng hoạt bát dù chuyện gì xảy ra.
Thôi nào, cậu chẳng có sức sống gì cả.
Tụt huyết áp do thiếu ngủ...
Nhắc mới nhớ, lần trước...
Chị ấy đã động viên mình rất nhiều.
R-Rồi!
Vì buổi diễn hôm nay...
Phải động viên mọi người!
Bocchi, hôm nay là buổi diễn quan trọng.
Đừng có giỡn nữa.
Cậu thích bộ đồ đó nhỉ?
A-Ừm...
Mưa to ghê!
Bocchi-chan, chị đến nè.
C-Chị!
Đến vì Bocchi-chan hả?
Phải đó! Yê!
H-Hai người quen nhau ạ?
Đàn em hồi đại học.
Nè nè, diễn xong quẩy phải không?
Có quán chưa?
Toàn mùi cồn!
Em biết chỗ ngon lắm nè!
Lại thêm một đứa phiền phức xuất hiện.
Con bé có cái tính mà bất cứ sinh viên nào cũng phải có
mỗi khi học được gì đó mới nhỉ.
Cơ mà ướt nhẹp vậy?
Ướt mất rồi.
Hitori-chan!
Hai bạn ở buổi diễn đường phố!
H-Hai cậu đến thật hả?
Dĩ nhiên rồi!
Bọn tớ là fan của cậu mà.
Rất mong mọi người có màn
trình diễn đánh bay cơn bão đó!
Fan...
C-Cậu là Hitori nhỉ?
Có nhầm người không nhỉ?
Fan của mình!
Chúc mừng! Chúc mừng!
Chắc chắn là nhầm người!
Có vẻ mưa càng ngày càng to.
Còn hơn nữa hả?
Vâng...
Chúng ta nên diễn live không khán giả
rồi stream lên ngay từ đầu.
Không được!
Với cả giờ này lên lịch stream không ai xem kịp đâu,
với cả cũng có khán giả mà.
K-K-Không sao đâu!
V-Vì có người đang chờ chúng ta diễn mà!
Dừng lại đi!
Em tiến hoá thành cái gì vậy...
Sắp đến giờ rồi... quả nhiên ít người đến quá...
Nhưng có cả fan của nhóm khác nữa,
họ cũng sẽ nghe mình thôi.
Và trong lúc diễn mọi người sẽ đến tiếp.
Nè, Kessoku là nhóm nào thế?
Chịu. Không quan tâm.
Ừm, phí thời gian ghê.
C-Chúng ta mới mà, vẫn chưa nổi tiếng.
Đừng thất vọng.
V-Vâng!
Bỏ qua bỏ qua.
P-Phải.
Rồi, chuẩn bị nào!
Cố gắng hết mình!
Rất vui được gặp!
Bọn mình là ban Kessoku.
Rất cảm ơn mọi người vì thời tiết này nhưng vẫn đến đây.
Kita-chan, ban nhạc rock sao ăn nói đàng hoàng vậy!
Mình muốn đội thùng xoài!
À không, muốn biến mất!
Vậy thì xin phép diễn bài đầu tiên!
Xin hãy lắng nghe, bài hát gốc:
"Ghita, sự cô đơn và Trái Đất"
Cơn mưa bất chợt đổ xuống
Mình đã quên mất mang theo dù...
Nhưng kệ bầu trời đó đi!
Khoảng thời gian thay mùa đã đến
Cậu định mặc gì?
Trống của Nijika-chan hơi chậm...
Xuân và thu... đã biến đâu mất rồi
Áp lực thông tin, sự ngột ngạt,
Và Kita lại mắc lỗi dù luyện tập rất bài bản.
Vòng xoáy chóng mặt
Chị Ryo và Nijika không đồng bộ...
Không biến tôi đang ở đâu
Tôi có thể cảm nhận được hơi thở của mình...
Nhưng tại sao? Âm thanh của thế giới này...
Vẫn không đủ không đủ, chẳng ai nhận ra tôi
Tôi la hét khi không thể tạo ra âm thanh
Chúng ta không... chơi như mọi khi...
Tôi phải thể hiện bản thân mình như thế nào?
Thế nên tôi hát như một kẻ ngốc
Vừa rồi là "Ghita, sự cô độc và Trái đất"
Phí thời gian.
Đáng ra phải đến trễ.
À...
Kita-chan, bài tiếp theo.
V-Vâng!
Bài tiếp theo cũng là bài hát gốc của nhóm
và được viết mới đây...
Màn trình diễn và bài hát vẫn chưa đủ tốt.
Nhưng...
Mình không muốn kết thúc như vậy!
Những bài hát của ban nhạc đó
thật như tiếng cười chói tai
như tiếng leng keng của con tàu đi qua đường ray
Đừng đẩy tôi tiến lên
Đoàn tàu đang đến
Tôi nhắm mắt lại
Có một hào quang trong bóng đêm
Tôi bịt tai lại
Có một nhịp đập bên trong
Sâu trong ngực tôi
Trái tim khiến cơ thể tôi lắc lư
Tôi không muốn nghe gì khác nữa
Không gì khác ngoài âm thanh của bản thân
Không tệ nhỉ!
Ừm!
Ngầu quá đi!
Nhìn cái mặt chị ấy kìa...
Bài hát thứ 2 của nhóm "Ban nhạc đó!"
Giờ là bài hát cuối!
Cạn ly!
Buổi diễn tốt lắm.
Hôm nay chị đãi, uống đi.
Cảm ơn chị nhưng bọn em không uống...
Yêu chị!
Em thì tự trả! Đừng có bám hoài nữa!
Cơ mà chị này là ai vậy?
Tay bass thiên tài và người yêu bass
nhất thế giới, Hiroi Kikuri!
Chị để quên cây bass ở quán rượu hôm qua rồi.
Cơ mà không biết quán nào luôn.
Nghe khá là mâu thuẫn nhỉ?
Em rất hay đến xem chị diễn!
Thật hả? Em biết nghe đó.
Chị phun rượu vào khán giả!
Buổi diễn say khướt là đỉnh nhất!
Xin lỗi, quên lời rồi!
Cơ mà lâu lâu ai chả quên.
Thôi nào đừng giận!
Em rất nhớ khoảnh khắc được giẫm lên mặt!
Cảm ơn Shinjuku!
Cảm ơn tất cả motherfuker!
Em vẫn chẳng hiểu rock là gì cả...
Em không cần hiểu đâu...
Buổi diễn diễn ra suôn sẻ nhỉ.
Khán giả chỉ có 10 người...
Nhưng mọi người có vẻ rất hài lòng đó.
Phải nhỉ.
Cứ tiếp tục và fan sẽ đông lên thôi.
Lần sau cũng cố gắng lên nhé.
Và phải trả phần tiền vé thiếu nữa.
Chị nên bỏ câu cuối đi cho cảm động...
Hôm nay em cũng cố gắng hết sức rồi nhỉ...
Ủa? Sao sắp tan biến vậy?
Bocchi-chan, đừng biến thành bụi!
Mình quá mệt mỏi rồi...
Chúc mừng! Chúc mừng!
Nhầm phim rồi!
Nào nào, gọi món đi!
V-Vâng...
Em muốn ăn gì Bocchi?
Chị đang thèm Karaage.
Đ-Được đó...
Em đang làm gì vậy?
Món này cũng ngon...
Em đăng insta ạ.
Em là người đại diện mà!
Đại diện?
Có gì vui khi làm vậy hả?
Hả?
Em nghĩ chia sẻ niềm vui với mọi người...
Chẳng phải sẽ vui hơn nếu chỉ chia sẻ cùng bạn bè sao?
Hào quang Kita!
Tuyệt lắm!
Mau sử dụng hào quang đó để thanh tẩy chị ấy đi!
Thanh tẩy?
Quản lý tốt bụng mà.
Kita! Kita!
Dừng lại đi!
Chị chết mất!
E-Em chọn xong rồi, thực đơn đây ạ.
Cảm ơn nhé!
Xem nào...
Vậy em gọi bơ và kem cheese!
Và trứng tráng Tây Ban Nha với sốt hollandaise.
Cái gì?
Món trứng này với sốt hollandaise.
Hollande gì?
Kita lại nói những câu thời thượng khó hiểu...
Tuyệt lắm tuyệt lắm!
Gọi tiếp nào!
Cậu ấy chắc dư sức vào Starbuck luôn quá...
Và gọi những món phức tạp dễ dàng.
Tôi muốn một puri-puri pepero
papipupepo peroppe pacina!
Hào quang!
Bocchi! Em gọi gì?
A...
H-Hôm nay mình sẽ nâng cấp phiên bản!
Phải chọn một món thật thời thượng!
Bocchi-chan?
E-Em gọi một Machi Picchu, sông Mississippi
và rặng Canyon San Diego...
M-Machu Picchu, Machu Picchu, Machu Picchu...
Ở đâu?
Em đọc nhầm...
Khoai tây chiên ạ.
Nhầm gì lạ vậy?
Nội tạng cá ngâm.
Em mấy tuổi vậy?
Vẫn còn uống tiếp à?
Quán rượu là ngôi nhà thứ 2 của em mà.
Nè, em có đọc qua nó chưa?
Đây là lần đầu tiên...
Cái nào? Em nghĩ mình chưa đọc nó...
nhưng cũng khá là vui nhỉ...
Chị thật thông thái, chị Ryo!
Không biết sau này lớn, uống được
rượu có vui hơn không nhỉ?
Gần đây tự nhiên vợ tôi thay đổi cách ăn mặc.
Và cô ấy bắt đầu khoá điện thoại.
Gì thế? Anh kiểm tra điện thoại vợ hả?
Không, chỉ là tình cờ thôi.
Nhưng vậy thì đúng rồi.
Phải nhỉ...
Nhưng tôi xứng đáng bị vậy.
Ngày nào cũng công việc...
Không phải thế đâu.
Làm tăng ca không lương, ngày nghỉ thì đi đánh golf...
Thỉnh thoảng về nhà sớm thì tôi
không dám nhìn mặt cô ấy...
Nên đi uống với anh...
Tôi đi làm vì điều gì?
Này, ổn chứ anh bạn?
Thỉnh thoảng ở ga tôi muốn lao vào đường ray luôn...
Thôi nào, uống đi.
Một rượu nữa!
Có ngay! Một rượu!
Cuộc đời ở đâu cũng là địa ngục sao?
Nếu không thể ra mắt cao trung lúc này,
mình cũng phải đi kiếm việc như vậy.
Mình không đủ thông minh học đại học,
và cũng không biết làm được gì không...
Doanh số bán hàng tháng này thấp nhất là chị Gotoh.
Lại là Gotoh?
Giám đốc lại chèn ép nữa rồi.
Chuyển cô ta đến bộ phận sales để cho nghỉ việc sớm mà.
A-À vâng...
Q-Quý khách có muốn mua tokoroten không ạ?
Nó là hàng lâu năm và rất dễ nuốt...
Không!
Mình đã biết trước cái trò chơi cuộc
đời khốn khổ của bản thân!
Hitori này, mở cửa ra đi!
Con không cần đi làm nữa đâu!
Xuống ăn tối với gia đình nhé?
Làm ơn đi.
Lại mộng tưởng của Bocchi hả?
Như mọi khi hả?
Nếu không thể kiếm tiền bằng ghita,
mình sẽ trở thành NEET.
Mỗi khi như thế thì mặt em ấy đáng sợ quá.
Nếu không thể làm ra tiền bằng ghita...
Thế hả? Tớ thì thấy nó khá độc đáo mà.
Thật luôn?
Đưa chị tờ giấy nhám!
Lần nào cũng phiền hết nhỉ?
Chết! Hình như chà hơi quá...
Không sao đâu.
Chị chà thêm chỗ này nữa...
Quen rồi hả?
Lên nào.
Hình như mặt hơi dài?
Em nghĩ vậy là đúng rồi đó.
Cảm ơn rất nhiều.
T-Thôi để em sửa lại xíu nữa.
Cơ mà Ikuyo.
Em đã chơi rất tốt dù chỉ mới 3 tháng.
Ikuyo là ai?
E-Em cũng chả biết, cái tên nghe như bà già đó...
Tên em đó.
Tên của Kita-chan à?
Mặt Bocchi có tính lây lan hả?
Em đã giấu rồi mà!
Em không thích cái tên đó đâu!
Sao thế? Dễ thương mà?
Chị sẽ không hiểu vì chị có cái tên đẹp
mang nghĩa "bài hát của những ngôi sao" đó đâu!
Em ấy đang bối rối.
Của em nghe như mấy trò cười nhàm chán vậy!
"Kita Ikuyo!" *Tớ đến rồi, đi thôi"
Nghe ngu ngốc ghê!
Em ấy sắp vỡ tan rồi kìa.
Tên của em là Kita Kita.
Thấy em chui vào vỏ ốc thật thú vị mà.
Em xấu tính quá đó.
Như chị nói lúc trước...
Em lầm bầm về vụ ghita rồi trở thành NEET...
E-Em xin lỗi vì mất đi ý thức...
Không phải chuyện đó.
Nhưng để chị chỉ em với tư cách là đàn chị.
Cứ tận hưởng đi.
Nếu cứ mãi nghĩ đến thành công,
thì em sẽ rất khổ sở đó.
Phải phải.
Quan trọng là tận hưởng giấc mơ của mình.
Cơ mà sao tự nhiên chị nghỉ ban nhạc vậy?
Q-Quản lý từng ở trong ban nhạc sao?
Phải đó, nổi tiếng lắm.
V-Vậy tại sao?
Mệt mỏi chứ sao.
Nhưng chị vẫn mở Club mà?
Im mồm và uống đi.
Mình chưa từng nghe chị Nijika nói gì...
Uống thêm được ạ?
Ủa? Chị ấy đi đâu nãy giờ nhỉ?
Tự trả phần mình đi.
Hả?
E-Em xin phép.
Em đi vệ sinh.
Quản lý, tiếp tục uống đi.
C-Chị Nijika-chan?
Bocchi!
C-Có chuyện gì ạ?
Hít thở khí trời thôi.
G-Gần đây trời đêm hơi lạnh nhỉ?
Ừm.
Chưa gì mùa hè đã kết thúc rồi nhỉ.
Không nghe thấy gì hết.
Không biết gì hết.
Mùa hè không kết thúc.
Mình không phải sinh viên.
Cây cối, nước, hành tinh, thiên hà...
Bocchi, quay lại hiện thực!
E-Em xin lỗi!
À...
Nè...
Hôm nay nhìn em diễn chị mới nhận ra.
Em là ghitahero nhỉ?
À t-t-thực ra... k-không...
Nghe đoạn gảy đàn đó là chị nhận ra ngay.
Cơ mà giờ mới nhận ra ghita cùng loại...
Không giấu được rồi.
À..
Đúng vậy.
N-Nhưng em không giấu giếm đâu.
E-Em hiện tại vẫn chưa là hero...
Nên m-muốn chờ thêm một chút mới nói...
Đ-Đặc biệt là chị...
C-Chị sốc à?
Không...
Ngược lại còn thấy may mắn chứ.
Hả?
Chị nói với em mình có một giấc mơ, phải chứ?
V-Vâng?
Mẹ mất khi chị còn nhỏ, ba chị thì ít khi ở nhà.
Nên chị chỉ có chị gái là gia đình.
Nhưng khi chị ấy tham gia ban nhạc,
và chị ghét phải ở một mình...
Nên ngày nào cũng được dẫn đến xem diễn live.
Lúc đó mọi thứ đều toả sáng với chị.
Một không gian thật hạnh phúc.
Sau khi thấy chị như vậy,
chị ấy nghỉ ban nhạc và mở Club.
Starry là nơi chị ấy tạo ra cho chị.
Dù chị ấy không nói gì về việc đó.
Nên giấc mơ thực sự của chị
là biến ban nhạc này trở nên
nổi tiếng thay phần chị mình nữa.
Và giúp Starry trở nên nổi tiếng hơn nữa.
Nhưng khi bắt đầu ban nhạc,
chị đã nghĩ nó thật vô vọng...
Và mọi người hôm nay ai cũng mất tự tin.
Nhưng cứ mỗi khi trong tình huống tồi tệ nhất,
em lại là người phá vỡ nó và kéo mọi người theo!
Hôm nay em là anh hùng của chị đó, Bocchi!
Ryo muốn chơi những bản nhạc từ tận con tim,
Kita-chan thì muốn ở cạnh mọi người.
Ai cũng đều nuôi hi vọng vào ban nhạc này.
Cơ mà... em tại sao lại tham gia ban nhạc nhỉ?
Em...
Là một tay ghita, em muốn ban nhạc Kessoku của chúng ta
trở thành ban nhạc tuyệt vời nhất!
V-Và em muốn trở nên nổi tiếng
kiếm tiền và không phải đi học nữa...
Mục tiêu gì thú vị vậy.
Nhưng chị sẽ chấp nhận nó.
Chị cũng muốn em chơi như trong video quá...
E-Em sẽ cố hết sức...
Nhưng có một điều chị chắc chắn...
Có em thì giấc mơ nhất định sẽ thành hiện thực.
Nên hãy cho bọn chị thấy nhiều hơn nữa nhé.
Cái rock của Bocchi!
Bocchi the Rock!
Vâng!
Mình có cảm giác không ổn.