Nguy cấp! Nguy cấp!
Ban nhạc đã đăng kí không thể biểu diễn!
Đùa hả?
Sao có thể thay thế được đây?
Để tôi nhận cho.
C-Cậu là...
Quên tên rồi nhưng hình như bên lớp 2--
Gotoh.
Ngài Gotoh!
Ôm em đi!
Ngài là báu vật sống!
Gotoh! Gotoh!
... 6 phiếu nhà ma.
và 2 phiếu cửa hàng kẹo.
Mình ngủ bao lâu rồi?
Hình như đang bàn xem lễ hội văn hoá làm gì...
Không ổn.
Mọi thứ từ sau chữ "đoàn kết" đều mơ hồ.
Vậy thì theo đa số phiếu,
Lớp 2 sẽ làm quán cà phê hầu gái.
Vậy thì phải tìm nhiều đồ hầu gái thôi!
H-Hầu gái?
Vì tất cả bạn nữ đều mặc mà.
T-Tất cả bạn nữ?
Là cả... mình á?
K-Không thể nào!
Quá cao cấp so với mình!
Quán cà phê nghĩa trang hả...
T-Thế giới bên kia cho 2 người...
Quà lưu niệm từ nghĩa trang...
Nguy hiểm quá.
Tí thì mất ý thức tiếp.
Và nếu có ai muốn biểu diễn vào ngày thứ 2 của lễ hội,
hãy điền vào tờ thông tin này và
nhét hòm thư trước phòng hội học sinh nhé.
Biểu diễn như một ban nhạc...
Mình chưa từng làm được hồi còn cấp 2...
Nhưng dù gì cũng đã mơ về
nó hàng ngàn lần rồi nên kệ đi.
Các bạn đã nóng lên chưa?
Với cả mình cũng đã diễn ở Club!
Ban nhạc của mình không phải vui chơi!
Mà là việc nghiêm túc.
Nếu có ai ở lớp mình biểu diễn thì tớ đổ luôn quá.
Ừm!
Tại sao mình lại ở đây?
Tờ giấy gì đây?
Đơn nguyện vọng biểu diễn...
Ban nhạc Kessoku...
Ai viết?
Hả? Gotoh Hitori?
Giờ mình là tay ghita chuyên nghiệp rồi!
Biến đi, khao khát biểu diễn ở lễ hội văn hoá!
Tập trung vào sự nghiệp ban nhạc!
May quá... ảo tưởng đang biến mất...
Gì vậy?
Mau gọi giáo viên! Mau gọi giáo viên!
#10 After Dark
Trần nhà lạ quá.
Cậu tỉnh rồi hả?
Cậu thấy sao?
À ừm, không sao.
Nghe nói cậu bất tỉnh nên tớ lo lắm.
X-Xin lỗi.
Có chuyện gì hả?
À không...
S-Sao giờ?
Nếu nói Kita, nhất định cậu ấy sẽ hứng thú, mắt toả sáng,
và đòi làm chuyện đó!
P-Phải né điều đó.\
C-Cảm ơn vì cậu ghé thăm.
T-Tớ sẽ nghỉ ngơi chút xíu rồi đi làm luôn.
Đ-Đừng lo lắng gì cả...
Nhưng ở một mình buồn lắm.
K-K-Không sao!
C-Cậu có kế hoạch với bạn mà?
Phải, nhưng tớ có thể từ chối.
T-Tớ ổn mà.
Cậu chắc chứ?
Vậy đừng cố quá nhé.
Mình cũng thích biểu diễn lắm,
nhưng vẫn chưa quen lên sân khấu nên là...
Cơ mà...
Nghĩ kĩ lại thì,
tất cả màn biểu diễn ở trường đều nghiệp dư mà?
Không biết nó sẽ thế nào...
Sao rồi!
Tình bạn Đồng Đội Đoàn kết Tuổi trẻ Toả sáng Niềm vui Trang đầu thanh xuân
Sẵn sàng chưa!
Yê!
Hôm nay chúng ta sẽ cùng tạo kỉ niệm đáng nhớ!
Hãy cùng đi thôi!
Không thể. Mình còn không thể xem được màn trình diễn.
Nhưng kiểu người cô độc toả
sáng ở lễ hội văn hoá sẽ tạo bước ngoặt.
Có khi mình cũng có thể!
Tiếp theo là buổi trình diễn của nhóm Kessku.
Tay trống Ijichi Nijika từ cao trung Shimo Kitazawa.
Xin chào!
Và Yamada Ryo, cùng trường!
Gật.
Và tay ghita từ lớp 2... à...
A, Gotoh!
Và ghita, hát chính của chúng ta,
ngôi sao sáng lớp 5, Kita-chan!
Là Kita-chan!
Yêu cậu lắm!
Cảm ơn mọi người!
Sự cuồng nhiệt quá khác biệt.
Ừm, bỏ đi.
Mình biết vị trí của bản thân mà.
Chào chị.
Làm việc đi...
Nếu còn do dự thì chị nghĩ em nên tham gia.
Những năm cấp 3 sẽ qua nhanh lắm đó.
Phải nhỉ...
Cơ mà chị hồi đi học cũng ít khi quan tâm trường lớp.
Còn chị nghỉ ngang.
Hỏi nhầm người rồi...
Không thể nào dậy nổi để đi học buổi sáng.
Ủa?
Bocchi-chan nói chuyện với chị gái?
Hiếm có ghê.
Con bé đang nói chuyện về lễ hội văn hoá.
Lễ hội văn hoá?
Đang lo lắng xem có nên biểu diễn ở lễ hội văn hoá không?
Biểu diễn ở lễ hội văn hoá?
Hay đó! Làm đi.
Nhưng...
Nó có cái vui khác khi diễn ở club.
C-Chị từng diễn rồi hả?
Ừm, hồi cấp 2.
Chị cũng thế.
Chị chơi những bài chả ai biết đến và bị la ó.
Sao lại tự hào?
Cơ mà chị với Ryo chưa từng chơi chung ở lễ hội văn hoá,
nên cũng muốn thử 1 lần.
Thật ạ?
Thì chỉ mới lập nhóm Kessoku mà.
Chị cũng muốn chơi nhạc ở đâu đó ngoài chỗ này.
Cũng là cơ hội quảng bá nhóm nhạc đó.
Nhưng...
Bạn bị đuổi học
vì đã tận hưởng tuổi thanh xuân nhạc rock.
Làm gì có chuyện đó.
Chị hiểu tại sao em do dự.
Nếu chơi tệ sẽ thành trò cười của đám đông.
Thế nên đừng vội vã quyết định.
Chị Ryo...
Nói thật chị vẫn còn kí ức kinh khủng lần đó...
Lúc nãy tỏ ra mạnh mẽ à.
Tóm lại hãy quyết định để sau này không hối hận.
Đúng đó.
V-Vâng.
Em sẽ nghĩ về nó.
Ừm ừm.
Nijika muốn tham gia biểu diễn.
Cảm xúc lúc đó sẽ tuyệt lắm...
Mình...
Không thể!
Xin lỗi mọi người!
Hôm qua em tưởng làm được nhưng không.
N-Nhưng Nijika nói là đừng để sau này hối hận.
Và nếu thất bại thì sẽ thành trò cười cho cả trường...
Diễn ở club đã đủ lo lắng rồi.
Lần này còn trên sân khấu lớn...
Ừm, không thể đâu.
Cậu có biết bạn cùng trường cấp 3
Gotoh Hitori đã trở thành tay ghita nổi tiếng?
Gotoh đó trong ban nhạc sao?
Lúc đó đáng ra phải xin chữ kí.
Mình sẽ nhắm theo hình mẫu đó.
Không tệ.
Đã có hình tượng tương lai rồi thì không cần buồn bã nữa.
Làm tốt lắm tôi ơi.
Gotoh!
Chào buổi sáng!
C-Chào cậu...
Hôm nay sao rồi?
Hôm qua quay lại phòng y tế vì lo cho cậu,
nhưng cậu đã về rồi.
T-Thật sao? Tớ xin lỗi...
À tớ nộp luôn rồi đó.
Biểu diễn ở lễ hội văn hoá.
Chúng ta sẽ biểu diễn nhỉ?
Đáng mong chờ lắm đó.
Có vẻ cậu vứt nhầm vào thùng rác.
Tí nữa thì mất đơn nhỉ?
Hãy cùng nhau cố gắng ở lễ hội văn hoá nào!
Vậy đó là lý do em ấy thành thế này à?
Em cứ tưởng cậu ấy muốn thế.
Hôm qua em ấy cũng có vẻ hứng thú.
P-Phải làm sao đây?
Tôi là tội phạm
Ừm.
Em sẽ trở thành kẻ giết người mất.
Giờ rút lại vẫn kịp mà?
Họ nói nộp rồi không được rút lại...
Nhưng ngày mai em sẽ nói chuyện lại.
Xin chào! Chị đến rồi đây!
Không ai tiếp đâu, về đi.
Thôi mà!
Nói chị em nhẹ nhàng lại đi.
Em thích chị ở đây mà nhỉ?
Mau về đi. Bọn em sắp mở cửa rồi.
Gần đây em có ánh mắt giống chị mình nhỉ.
Bocchi-chan!
Con bé bị gì thế? Đang suy nghĩ gì vậy?
Em đã lỡ đăng kí cho nhóm biểu diễn ở lệ hội văn hoá.
Hả? Mấy đứa định diễn hả?
E-Em không thể.
Có quá nhiều người hơn mọi khi,
v-và em cũng sợ biểu diễn trước bạn bè...
Bocchi-chan.
Cho em.
Trả lại vụ lần trước.
Đêm nay ban nhạc chị có diễn đó.
Nếu được thì đến xem.
Đ-Được ạ?
Ừm!
Mấy em cũng thế nè.
Cảm ơn chị!
Để em trả tiền.
Vâng, tiền vé.
Không sao, cho mấy đứa đó.
Nhưng...
Hãy để bọn em trả.
K-Không lẽ em nghĩ chị là tay rocker nghèo khó
phải moi tiền từ mấy bé nữ sinh hả?
Chứ không phải ạ?
Chết tiệt! Cho em một shochu!
Điên à.
Tóm lại là không sao đâu.
Trông thế thôi chứ ban nhạc của chị nổi tiếng lắm đó.
Nhỉ?
Vâng, bọn chị có rất nhiều fan cứng.
Thế nên mấy cái chỉ tiêu quá đơn giản.
Bọn chị bán sản phẩm còn lắm tiền hơn.
Vậy sao lúc nào cũng uống mấy thứ rẻ tiền?
Và còn tắm ké nhà bọn em.
Trả tiền thuê nhà đi.
Chị ấy còn chưa trả tiền vé tàu cho mình...
Quả nhiên là giỡn mặt mà.
C-Có lý do...
Tiền của em dùng để trả mua thiết bị bị em đập vỡ.
Tự làm tự chịu đi.
Bocchi-chan, con nhỏ này có mượn
em đồng nào chưa trả không?
À không ạ...
Rác rưởi.
Mau xin lỗi vì trả tiền chậm trễ đi.
Xin lỗi vì trả tiền trễ.
K-Không sao...
Noguchi-sensei.... tạm biệt...
Cơ mà bỏ đi.
Trước kia em có bao giờ uống rượu trước buổi diễn đâu.
Không tốt chút nào.
Thôi nào, có gì đâu.
Rồi, mọi người đến Shinjuku nào!
Mấy đứa nói gì thế?
Chị ấy chơi nổi không vậy?
Phải nói là go go chứ!
Đến xem Sick Hack diễn miễn phí...
Bùng cháy rồi!
Sick Hack? Tên nhóm nhạc của chị ấy ạ?
Ừm!
Mình biết chị ấy biểu diễn khá hay...
Nhưng không biết âm thanh của chị ấy là thế nào?
Thật háo hức.
B-Buổi diễn hôm nay tuyệt lắm...
Cảm ơn vì đã mời em...
Đã đến đâu?
Đây là căn cứ của chị, Shinjuku FOLT!
Vào đi mấy em.
Khác hẳn Starry nhỉ?
Đừng lo, không khác gì đâu.
Có hơi đáng sợ...
nhưng cảm giác khá yên tâm.
Ở đâu chả như nhau...
C-Cảm ơn vì đã mời em đến buổi diễn.
Vẫn chưa bắt đầu mà!
M-Mình đã quá ngu ngốc khi
tưởng bản thân trưởng thành...
Họ đều là người tốt hết mà.
Chào buổi sáng, Gin-chan.
Hả?
M-Mình nhớ chị quá!
Ngay cả chị Ijichi sao?
Đây là quản lý, Gin-chan!
X-Xin chào!
Ui chà, xem mấy đứa bạn dễ thương em dẫn về kìa.
Chị là Yoshida Ginjiro, 37 tuổi!
Sở thích là punk rock.
Sự tương phản giữa vẻ ngoài
và tính cách khiến mấy đứa hết hồn nhỉ?
Nhưng đừng lo.
Gin-chan chỉ là lão trung niên với trái tim thiếu nữ thôi.
Này Hiroi.
Hả?
Cậu đến trễ hàng triệu lần rồi đó.
Diễn tập xong luôn rồi.
Xin lỗi!
Nhưng không sao đâu.
Mấy em bên nhóm Kessoku nhỉ?
V-Vâng?
Và chị là...
Thành viên Sick Hack.
Chị là tay trống Shima.
Mong được giúp đỡ.
Rất vui được gặp ạ.
Gần đây Hiroi làm phiền mấy em hơi nhiều.
Nếu có chuyện gì xảy ra...
Chị ấy lịch sự ghê.
Vâng, c-cảm ơn chị.
Có khi là để cân bằng mấy thành viên khác.
Chị là Eliza! Chị sống ở Anh tới năm 18.
Đây là năm thứ 3 ở Nhật.
Làm bạn nhé.
Đến Nhật Bản để tham gia ban nhạc?
Chị thích J-rock ạ?
Không, chị đến Nhật để tham gia Comiket.
Chị muốn vào mấy nhóm cover anisong cơ.
Eliza nói rằng anisong mới là
âm nhạc thực sự của Nhật Bản.
Ba người họ...
Cân bằng...
Tớ mua nó ở Asaksusa đó!
Tuyệt nhỉ?
Dừng lại mau.
Của bạn đây.
Cảm ơn.
Nhìn khán giả đông chưa kìa.
Phải cỡ 200 người đó.
Không ngờ ban nhạc của chị ấy lại nổi đến vậy.
Ryo đâu?
Lúc nãy vẫn còn bên cạnh mình mà...
Ủa?
Sao chị lại ngồi đó?
C-Cậu ta...
Kiểu như "Ta ở đẳng cấp cao hơn lũ thường dân".
Cảm nhận âm nhạc đi.
Chị Ryo.
Sick Hack là ban nhạc như nào vậy?
Họ chơi nhạc rock ảo giác.
Một thể loại nổi tiếng vào những năm 1960,
dưới dạng âm nhạc do ảo giác của ma tuý
người đã ảnh hưởng đến dòng nhạc này là...
Chưa từng thấy chị ấy nói nhiều đến vậy.
M-Mong chờ ghê.
Ừm!
Tớ cũng khá tò mò về thể loại này ghê.
Thật sao?
Vậy mai chị sẽ cho em mượn hết đống album.
Người mới nên bắt đầu từ 2.
Kita-chan, em nên suy nghĩ kĩ đi.
Theo con đường đó sẽ khiến em bị
mấy tên cuồng tín bám đuôi đấy.
Thức khuya giải đố tìm điểm khác biệt
Vui quá đi
Đứa trẻ lạc vẫy gọi tôi đến vùng đất giấc mơ
Ban nhạc này tuyệt quá.
Thời gian dừng bất thường
của trống khiến cân bằng bị phá bỏ.
Lối này, lối kia
Cách chơi ghita đầy cảm xúc nhưng cũng nội lực...
Là hướng nào?
Cuộc đời tôi như cục pin hết điện
Và bass giống như một bức tường phản âm.
Nhưng đã đến lúc tiệc tùng
Nhưng thứ tuyệt vời nhất...
Tôi không thể nói ra mình ngưỡng mộ sự cao thượng của cậu
sức hút áp đảo của chị ấy.
Tất cả các cậu...
Lúc họ đứng trên sân khấu
Xoay xòng xoay vòng và nhảy múa
chính là những anh hùng!
Nóng nực, ướt đẫm mồ hôi, vây quanh tôi
Ban nhạc thực sự
Tôi bị nướng chín trong những lời dối trá
là thứ tuyệt vời nhất!
Bạn có muốn thử 1 lần?
Tôi là hồn ma duy nhất
Bocchi, thấy buổi diễn thế nào?
T-Tuyệt lắm ạ.
Tuyệt lắm đó.
Nè, sao trông em xìu vậy?
Cảm ơn em.
Buổi diễn không hay hả?
K-Không phải.
Mấy chị đúng là tuyệt vời.
Nhưng mà...
Chị thực sự toả sáng.
Em không nghĩ mình có thể...
Chị ấy nhé,
hồi còn học cấp 3, chỉ là 1 đứa ủ rũ,
suốt ngày ngồi góc lớp.
Em cũng hiểu mà nhỉ?
Có vẻ câu nói Người ủ rũ hay thu hút người khác là đúng.
Nhưng thỉnh thoảng chị lại tưởng tượng về tương lai,
và nghĩ "Nó thật nhàm chán".
Sau đó, chị quyết định chơi rock và
mọi chuyện quay ngoắt 180 độ.
Lúc đầu chị sợ đi mua bass ở cửa hàng hay đến club.
Thế nên chị bắt đầu uống rượu
để thư giãn trước buổi diễn.
Ai cũng sợ hãi khi bắt đầu làm gì đó.
Nhưng em vẫn ổn mà, cả chơi đường phố lẫn ở Starry!
Và em còn không cần đến rượu nữa.
Chị...
Hãy tự tin vào bản thân.
Nếu không được thì cứ uống cho say là được hết.
E-Em chưa đủ tuổi...
Nếu được hãy đến buổi diễn của bọn em ở lễ hội văn hoá.
Phải thế chứ!
Phá tường đền 100.000 yên nhé.
T-Tại lỗi của Bocchi-chan mà!
Rồi!
Sau khi xem buổi diễn xong, cảm xúc dâng trào
hãy lập danh sách biểu diễn cho lễ hội nào!
Kita-chan nói mỗi nhóm có 15 phút.
Vậy là cỡ 3 bài nhỉ?
N-Này...
C-Chị có thể để em chia cho chị Ryo được không?
Không!
Cậu ấy cần học bài học không trả nợ Bocchi sớm.
Ikuyo...
Kita-chan! Đừng để bị lừa!
Có ba chữ B em phải ránh ngay là bass, bass và bass.
Tớ sẽ không bao giờ mượn tiền ai nữa.
Vậy cho cậu cái này.
Cậu tốt bụng quá. Tớ yêu cậu.
Lòng biết ơn này đang làm tớ khó xử đó.
Mau ăn đi!
Tớ đã quyết xong danh sách.
Tớ đã luôn suy nghĩ từ khi nghe về lễ hội.
Tuyệt lắm!
Chúng ta sẽ cho Bocchi solo ghita ở phần thứ 2.
Để cho em toả sáng.
Là lễ hội văn hoá của em với Ikuyo đó.
Nhưng lễ hội văn hoá mà chơi
hết nhạc gốc có hơi quá sức không?
Có sao đâu! Phải thế mới vui chứ.
Và nếu bị la ó thì có 4 người chịu trận mà.
Chia sự nhục nhã ra làm 4.
Ryo, cậu đang cố đẩy tổn thương
tinh thần lên người khác à?
Solo ghita...
K-Kita?
G-Gotoh...
Tớ...
Tớ biết cậu đã vứt tờ đơn đó!
Nhưng vẫn cố tình gửi nó!
Xin lỗi vì đã nói dối!
C-cảm ơn cậu.
L-Lúc đầu có hơi sốc,
nhưng giờ thì lại thấy háo hức.
C-Chuyện đó sẽ không xảy ra nếu cậu không nộp giấy.
Nên là cảm ơn cậu.
Cảm ơn rất nhiều.
Gotoh, tớ sẽ luyện tập chăm chỉ hết mức!
Để biến buổi diễn thành công!
À ừm.
Thực ra mình muốn cậu ấy biểu diễn ở Lễ hội văn hoá.
Vì Gotoh là...
Chị Ryo!
Có thể luyện tập ghita với em không ạ?
Tưởng em học với Bocchi?
Gotoh cũng đang luyện tập.
Em muốn giỏi hơn nữa.
Vậy đó.
Sao không thử xem?
Bài chỉ dạy của chị mắc lắm đó.
Vâng!
Cơ mà hôm nay em không đi cùng Bocchi hả?
Cậu ấy... đang học lại...
Bocchi-chan biến mất?
#11 Duodecimal Sunset