Tóm tắt các tập trước!
Gotoh Hitori là một cô bé dễ xấu
hổ, hướng nội và đam mê ghita.
Cây bạn ghita của tôi!
Ngày nào đó tôi sẽ lập ban nhạc!
Và cô ấy đã nghĩ vậy...
Tham gia ban nhạc của bọn này đi!
Chuyện đó đã xảy ra và Bocchi
trở thành thành viên ban nhạc.
Từ đó, mỗi ngày đều rất bận rộn.
Và lúc trước, quản lý đã nói,
"Nếu không đạt buổi diễn thử, chị sẽ không cho diễn."
Khiến cả nhóm lo lắng!
Và sau hàng giờ luyện tập...
Họ đã vượt qua buổi diễn thử.
Và vô cùng hạnh phúc!
Hay là do họ tự nghĩ thế, nhưng Gotoh
vẫn còn một bức tường đang chờ phía trước.
Đó là...
Chỉ tiêu mỗi người bán hết 5 vé.
Với một đứa không có bạn bè ngoài
gia đình thì quả là căng đấy.
Phải làm sao đây?
Làm sao đây, Gotoh--
Còn 10 ngày tới buổi diễn...
Đêm qua
Ba, mẹ, em gái, chó.
C-Còn 1 vé...
Bà?
N-Nhưng chỉ vì buổi diễn mà bắt bà đi tận 3 tiếng...
Ngoan.
Jimihen không đi cùng được đâu.
V-Vậy sao?
C-Con đã nghĩ là... có thể...
Và Futari cũng không được vào Club đâu.
Con bé mới 5 tuổi đó.
Chán vậy!
Nơi đó đáng sợ lắm.
Ba, mẹ.
Hay để mẹ mời bạn?
Mời bạn..
Mẹ?
Làm gì có chuyện chị không có bạn?
C-Chị ít khi nói về họ nhưng có nhiều bạn lắm.
Nói xạo--
Dù có là đùa cũng không được nói ra.
Em phải thấu hiểu người khác.
E-Em xin lỗi.
Vậy để mẹ hỏi bạn bè xem.
Ba cũng--
C-C-C-
C-Con sẽ ổn thôi.
Con có nhiều bạn ở trường lắm.
Phải chứ?
Mọi người cứ tận hưởng buổi diễn đi!
Lúc đó mình không nên ra vẻ...
Làm sao đây? Không tìm được ai mua 3 vé cả..
Mình đã làm mấy tờ giới thiệu để phát cho hàng xóm...
Nghe bảo mấy tờ rơi mà làm thủ công sẽ thú vị hơn đó.
Nhưng mà...
Sao một kẻ hướng nội như mình có thể phát hết mớ này chứ
Cảm giác bất lực.
Mình càng ngày càng sợ hơn.
Có vẻ bạn tớ sẽ đến. May quá.
Chị bán hết rồi.
Còn em Bocchi? Hôm nay có ghé không?
Chị muốn họp bàn bài hát mới.
H-Họ đã xử lý xong...
M-Mình phải trả lời làm sao?
"Quá đơn giản" và giả vờ mình ổn?
Hay nói thật "Em không thể bán hết!"
Nhưng nếu làm thế...
Ai không đạt chỉ tiêu thì bị loại nhé.
Tạm biệt Bocchi.
Senpai!
Em đã tìm kiếm thông qua mối quan hệ
và tìm thấy một tay ghita hướng ngoại rất tuyệt!
Yế!
Rock you!
Yeah! Rock you!
Sao mình không nghe lời mẹ hả trời?
C-Có người bất tỉnh.
L-Làm sao đây? P-Phải nói gì đó...
Không, gọi cứu thương.
Vâng?
Tin tức lúc 4:30 phút chiều...
N-Nước...
À vâng! Để em đi mua--
V-Và thuốc chống nôn...
V-Vâng!
Súp miso với nghêu...
Và cháo nữa...
Và được nằm trên giường với khăn trải giường mới...
P-Phiền phức vậy...
#06 Eight Views
Ấm tới gan luôn.
Cảm ơn rất nhiều nhé.
Không ngờ em lại mua cho chị súp miso đó.
K-Không có gì.
Muốn tháo đầu ra xong rửa quá.
Mình tự nhiên đi giúp một người kì lạ...
Muốn lấy dạ dày ra xong vắt quá...
E-Em đi đây...
Em tên gì?
Gotoh Hitori.
Dễ thương ghê.
C-Cảm ơn ạ...
Nhậu nhẹt nên điều độ thì tốt hơn nhỉ.
Sau khi nói thì chị lại khô máu.
Có chơi có chịu!
Ngon quá.
Vẫn uống hả trời.
Làm sao đây? Mình về được chưa?
Em muốn uống không Hitori?
Hàng rẻ tiền thôi.
K-Không ạ...
Em chưa đủ tuổi à?
Nè, có nghe không?
Chị ấy là người nguy hiểm.
Sao em không nói gì vậy?
Mình không thể biết chị ấy đang nghiêm túc hay giỡn...
Hitori, em lạnh ghê.
Y như cục xi măng vậy.
Chuồn là thượng sách.
E-Em muốn gì? Quả nhiên là uống hả?
E-Em xin phép...
Ghita!
Em chơi hả?
Chị cũng ở trong ban nhạc đó. Khá là Indie.
C-Chị ấy cũng chơi nhạc hả?
Nè chơi thử chị xem.
S-S-Sợ quá.
Mình chưa từng nói chuyện với người ban nhạc khác...
K-Không biết tại sao nhưng chị ấy chắc chắn sẽ bực!
Cho chị xem nào!
Lũ trẻ ngày này...
Em dám xem thường rock hả?
Phải nói gì đó ngu ngốc rồi chuồn thôi.
Sao thế, Hitori?
T-T-Thực ra em mua nó nhưng từ bỏ sau 1 ngày.
Nên giờ đang đến cửa hàng để bán nó.
Hả?
Em hi vọng ai đó tốt hơn mình sẽ chơi nó.
Tìm thấy nó như chắp thêm đôi cánh để
bay cao hơn, chứ em không chơi đâu!
Em xin lỗi! Thật tiếc khi bỏ quá nhiều tiền mua nó.
Hôm nay đi ăn yakiniku thôi!
Khoan!
Từ bỏ sau 1 ngày thì phí lắm.
Em có thể bán bất cứ lúc nào.
Nhưng nếu ráng thêm chút nữa,
biết đâu em có thể thích nó.
Đùa thôi! Tự nhiên chị lại...
Ủa? Chị ta tốt bụng vậy sao?
Phải rồi.
Để chị dạy em một bài nhé?
Thực ra... em xin lỗi...
Lúc nãy là em nói dối...
Nói dối mà trơn tru vậy.
Ghita đẹp đó.
Em bảo dưỡng kĩ nhỉ.
V-Vâng.
Chị chơi Bass.
Rượu và bass là 2 thứ quan trọng hơn mạng sống của chị.
Nên luôn giữ chúng bên cạnh.
Vậy...
Bass của chị đâu?
Để ở quán rượu rồi.
Đi lấy thôi, Hitori!
Mạng sống của chị ấy... hời hợt quá...
Nè nè.
Bocchi-chan trả lời chưa?
Đã đọc.
Đáng ra không nên gửi tin nhắn đó nhỉ.
Em không nghĩ thế đâu.
Hôm nay là ngày luyện tập.
Cậu ấy chỉ bận rộn chút thôi.
Thế à?
Nhưng nhỡ chúng ta ép em ấy thì sao?
Tớ hiểu cảm giác đó.
Tớ lúc nào cũng thấy áp lực cả.
Im đi!
Thiệt tình...
Hi vọng em ấy vẫn ổn.
Xem nè! Bass của chị.
T-Thật chẳng hiểu nổi nữa.
Super Ultra Shuton Doki EX!
Khó xử quá.
Ngầu không?
Vâng, ngầu.
Buổi diễn đêm qua đỉnh lắm đó.
Nhưng chị uống hơi nhiều ở buổi tiệc.
Nhận ra thì trời đã sáng,
và không biết mình đang ở đâu luôn.
C-Chị uống bao lâu vậy?
Xem nào...
Buổi tiệc diễn ra lúc 10 giờ đêm...
Chị uống từ lúc đó nên không rõ lắm...
Tối nay cũng có nữa cơ mà...
C-Chị thực sự thích uống nhỉ.
Ừm! Uống vào là quên hết sầu đau mà...
Quên hết?
Kiểu như lo lắng cho tương lai nè.
Lương hưu, suy giảm dân số, khoảng cách giàu nghèo!
Chị gọi đó là vòng luân hồi hạnh phúc!
Trẻ em nhớ bắt chước!
À...
Niềm hạnh phúc thật đau khổ.
Cơ mà em không hình dung ra nhỉ.
Em sẽ hiểu khi lớn lên.
T-Thực ra...
Mình ước rằng không nên hiểu...
Em sẽ uống nhiều lắm đó!
Nhìn mặt em là hiểu!
Mình sẽ thế nào khi uống rượu nhỉ...
XX năm sau
Mẹ ngừng trợ cấp và bắt mình tìm việc.
Chắc mẹ bận rộn trông cháu lắm.
Futari đã làm mẹ rồi.
Mình biết không thể cứ mãi thế này.
Nhưng mình chẳng muốn cố gắng...
Những ngày hồi còn ở ban nhạc...
Cảm giác hoài niệm ghê.
Lúc đó mình thật toả sáng.
Bọn họ đang làm gì nhỉ.
Nhưng gặp lại thì phải nói gì đây?
Em có khi mới là đứa nguy hiểm nhất đó.
X-X-Xin lỗi, em hơi lơ là!
Không sao, chị thích.
Cơ mà em đang làm gì đó?
T-Thực ra...
Bla bla bla...
Vậy sao?
Chị không biết em có cuộc đời khốn khổ như vậy...
C-Chị ấy đang đồng cảm.
Bán vé đúng là khó khăn nhỉ.
Chị lúc đầu cũng vậy đó.
V-Vâng, phải nhỉ...
Rồi, để trả ơn cho em,
chị sẽ cởi áo ra đã.
Chuẩn bị tinh thần đi.
Chúng ta sẽ...
chơi tại đường phố luôn!
B-Biểu diễn trên phố?
Ừm, em có tờ rơi mà.
Cách tốt nhất để bán vé là chơi trên phố.
N-Nhưng mà...
Hôm nay ở chỗ này có lễ hội,
nên đông người lắm.
Quá phù hợp để biểu diễn còn gì?
Cơ mà không có amply nhỉ...
Tiếc ghê, vậy để lần sau...
Tớ nè!
Vẫn còn sống!
Tớ định diễn trên phố, cậu mang đồ đến được chứ?
Thiết bị thôi đủ rồi.
S-Sao giờ? Chị ấy chơi thật hả...
Ừm.
Cảm ơn!
Xin chào mọi người!
Chúng tôi sẽ biểu diễn ngay tại đây!
Tất cả đều miễn phí, hãy đến nghe nhé.
Mọi người ở Kanazawa Hakkei.
Chúng tôi sẽ diễn ngay!
Xin hãy đến xem.
A!
Mong chờ quá.
Em là người chơi đó.
Hả? Em chưa từng chơi bên ngoài bao giờ?\
Nếu sợ vậy thì nhắm mắt vào đi.
Đùa thôi... vậy là em sợ người lạ à?
A, có khi được...
Chị hiểu mà.
Lúc nào mình cũng chơi trong bóng tối.
Ừm, được hết.
Nhưng chị nói trước...
Em không chiến đấu với người ở phía trước mình.
Đừng nghĩ họ là kẻ địch đó.
Kẻ địch?
Kẻ địch là sao?
Hả? Gotoh ở trường á?
Ừm.
Chị cũng mường tượng ra được,
nhưng mà...
Quả nhiên là một mình lẻ bóng nhỉ?
Này, đừng có huỵch toẹt ra!
Phải nhỉ...
Bọn em học khác lớp và cũng hiếm khi chạm mặt...
Đúng là em chưa thấy cậu ấy đi với ai khác...
Không phải là bị bắt nạt đâu.
May quá.
Cậu ấy thu mình lại và hiếm khi tương tác với người khác.
Mọi người cũng không ai biết cách tiếp cận.
Thật hả?
Nhưng Bocchi vui mà.
Phải đó ạ.
Bắt đầu nào!
Chúng ta sẽ chơi bài hát mới của
nhóm nhạc bé này, ban Kessoku.
Xin một tràng pháo tay!
Nào, chơi đi.
V-Vâng...
Cậu ấy lúc nào cũng ở với em khi luyện tập
nhưng khi mời cậu ấy ăn cùng thì lại từ chối.
Và trong lớp học cũng chẳng thấy đâu.
Chị ấy...
Âm thanh không có chút do dự.
Cách chơi quá tự tin.
Chị ấy đang hỗ trợ hết mình.
Chỉ cần lắng nghe là biết chị ấy đang vui.
Trong khi đó mình..
Khán giả có cười mình không...
Sợ quá không dám mở mắt...
Cố gắng lên!
Này, cậu làm gì thế?
Thì cậu ấy có vẻ lo lắng nên...
Hả?
Bocchi-chan...
Hi vọng em ấy ổn.
Hiểu rồi.
Ngay từ đầu đã chẳng có kẻ thù nào.
Chỉ do mình tưởng tượng.
Em ấy mở mắt rồi.
Cách chơi đã ổn định hơn.
Đây là Hitori thực sự à.
Thú vị lắm.
Phải đó.
Những người ở đây chỉ là muốn nghe em chơi thôi.
Nhận ra khuyết điểm và lập tức sửa nó... tuyệt thật.
Em ấy nhất định sẽ còn tiến xa.
Cảm giác của mình luôn đúng.
Họ đang cười.
Từ giờ nếu diễn nhiều hơn.
Liệu mình có được thấy thêm nữa không nhỉ?
Cảm giác không tệ.
Làm tốt lắm Hitori-chan.
C-Cảm ơn chị.
M-May quá...
Chị ấy không biết mình chỉ mở 1 mắt.
Sao thế?
K-Không có gì ạ....
Xin lỗi chị, em chưa thể hoàn toàn sửa hết điểm yếu.
Xin lỗi.
V-Vâng?
Bọn tớ mua vé được chứ?
Cho 2 vé nhé.
Tuyệt quá, Hitori.
Ủa? Vui quá đông đá hả?
1 vé 1500, 2 vé 3000.
Nhỉ?
V-Vâng!
H-Hai cậu chắc chứ?
Thôi nào, Hitori. Em phiền quá.
N-Nhưng em...
Lần đầu tớ xem trình diễn đó, nó tuyệt lắm.
Lần tới hãy cố gắng nhé.
V-Vâng... tớ sẽ cố gắng.
Cậu có chơi lại bài đó không?
C-Có.
Mong chờ quá đi.
Bản thân mình cũng từng trải qua điều này...
Đêm nay phải nhậu quên sầu thôi.
S-Sao chị lại khóc?
Xin lỗi!
Chị đang quay lại vòng luân hồi hạnh phúc...
C-Chắc chắn sau đó sẽ là bể khổ đấy.
Xin lỗi, ở đây không được diễn đâu.
Xin lỗi ạ!
C-Cảnh sát!
Mình sẽ bị bắt sao?
Ai bắt em đâu mà lo.
Cơ mà họ không thích đâu nên thôi.\
A, phải rồi.
Tuy đã bán xong nhưng vẫn còn 1 vé...
N-Nhưng bán được 4 tấm rồi!
Cũng không tệ.
Chị sẽ mua vé cuối.
Vé ấy.
Chỉ tiêu của em mà nhỉ?
C-Chị chắc chứ?
Dĩ nhiên, chị hay hoạt động ở Shinjuku nên cũng gần.
Với cả cũng biết Club này.
C-Cảm on chị...
Một buổi hoà nhạc tiêu tốn hơn 5 Onikoro...
Chị mong chờ lắm đó.
V-Vâng.
Lần sau chơi cùng nhau nữa nhé.
Tạm biệt, Hitori-chan.
Một người thật kì lạ...
Những tay chơi nhạc...
ngầu ghê.
Chị xài hết tiền mua vé rồi.
Mượn ít đi tàu được không?
Chị sẽ trả lại ở buổi diễn.
Cảm giác hoài niệm...
Hắt xi.
Sao mấy người chơi nhạc nghèo vậy?
Đẹp ghê!
Xin lỗi vì đã không đến buổi tập luyện.
Và...
Em đã bán hết vé.
Gửi.
Cầu cho buổi diễn thành công.
Cậu ấy nói bán hết vé kìa.
Bocchi-chan...
Nói xạo nhỉ.
Chắc chắn luôn.
Quả nhiên chúng ta không nên gây áp lực...
Tội nghiệp.
Ngày mai hãy nhẹ nhàng với em ấy thôi.
Vâng.
Ừm.
#07  To Your House