Ai muốn ăn xúc xích Đức không?
Nhà ma lớp 2-2 đây!
Chà, mới ngày đầu đã nhộn nhịp rồi!
Khác hoàn toàn trường mình!
Nè, đi đâu trước?
Xem nào...
Tớ muốn thử nhà ma lớp 2-2.
Được đó! Đi nào!
Nguyên trường toàn Ikuyo luôn.
Tóm lại...
Tớ nghĩ ghé qua lớp của Bocchi trước đi.
A, lớp này chứ gì.
Xin chào! Bocchi ơi!
Bocchi, phục vụ bọn chị đi!
Hai chị...
Kita-chan! Em cũng đến xem Bocchi mặc đồ hầu gái hả?
Bocchi hầu gái đâu?
Chuyện đó...
Hả?!
Bocchi biến mất?
Cậu ấy mặc xong thì xin đi vệ sinh.
Xong rồi biến mất luôn.
Nếu không thích thì cậu ấy có thể nói mà...
Chạy quanh trường mặc đồ hầu gái thì có hơi...
Nhưng thôi, đi tìm nào!
Vâng!
Cái mặt phiền phức đó là sao hả?
Bocchi không ở đây...
Em ấy ở đâu được nhỉ?
Hay là tìm toàn bộ nhà vệ sinh nữ?
Toàn bộ?
Không...
Em nghĩ cậu ấy sẽ không
xuất hiện ở những nơi đông người.
Ừm!
Vậy thì ở đâu?
Hãy chỉ bọn chị đi, giáo sư Kita!
Cho phép tôi giải thích.
Phải là nơi không có người.
Ẩm ướt và tối tăm.
Chúng ta phải tìm kiếm những nơi có ốc sên sinh sống.
Có khả năng Bocchi sẽ ở dưới những tảng đá.
Tự nhiên thật khắc nghiệt.
Mình nói dối vô thức và bỏ chạy.
Không quay lại sẽ làm phiền mọi người mất...
Nhưng nếu để mọi người nhìn thấy
bộ dạng này thì xấu hổ chết mất.
Nếu có thùng carton ở đây thì...
Chào mừng chủ nhân.
Mình khao khát hơi ấm của thùng carton đó...
Không được.
Cứ thế này tinh thần sẽ vụn vỡ mất.
Mình phải thoát ly. Đắm chìm vào thế giới ảo.
Gần đây bận rộn với ban
nhạc quá nên giờ mới có thời gian...
Quả nhiên mục nhận xét dưới video là nơi ấm lòng nhất.
Nhận xét nào cũng rất dịu dàng--
Nghỉ rồi hả?
Chắc là bỏ theo dõi thôi...
Có vẻ ghitahero chết rồi.
N-N-Nguy quá!
N-Nếu không đăng video thì..
Mình sẽ mất đi ngôi nhà ảo!
#11 Duodecimal Sunset
U-Ủa?
Lần cuối mình đăng là khi nào?
Gần đây bận rộn quá nên không rảnh mà nghĩ đến...
Sau khi kết thúc lễ hội phải đăng gì đó thôi.
Kia rồi.
Bocchi, lớp lo lắng cho em lắm đó.
Ở một nơi có thể tìm thấy ốc sên...
Em cảm thấy nếu tìm ở chỗ để rác là sẽ ra.
Cảm giác như không phải đi tìm người vậy...
Thôi nào, quay lại thôi.
Vâng...
Nhìn kìa!
Chỗ này nè.
Có tên của nhóm đó!
Cơ mà dĩ nhiên rồi.
Nhìn tên nhóm mình trên bảng
thông báo trường cảm giác kì lạ thật đó.
U-Ừm.
Đừng hồi hộp quá, nếu không sẽ kiệt sức đó.
P-Phải nhỉ.
Hôm nay chúng ta hãy tận hưởng lễ hội hết mình nào.
Nhỉ Gotoh?
Không như Kita-chan, mình có
thích mấy cái sự kiện này đâu...
Xếp hàng nhà ma ở đây ạ.
Một người!
Thực ra chị tò mò cái này nè.
Định ghé xem thử.
Em cũng muốn thử.
Nghe nói được lắm.
Lúc về ghé qua được chứ?
Bánh crepe socola đây!
Socola chuối?
Cảm ơn!
Hay chọn món gì đó chua hơn nhỉ?
Mua cả hai đi, rồi cho tớ xin ké.
Vâng!
Này, đừng có lợi dụng.
Ủa?
Bocchi-chan đây mà?
Sao mà...
Chuẩn bị...
Kéo!
Chúc mừng!
Tuyệt quá!
Chị tuyệt quá!
Đi lễ hội với mọi người... cũng vui nhỉ...
Dễ không mà.
Cảm ơn vì đã thắng cho tớ.
Ai cho cậu?
Và...
T-Tiếp theo đi đâu ạ?
Được đấy!
Đi hết một vòng luôn!
Em nghĩ chúng ta đang hơi vui chơi quá rồi.
Và Gotoh nữa...
"Chúng ta càng nhây thì càng khỏi phải quay về lớp"
...cái mặt cậu hiện rõ ra kìa!
L-Lộ rồi!
Chào mừng đến quán cà phê hầu gái lớp 1-2!
Mừng chủ nhân về nhà!
Xin hãy ngồi ở đây.
Lớp của cậu ấy đang cố hết sức nhỉ?
Ai cũng dễ thương ghê.
Và Gotoh đang đứng ngoài
kia cầm bảng giới thiệu.
Có vẻ làm thêm ở Club đã giúp cậu ấy có kinh nghiệm.
Không!
Chỉ đang đứng thôi.
Phải nhỉ!
Không ổn.
Một nhóm côn đồ đầu gấu...
Sao chui vào trường được thế?
Cô bé.
Bỏ bảng xuống và vui vẻ với bọn này chứ?
C-Con bé không hề biến sắc?
Thậm chí còn tỏ vẻ thờ ơ!
Nhỏ này khủng lắm!
Xin thứ lỗi!
Gotoh đỉnh quá.
Cậu ấy có ích ghê!
À ừm... nhỉ?
Bocchi-chan! Bọn chị gọi món!
Q-Quý khách gọi gì ạ?
Xem nào...
Cơ mà...
Em mặc đồ hầu gái hợp ghê.
Gotoh mặc mấy bộ có diềm xếp đúng là tuyệt đỉnh.
Phải đó.
Ước gì em ấy đừng bận mấy bộ thể thao kia.
À chuyện đó...
C-Có gì không ạ?
Một số ban nhạc hay sử dụng thay đổi hình ảnh...
Có thể Bocchi sẽ là viên kim cương thô!
R-Ryo-san?
Chúng ta sẽ dùng hình ảnh em mặc đồ tắm.
Đối với ban nhạc thời nay, lượt xem là trên hết.
Và muốn tăng lượt xem cần phải hi sinh.
Không, không, không, không!
Sau đó, em sẽ quấn băng keo
quanh người và chơi ghita trên biển!
Đừng dùng Bocchi để vắt sữa nữa!
X-Xin hãy gọi món!
À phải nhỉ...
Ai đó cho mượn tiền đi.
Trông ngon ghê.
Cái này?
Cơm chiên omelette tinh khiết
tan chảy trong miệng này là gì?
Chỉ là cơm bình thường.
Cái cơm Omelette kì lân diệu kì
trong giấc mơ toả sáng này thì sao?
Cũng là cơm bình thường.
Thế còn omelette Chịu thôi, không thể nào,
không nổi đâu này?
Cũng... là cơm bình thường...
Vậy khác mỗi cái tên à?
Bọn em dùng hết tiền vào đồ hầu gái rồi nên là...
M-Một... cơm chiên tinh khiết tan chảy trong miệng ạ...
À...
Chị muốn cái lời chúc ăn ngon này.
C-Cái đó...
Khách hàng là thượng đế.
Làm ơn đi, hầu gái.
Hai người trông vui ra mặt đó...
C-cơm chiên tinh khiết toả sáng rực rỡ...
Ngon ơi là ngon...
Cảm giác thật lạnh lẽo...
Bọn em hâm từ tủ lạnh ra mà...
Gotoh! Cậu phải đong đầy tình cảm vào!
Xem nè!
Thế này này!
Toả sáng!
Thuần khiết!
Phép màu...
Chíu!
Cơm chiên omelette...
Hãy ngon lên!
Độ chua của tương cà và vị ngọt của sốt hoà vào nhau...
cảm giác như ăn cơm mẹ nấu vậy!
Quá ngon!
Kita-chan!
Nếu được thì giúp bọn tớ nhé?
Được hả?
Tớ cũng muốn mặc thử lắm.
Thế nào?
Kita-chan dễ thương quá!
Em mặc gì cũng đẹp nhỉ.
Mấy chị cũng mặc đi! Để kỉ niệm!
Hả? Được không?
Được chứ ạ!
Dễ thương quá!
Khoan đã!
Để chị ấy mặc phong cách onee sama xem!
Hoặc là quản gia?
Quá tuyệt vời!
Hình như có hơi khác so với mình?
Nhưng ba người ở cạnh nhau
tạo ra hình ảnh thật mạnh mẽ.
Mọi người giúp bọn em chút nhé?
Dĩ nhiên!
Chị cũng đang làm phục vụ nên cứ để chị lo.
Cảm ơn ạ!
Chào mừng quý khách!
Hôm nay quý khách xem ban nhạc nào ạ?
Ijichi-senpai, đây là cà phê hầu gái!
Đỉnh quá.
Chị Nijika và Kita áp đảo cả khách hàng.
Chị quen mồm.
Sức mạnh của ngành dịch vụ!
Xin lỗi!
Một nước lọc!
Nhờ chị bên kia, chị Ryo!
Hả?
Nước? Đi mà lấy.
X-X-Xin lỗi ạ!
Đây không phải Club!
Nhưng mà vẫn ngầu quá!
C-Chị ấy cũng có sức mạnh... theo nhiều nghĩa...
Cảm ơn!
Này!
Chị dẫn đoàn khách đến nè!
Hả?
Chào mừng quý khách!
Lối này ạ.
Gotoh, cậu có thể nghỉ ngơi rồi.
À vâng...
Sự đối xử này...
Cảm giác như hình ảnh của buổi diễn ngày mai vậy.
Tuyệt ghê!
Bọn em bán hết hàng rồi!
Có khi đứng hạng 1 luôn đó.
Nhờ Kita-chan và mọi người trong nhóm đó.
Cảm ơn rất nhiều ạ.
Không có gì đâu! Bọn chị cũng vui lắm.
Cảm ơn nhé.
Ngày mai bọn em sẽ đến xem!
Về tiền phí?
Đừng có nói làm cho vui đấy...
Này!
Luyện tập thôi.
Hảaaaa...
Trước đó em có chuyện này.
Em muốn ghé qua chỗ chúng ta sẽ diễn.
Phòng thể thao đẹp ghê.
Cỡ sức chứa tầm 1000 nhỉ.
Em không nghĩ nhiều người đến vậy đâu...
Nhưng hi vọng sẽ nhiều người ghé qua.
À ừm...
Chắc chắn sẽ đông lắm.
Chúng ta có hào quang Kita mà.
À vâng.
Ngày mai chúng ta sẽ cháy hết mình ở đây à...
Cùng mọi người trong nhóm.
Chị đã nghĩ từ lúc trước...
Cơ mà cái ghita của em cũ quá nhỉ?
Chị cũng thấy thế.
Phím đàn bị gỉ sét, thùng đàn nứt nẻ...
Đây là một món đồ cổ điển nhỉ?
Nếu bán đi cũng được ít--
Này này, đừng có tiền tiền nữa.
Đây là cây đàn em mượn của ba chơi từ hồi trẻ...
Nên nó khá cũ rồi.
Ngày mai gia đình em cũng đến nhỉ?
Vâng...
Lần trước do bão nên đã không đến,
nhưng lần này ba em háo hức lắm.
Thậm chí còn mua cả máy quay.
Chị có thể hình dung ra luôn nè.
Bạn em cũng gửi tin nhắn là sẽ đến.
Vậy thì chúng ta phải cố hết sức thôi.
V-Vâng.
À phải...
Màn giới thiệu ngày mai thì sao?
Giới thiệu thành viên, bài hát và nói gì đó.
E-Em thấy thế cũng được.
Chị thấy vậy cũng đủ...
Nhưng chúng ta cũng nên thêm mấy màn
hài hước vào cho giống ban nhạc nổi tiếng nhỉ?
Làm gì có ban nhạc nào hài hước?
Người hâm mộ chỉ cảm nhận theo bầu không khí thôi.
Cảm nhận cá nhân của Yamada
Khó tính vậy!
Khi nào nổi tiếng thì tự nhiên khán giả cũng cười thôi.
Yên tâm.
Cậu đang thương hại tớ hả?
Bất đồng ý kiến!
Thôi nào!
Không cãi nhau!
Hoàn thành bài luyên tập nào.
Chị xin lỗi! Vậy làm thôi.
Chuẩn bị nào!
Được đó!
Ủa?
Ừm.
Tuyệt quá.
Kita...
Sao thế Gotoh?
À không...
Hi vọng mọi người tận hưởng buổi diễn.
Ừm, nhất định sẽ vui lắm.
Được đó. Rất tự tin.
Nhờ cả vào em đó, Bocchi.
Chúng ta càn phải tự tin hơn nữa.
Tớ nghĩ mọi người sẽ ngạc nhiên vì cậu lắm.
C-Chuyện đó...
Nhất định đó!
Vì cậu rất tuyệt mà...
Không... không có gì.
Cố hết sức nhé.
À ừm...
Hôm nay thế thôi nhé.
Nay về sớm ngủ nghỉ đi.
Vâng!
Mọi người vất vả rồi.
Cảm giác mùa thu đã đến nhỉ?
Đáng ra theo lịch là giờ chúng ta có mini album đó.
Tuy chậm nhưng vẫn từng bước chắc chắn mà.
Đã đến rồi.
Ngày trình diễn.
Buổi diễn đầu tiên của mình ở trường.
Mình không thể tự tin như Kita.
Nhưng hi vọng... khán giả có thể tận hưởng.
Hôm nay chị của chị cũng đến.
Vậy ạ?
Mình phải tự tin lên.
Nhất định mọi chuyện sẽ suôn sẻ.
Nếu...
Nếu như trong khán giả có một nhà sản xuất âm nhạc...
Quá tuyệt vời! Em xứng đáng được ra mắt!
Câu chuyện về ban nhạc cao trung...
Có thể mình sẽ trở thành huyền thoại...
Lại chui vào thế giới riêng.
Đi thôi Bocchi!
Vâng!
Ban nhạc trước mình được yêu thích ghê!
Họ chơi bài nổi nhất năm nay mà.
Ai lại cầm gậy phát sáng trong buổi diễn rock chứ?
Lo lắng quá.
Kita-chan! Thở sâu.
Bocchi, ổn chứ?
Vâng!
Sáu tháng trước còn đang trốn trong hộp carton,
mà giờ đã dám đứng đó mạnh mẽ rồi.
Tay trống đánh to thế?
Gotoh, thở vào hít ra!
Thở sâu... Hít vào... thở ra...
Nhóm Kessoku! Hãy chuẩn bị!
Vâng!
Rồi! Làm vòng tròn tình bạn nào!
À, trò đặt tay vào nhau xong lên tinh thần á?
Hay đó! Làm thôi!
Phiền phức.
Tay trái nhé.
Vâng!
Làm thôi nào!
Gotoh nữa!
V-Vâng!
Nào, hãy cùng cố hết sức nhé!
Hai, ba...
Yê!
Tiếp theo là ban nhạc Kessoku!
Kita-chan!
Hi!
Không hổ danh.
Chị!
Cố lên!
Hitori-chan!
Fan của mình...
Cố lên nhé!
Bạn cùng lớp nữa...
Không như mình nghĩ!
Này!
Quẩy lên đi, Bocchi!
Nhìn nè!
Hôm nay là ngày đặc biệt nên chị uống lon thuỷ tinh đó!
Diễn cho cháy vào đó!
Hôi quá!
Sao lại có người nguy hiểm như vậy ở đây?
Ủa? Hả?
Đừng bơ chị chứ, Bocchi!
Chị Kikuri nè!
Mình không nên mời chị ấy...
Đủ rồi đấy!
C-Chị... cổ em...
Bọn mình là nhóm Kessoku, thường hay chơi bên ngoài trường.
Hi vọng buổi diễn hôm nay sẽ khiến mọi người nhớ đến.
Nếu có hứng thú hãy đến nghe tại club nhé!
Bài hát đầu tiên...
Kessoku Band!
#12 Morning Light Falls on You