Và kem bay lên tận trần nhà.
Mấy đứa.
Đến ngày lãnh lương nè.
Yê!
Tuyệt quá.
Cảm ơn ạ.
Cảm ơn chị.
Cảm ơn!
Ừm.
Của em, Bocchi.
C-Cảm ơn chị.
M-Mười ngàn yên!
Thành quả của máu và nước mắt.
Dùng làm gì nhỉ?
Sách dạy nhạc?
Manga phiên bản nhiều tập?
Hay mua bánh cho gia đình?
Biết là em đang mơ màng nhưng,
chúng ta sẽ để dành nó cho buổi diễn.
Xin hãy lắng nghe.
Bài hát mới "Tạm biệt ngài Yukichi".
Chị xin lỗi!
Chị cũng đau lòng lắm.
Phải rồi.
Xin lỗi em nữa Kita.
Em làm việc là để trả nợ vụ lần trước mà.
Không sao ạ.
Mà thôi, nếu mình cố gắng làm ở đây,
Ban nhạc sẽ được chơi thoải mái, vậy là được--
Làm album tốn lắm ạ?
Hả?
Ừm, chị muốn bán nó trong buổi diễn.
Và còn phải làm MV ca nhạc nữa, tốn kém lắm.
Vậy chúng ta phải tìm thêm việc nữa nhỉ?
Ừm.
Làm việc ở bãi biển thì sao?
Em thích lắm.
B-Bãi biển?
Hay ở khu vui chơi cũng được.
Không thể.
Nghe vui quá.
Quả nhiên mình không hiểu nổi tuổi trẻ!
Không, có lẽ ở những góc tăm tối nhất của internet...
Phải bán thận thôi!
Bocchi.
E-Em sẽ mang cây ghita đi cầm cố,
đ-đừng bắt em làm thêm việc khác!
Đặc biệt là ở bãi biển hoặc khu vui chơi!
Không, chị đã viết nhạc xong.
Ủa? Sao nghe hay vậy?
Vâng, hay lắm.
Khi đọc lời của Bocchi thì nhạc tự nhiên phát ra.
Tuyệt ghê!
Chúng ta đã được đền đáp.
Em giỏi lắm, ngoan ngoan.
E-Em cũng cố gắng nữa nè!
Xem em đi!
Em có thể chơi ghita rồi nè.
Tuyệt quá.
Tuyệt?
Vậy xoa đầu em đi.
Rồi rồi.
Giấc mơ của chị thành hiện thực rồi nhỉ.
Rồi!
Chị sẽ nhờ chị mình mở buổi diễn.
Chị vẫn chưa hỏi chị ấy hả?
Không sao!
Lần trước hỏi cái cho luôn mà.
Nhỉ chị?
Không nhé.
Hả?
#05 Flightless Fish
Tại sao? Bọn em vừa hoàn thành bài hát gốc mà.
Thì sao?
C-Cảm giác không ổn...
Bọn em sẽ trả phần vé của khán giả nếu không ai xem.
Không phải về tiền bạc.
Về kĩ năng cơ.
Nhưng lần trước chị cho mà?
Cái đó chỉ để tạo kỉ niệm đẹp cho em thôi.
Tạo kỉ niệm?
Bình thường phải chơi trước để đăng kí.
Em biết mà nhỉ?
Vâng nhưng...
Xin lỗi, chị không muốn lặp lại màn trình diễn tệ hại đó.
Không muốn lặp lại...
Tức là bọn em...
Chỉ hoạt động như một nhóm chung sở thích?
Còn vấn đề gì à?
Chị thậm chí còn ôm gấu bông ngủ mà đòi lên giọng!
C-Chị Ijichi!
Cái câu đáp lại vậy là sao?
Những con thú bông đó
có phải là thỏ và gấu?
Dễ thương ghê.
Xoá ngay lập tức!
Phải đuổi theo chị ấy thôi!
Đừng làm vẻ mặt phiền phức đó chứ!
Cả cậu nữa Gotoh!
Đi thôi!
À ừm!
Khoan đã Bocchi.
V-Vâng?
Gì vậy, gì vậy?
Gì vậy gì vậy gì vậy?
Cậu quá dễ hiểu khi giận dỗi.
Im đi.
Chị ổn chứ?
Xin lỗi vì tự nhiên bỏ chạy nhé.
Chị ấy cũng không cần nói thế chứ...
M-Mấy chị...
Bocchi-chan?
E-Em...
C-Chị ấy... nói...
Chị ấy...
Bocchi, thở trước!
Đây, Bocchi.
C-Cảm ơn ạ.
Ổn lại chưa?
Vâng.
Quản lý nói em...
Nói với Nijika,
nếu muốn diễn thì hãy thử giọng trước.
Chị sẽ xem màn diễn của mấy đứa vào thứ 7 tuần sau và...
Hả?
Em làm gì thế?
E-Em đang tỏ ra mình vâng lời...
Mau chạy đuổi theo mấy đứa đó đi.
G-Gâu.
Khi một con chó để lộ bụng,
vài người nghĩ rằng đó không phải
biểu hiện của vâng lời.
Mà là sự hung hăng.
Chị biết rõ ghê.
Mà khoan...
Vậy tức là...
Diễn thử?
Vâng!
Nếu đậu chúng ta sẽ được diễn!
À ừ...
Sao ngay từ đầu không nói ra thế đi?
Chị ấy đúng là xấu bụng.
Nhưng vậy là chỉ cần cố gắng nữa thôi.
May ghê.
Ừm, phải nhỉ.
Mặt cậu hiện rõ "Hai đứa là vấn đề lớn nhất" kìa.
Bọn chị sẽ ghi lại những phần tập luyện
của mấy em, chỉ cần luyên theo y chang là được.
Vâng!
Không! Không phải ghita không khí đâu.
Chúng ta chỉ có 1 tuần thôi.
Đừng ép tụi nhỏ quá.
Dù có chơi tệ nhưng cứ cố gắng hết mình là đủ.
Tệ?
Xin lỗi!
Nhưng mà hai đứa đã giỏi hơn từ lần đầu rồi.
Ryo nhỉ?
Này, mau tung hứng đi!
B-Bocchi-chan?
Đừng chui vào kẹt nữa!
X-Xin lỗi vì sự kiêu ngạo viết lời nhạc của em.
Đến giờ tự kỷ rồi đó...
Những kẻ không biết trời cao biển rộng
nên sống trong ống cống ẩm ướt.
Ủa?
Họ nghĩ Gotoh chơi tệ á?
Gotoh á?
Lần trước lúc ở trường,
ngay cả một đứa gà như mình cũng biết cậu ấy giỏi.
Thôi nào, ra đi mà.
Ra đi em ơi.
Nếu có thể xoá bỏ bản thân em khỏi kí ức của chị...
Hay lần trước là ăn may?
Miễn là quen nhịp điệu thì sẽ ổn thôi.
V-Vậy sao?
Ừm!
Chị nghĩ họ không đánh giá
chúng ta cỡ trình độ Ryo đâu.
V-Vậy họ yêu cầu gì?
Sự nhiệt tình? Sự trưởng thành của ban nhạc?
Trưởng thành?
Cảm ơn nhé Gotoh.
Vì luyệp tập cùng tớ.
K-Không có gì.
Nhưng sao chúng ta không tập trong lớp?
À thực ra...
Mình phải luyện tập thế nào với
những ánh mắt tò mò, dò xét
"Sao Kita lại chơi với con loser này"?
A, phải rồi!
Cậu không muốn làm ồn trong lớp nhỉ?
Không hổ danh Gotoh!
Cậu ấy luôn nghĩ mình là người cao thượng!
Tốt bụng quá.
Nè Gotoh...
Tớ có suy nghĩ này.
Sự trưởng thành của ban nhạc,
chính là sự chăm chỉ của chúng ta.
À ừm.
Tớ muốn lúc đó có thể nói rằng mình đã cố hết sức.
Và không có gì hối tiếc.
Thế nên hãy cùng tập với tớ đến ngày diễn thử nhé.
Đ-Đừng cúi đầu!
T-Tớ cũng mong cậu giúp đỡ.
Kiểu tóc gì vậy?
Mấy người làm gì vậy?
C-Cho thấy hình ảnh trưởng thành của ban nhạc...
Trò của Ryo à?
Rượu chè, thuốc lá, gái gú,
và kiểu tóc nấm...
Đó là ban nhạc.
Hình ảnh quá sai rồi đó!
Và cấm hút thuốc với bia rượu trước 20 nhé.
Nào, nói nấm đi!
Nijika.
Thoả mãn chưa?
Bọn tớ còn thiếu 1 đứa "Tóc mái che một mắt
và lúc nào cũng cau có."
Tha tớ.
À...
E-Em không thể gái gú đâu.
E-Em nghĩ không đứa con gái nào dám chơi cùng đâu...
Đừng lo.
Em chỉ cần đứng trước Villepan
ở Shimo Kita với cây ghita sau lưng,
chắc chắn sẽ có ai đó lại bắt chuyện.
Bỏ ngay.
Đừng làm em ấy hiểu lầm bởi mấy thông tin đó nữa.
Bắt đầu thôi.
Nhưng trưởng thành đâu thể nhìn bằng mắt.
Và tiêu chí lại mơ hồ.
Không, rõ ràng quá còn gì.
Tóm lại chỉ cần làm chị ấy chấp nhận.
Luyện tập là cách duy nhất.
Giờ thì thay đồ đi.
Em nữa Kita.
V-Vâng!
Mình hiểu ý chị Ryo.
Rất khó để biết trưởng thành là thế nào.
Đau!
Mình không nghĩ nỗ lực của mỗi người là như nhau.
Cuộc đời mình gần đây như một cơn lốc.
Bắt đầu làm việc.
Thỉnh thoảng có thể nhìn vào mắt người khác.
Ngón tay em ổn hơn rồi đó.
Nhưng mình không nghĩ nó với sự
trưởng thành của ban nhạc giống nhau.
Nhưng mình vừa mới tiến hoá từ bọ nước lên,
và giờ mới bắt đầu làm người...
Cứ tưởng cuối cùng đã có thể bắt đầu ban nhạc mơ ước
thì đó chính là trưởng thành, nhưng...
Mình...
Hôm nay thế thôi nhé.
Vậy thôi ạ?
Ừm.
Về nghỉ ngơi thật tốt cho buổi diễn ngày mai nhé.
Vất vả rồi.
Chị vất vả rồi.
Bocchi-chan!
Xin lỗi!
Chị không định làm em bất ngờ đâu.
K-Không sao.
Cola được chứ?
H-H-Hả? À vâng.
Đây.
C-Cảm ơn.
Xin lỗi vì bắt ép em nhé.
Ý chị là... em chỉ bị kéo vào gia nhập ban nhạc thôi mà.
Chị nhớ lúc đó em nói...
rằng mình luôn muốn là 1 phần ban nhạc.
Nhưng vẫn chưa hỏi em muốn một ban nhạc như nào,
hay lý do gì mà em lại chơi trong ban nhạc của chị.
Chuyện đó...
Có nên nói là vì muốn mọi người
quay cuồng vì mình nên mới tham gia không...
Ai cũng có lý do nhỉ?
Không hẳn diễn live là cách duy nhất.
Thời đại ngày nay em có thể đăng video
hay làm mọi chuyện khác mà.
Đúng là vậy.
Mình cũng hay đăng video lên.
và luôn nghĩ thế giới ảo phù hợp với bản thân.
Chị có mục tiêu đó... nói đúng hơn là giấc mơ.
Thế nên chị có hơi vội vã...
Nên là... không biết có ép em quá không?
K-K-Không đâu ạ!
H-H-Hoàn toàn không!
Vậy hả? Vậy tốt.
Lý do chị muốn lập ban nhạc...
Là để nổi tiếng và được diễn ở Budokan nhỉ?
Giấc mơ của chị trước đó một chút.
Nhưng vẫn chưa nói cho em đâu!
Vậy gặp em sau nhé.
Ngày diễn thử
Mình đã nghĩ suốt đêm lý do
tham gia ban nhạc này.
Ban Kessoku!
Bọn em sẽ chơi bản "Ghita, sự cô độc và hành tinh xanh"
Bây giờ mình vẫn muốn trở nên nổi tiếng
và khiến mọi người quay cuồng!
Nhưng bây giờ... không chỉ mình mình...
Mà là cả 4 người!
Một cơn mưa rào bất chợt đổ xuống
Chà, mình quên mang theo dù rồi...
Ai thèm quan tâm cảm xúc của bầu trời chứ?
Thời điểm thay mùa đến
Mình vẫn chưa hiểu trưởng thành là gì.
Phải mặc gì đây? Chả ai biết
Xuân và thu... chúng ta sẽ đi đâu?
Nhưng lúc này, mình muốn
cùng mọi người khiến khán giả quay cuồng!
Áp lực thông tin, sự ngột ngạt
Vòng xoắn ốc
Mình muốn biến giấc mơ của Nijika thành hiện thực!
Tôi đang ở đâu...
Tôi có thể lắng nghe tiếng thở mạnh của bản thân...
Thế nên... không thể dừng lại ở đây!
Tại sao? Tôi không thể lắng nghe được âm thanh của thế giới này...
Mình vẫn chưa muốn kết thúc ở đây!
Không đủ, không đủ, chẳng ai nhận ra tôi
Tôi hét lên khi không thể tạo ra âm thanh
Tôi là ai? Tôi muốn gì?
Thế nên tôi sẽ hát như một kẻ ngốc
Hãy vươn tới các vì sao!
Cảm ơn rất nhiều!
Cảm ơn rất nhiều ạ!
Được đấy.
Chị cũng muốn nói thế lắm...
Trống vẫn còn căng thẳng quá.
Ghita, vẫn còn nhìn xuống.
Bass, quá nhập tâm vào thế giới của bản thân.
Cơ mà... chị đã hiểu đại khái ban nhạc của mấy đứa.
Cảm ơn... vì đã cho lời khuyên.
Ủa? Phản ứng vậy là sao?
À thì...
Thì đã nói là chị hiểu ban nhạc của mấy đứa rồi.
Phải tỏ ra vui vẻ chứ?
Ý chị ấy là qua rồi đó
Thì nãy giờ nói thế mà? Mấy đứa đậu rồi.
Đừng có nói kiểu mơ hồ nữa!
V-Vậy là... đã thành công.
Thành công rồi!
Chúng ta đã đậu!
Vâng.
Thành công rồi!
Vâng!
Cậu cũng nhận ra hả?
Thành công rồi, Gotoh!
V-Vâng!
Chỉ mới lúc trước thôi mà
cách chơi của Bocchi đã khác hẳn.
Gotoh!
Ừm!
Nhưng cậu đỉnh thật đó.
Xin lỗi cậu!
Gotoh?
Màn diễn vừa nãy là tưởng tượng à?
Có cần uống nước không?
X-Xin lỗi.
Quá nhiều điều chưa quen nên dạ dạy nó bị trào...
Không sao không sao!
Ai cũng sẽ vậy thôi.
Chị cũng không nghĩ là đậu mà.
Còn chị biết từ đầu rồi.
Chị đã nghĩ đến bài tiếp theo.
Tuyệt ghê!
Không hổ danh chị Ryo!
Nói thì dễ hơn làm.
Chụp ảnh kỉ niệm nào.
E-Em dọn sàn trước đã...
Con bé đỉnh thật.
Nhưng vẫn chưa có kinh nghiệm chơi cùng ban nhạc
và thiếu tự tin nên kìm nén khả năng.
Con bé có thể trưởng thành hơn nữa.
Hả?
Nãy giờ chị ấy cứ nhìn mình...
Phải cho con bé tự tin thêm,
bằng cách cho thấy có người đã nhận ra tài năng.
Mình đang bị nhìn? Chị ấy giận mình à?
Hay tại mình tự mãn do chiến thắng khi nãy?
Này.
Chị luôn quan sát em đó.
Chị ấy để ý mình rồi.
Nè Gotoh!
Chụp ảnh nào.
Kết thúc rồi.
Quản lý.
Ngay từ đầu cậu đã thích bọn nhỏ rồi nhỉ.
Thì cậu luôn chừa lịch trống cho tụi nhỏ mà?
Sao phải khắt khe đến thế?
Có khắt khe đâu.
Chỉ không muốn đưa lên khi chúng chưa sẵn sàng thôi.
Tuy vẫn còn thô ráp,
nhưng nhất định chúng sẽ toả sáng.
Với tư cách là chị gái, tớ cần phải
khắt khe để chúng trưởng thành.
Sis complex hả?
Nói thêm câu nữa là bị sa thải.
Rồi.
Chúng ta sẽ cố gắng chuẩn bị cho buổi diễn nào!
Vâng!
Bocchi, chị mong chờ lời bài hát mới lắm đó.
V-Vâng.
Tuyệt quá nhỉ Gotoh?
À ừm.
P-Phải rồi! Vẫn chưa kết thúc!
Ban nhạc của chúng ta chỉ mới bắt đầu thôi.
Giờ thì vé 1.500 yên và có 20 vé. Vậy mỗi người 5 vé.
5 vé...
Hạn ngạch 5 vé?
5 vé nhỉ?
Đã rõ.
Tận 5 vé?
Ba...
Con gái tôi đã ghi tên vào lịch sử nhạc rock...
Mẹ...
Phải nấu cơm gạo đỏ thôi.
Em gái...
Chị tuyệt quá!
Chó...
Gâu!
Rock! Cơm gạo đỏ! Tuyệt quá! Gâu!
Ba, mẹ, em gái, chó!
Vẫn còn thiếu 1 vé...
Gotoh hạnh phúc quá nên khóc nhỉ?
Mọi người phải cố gắng hết sức đó.
Ừm.
L-Lần này kết thúc thật rồi.
#06 Eight Views