Ai chơi trốn tìm thì giơ tay!
Tớ! Tớ!
Cô bé tự hỏi có được tham gia không?
Tớ nữa!
Và khi nhận ra thì đã trễ, cô bé lại cô đơn.
Hitori, có chuyện gì thế?
Cô bé cắm trại một mình,
Đây.
ăn trưa cùng cô giáo.
Con về rồi.
Cô bé không tham gia CLB,
về nhà sau giờ học,
và trong điện thoại không ai khác ngoài tin nhắn của ba mẹ
cùng mấy thông báo về khuyến mãi.
Đó là tôi.
Goto Hitori, năm nhất trung học.
Thỉnh thoảng mình nghĩ...
Cứ thế này liệu có ổn...
Nhưng mình có tật nói lắp,
và tệ trong khoản nhìn vào mắt người khác...
Một cuộc sống hướng nội là phù hợp nhất.
Con có xem không?
Không.
Hồi còn đi học, tôi là một
người hay giả vờ đọc sách,
Không có bạn.
Và giờ anh là thành viên của ban nhạc đình đám?
Ban nhạc là nơi ngay cả những người
hướng nội cũng có thể toả sáng.
Vậy à!
Và giờ là ca khúc Trigger trình bày bởi Instorm!
Sao thế?
B-Ba, con dùng ghita được không?
Ừm!
C-Cảm ơn ba!
Vậy à...
Ít nhất Hitori cũng có hứng thú với ghita.
Nếu là ban nhạc..
thì ngay cả mình cũng có thể toả sáng!
Quyết định rồi!
Mình sẽ chơi ghita!
Sau đó lập ban nhạc và...
E, A, G...
Tiếng anh?
Sau đó là chơi ở lễ hội văn hoá!
Và khiến mọi người quay cuồng!
3 năm sau
Quay cuồng...?
#01 Lonely Rolling Bocchi
Mình luyện tập 6 tiếng mỗi ngày để
có thể chơi trước mặt mọi người...
Kết quả?
Từ khi nào trung học đã kết thúc!
Và mình chưa từng diễn live...
Tại lễ hội văn hoá!
Và cũng chưa từng...
thành lập ban nhạc!
Cũng chẳng có mống bạn nào...
trong 3 năm trời!
Giờ thì lên cấp 3...
Phải lập ban nhạc hoặc chết!
Bất chấp lời tuyên thệ... đã 3 tháng trôi qua...
và trái tim mình vẫn chỉ có cây ghita này...
ngày càng cô đơn...
Nhạc và lời bởi tôi.
From tủ âm tường with love.
Nhưng trước khi khiến hàng xóm
bực tức vì ồn ào vì chơi ghita giữa đêm,
phải up lên mạng để nổi tiếng đã.
Đã từ lâu từ khi mình bắt đầu up nhạ.
Dưới cái tên ghitahero theo lời khuyên của ba, nhưng...
Ồ, video đăng hôm bữa quá trời nhận xét nè.
10 cmt
Giỏi quá! Dân chuyên hả?
Lyrics cháy vãi!
Gần đây lượt xem cũng tăng.
Và mọi người khen mình giỏi...
Vậy là đủ, dù hiện thực có tàn nhẫn.
Ngoài kia vẫn có nhiều người ủng hộ.
Tớ nghe nó mỗi ngày, đang bắt đầu học chơi ghita
Internet tràn ngập những người hướng nội như mình.
Tôi sẽ dùng bài hát này chơi ở lễ hội văn hoá--
Mình cũng đã rất nỗ lực mà nhỉ?
Mua CD và để trên bàn.
Bắt chuyện đi!
Mua cả đống đồ về ban nhạc.
Mau bắt chuyện đi!
Thậm chí yêu cầu phát nhạc giờ trưa...
Tiếp theo là bài hát yêu cầu bởi Goto lớp 2.
Ta sẽ...
...là một bài death metal mình hay nghe.
Ta sẽ nghiền nát hộp sọ của ngươi!
Đừng có nghĩ lại!
Quên đi! Quên hết đi!
Sướng nhỉ... diễn live...
Tôi cũng chơi ở lễ hội nữa
Tuyệt nhỉ, không biết trường tôi có ai chơi ghita không...
Đó là...
Có cả cách này à?
N-Ngầu ghê!
Y như dân chơi nhạc vậy.
Y như hàng thật luôn.
Ai cũng sẽ chăm chú nhìn cả.
Nhất định mọi người sẽ bắt chuyện.
Mình sẽ bùng nổ ở lễ hội năm nay!
Nên mày có thể thấy mông của con corgi...
Qua phòng khác nào.
Phòng thí nghiệm B nhỉ.
Đi hát kara không?
Được đó!
Chắc chứ?
Hát bài gì giờ?
Ủa?
Đêm qua mình hơi cao hứng à?
Nhưng ăn mặc thế này mà không nhận ra à...
M-Mình lại tự tạo rào chắn không thể tiếp cận sao?
Không không không!
Không được nản chí!
Nhìn kìa!
Nhìn gì?
N-Nếu họ mà cười mình là thôi xong luôn.
Nó sẽ là pha phá huỷ tinh thần!
Dễ thương ghê, mắc cười quá!
Ghita?
Vui ghê!
Nhỉ, Kita-chan?
Kita-chan?
Xin lỗi, mấy cậu nói gì?
Mình cũng biết rõ rồi.
Làm gì có chuyện dễ ăn thế.
Đây là nơi tập trung những người cô đơn nhỉ.
Anh ta hẳn cũng--
Papa!
Xin lỗi nhé, mẹ con em đến trễ,
Không sao.
Đi ăn tối thôi.
Em muốn ăn gì?
Một gia đình hạnh phúc!
Xin hãy tha thứ cho suy nghĩ thảm hại của tôi...
Mình vượt 30.000 đăng kí rồi.
Ừm, phải rồi.
Nơi mình thuộc về là thế giới ảo.
Chẳng muốn đến trường nữa...
Ghita!
Đó là ghita nhỉ?
Cậu chơi được hả?
Này?
Lâu quá không nói nên giọng mình...
Xin lỗi vì làm phiền.
Tớ là Ichiji Nijika, cấp 3 năm 2. Trường Shimo Kitazawa.
Goto Hitori, cấp 3 Shuka, năm 1.
Vậy Hitori-chan...
Chưa gì đã gọi tên riêng?
Em chơi ghita được không?
Em nghĩ là khá ổn...
Thật à?
Chị đang gặp rắc rối...
Nếu không được thì thôi nhưng...
Thực sự là chị đang rắc rối...
Nhìn là thấy phiền rồi.
Ừm, nói ra thôi!
Hãy hỗ trợ cho ban nhạc của chị hôm nay!
Ban nhạc?
Bọn chị sắp có buổi diễn mà tay ghita lại nghỉ...
Bài hát không khó đâu! Em sẽ thuộc ngay...
Diễn á? Ngay giờ á?
Làm ơn! Làm ơn!
À thì...
Cảm ơn! Đi thôi!
Mình đã nói gì đâu?
Lỡ theo rồi...
Em có hay đến Shimokita không?
À vâng...
Làm gì có chuyện mình đủ
dũng khí đến nơi thời trang thế này...
Sắp đến CLB rồi.
Nijika trông sành điệu ghê.
Hẳn là gái ban nhạc rồi.
So với củ khoai tây quê mùa mình thì...
như gấu so với mèo vậy...
Khoan, có khi mình đầy mùi nấm mốc nữa...
Ở trong tủ âm tường lâu quá mà...
À không, mùi băng phiến...
Còn Nijika thơm quá.
Mùi của nữ sinh cấp 3.
Chị đi nhanh quá hả?
K-Không...
Hôm nay ban nhạc sẽ chơi ở Starry.
Chị gái chị là quản lý ở đó.
Chơi ở club...
Nghe hợp pháp vậy?
Ủa? Sao tự nhiên đau tim vậy?
Và nhé...
Chị làm 3 việc bán thời gian...
Hitori-chan, em thuộc dạng vận động nhiều hả?
K-Không, nhưng không biết sao em
là người cuối cùng khi chơi bóng né.
V-Vậy à.
Mình? Chơi trong Club?
Không được, không thể yếu đuối!
Hãy nhớ về giấc mơ biểu diễn ở lễ hội văn hoá!
Và lần solo đầu tiên ở Zepp Super Arena!
Hitori! Hitori! Hitori!
Mình sẽ là người cháy vé ở Budokan...
Hả?
À không.
Đừng để chị ấy hối hận khi chọn mình!
Hình như nhờ nhầm người...
Đến rồi!
Đây nè!
Khu tối tăm?
Chào mọi người!
Buổi diễn club đầu tiên...
Tối tăm... ngột ngạt...
T-Thật thoải mái.
Em ổn chứ Hitori?
Như ở nhà!
Không phải đâu!
Có thể yêu cầu PA ghi âm lại không?
Đó là ban nhạc chơi hôm nay.
Mình nghĩ ban nhạc phải đáng sợ lắm.
Hình như họ lớn tuổi hơn đó.
Nhưng trông họ có vẻ đều hướng nội, nhút nhát.
Sau khi họ xong tới bọn mình.
Ai cũng như mình cả.
Bên kia là PA.
Không để đồ uống lên
Xin chào.
Làm ơn tha thứ cho tôi.
Lại gì nữa?
Cậu về rồi à?
Ryo!
Đây là Goto Hitori. Hitori-chan.
Tớ gặp em ấy ở công viên và là tay ghita đó.
Vậy à?
Đáng sợ quá! Mình đang bị liếc!
Đây là Yamada Ryo, chơi bass.
E-Em là Goto Hitori! Vô cùng xin lỗi!
Bình tĩnh!
Không sao đâu!
Ryo chỉ là không phải dạng gần gũi lắm thôi.
Cứ gọi cậu ấy là kẻ lập dị.
Không vui đâu.
Giống mình...
Cơ mà quản lý...
Nói là hãy luyện tập đến giờ diễn,
do cậu lẻn khỏi Club,
chị ấy tức quá nên đi mua sắm rồi.
Đ-Đùa à?
Mau vào studio trước khi chị về thôi!
Em nữa.
Đi nào!
V-Vâng!
Đời thực đáng sợ quá đi!
Nhưng mình cảm giác mọi chuyện sẽ vui lắm.
Đây là danh sách và thứ tự.
T-Thành viên ban nhạc thì sao?
Ba chúng ta thôi.
Lần này chúng ta là nhóm được thêm vào.
Ừm, mấy bài này thì được.
Nhưng không có ca sĩ chính nên nếu không diễn tốt...
Nhưng mình giỏi ghita lắm, làm được...
Mình có thể!
Gorilla?
Có khi họ sẽ bất ngờ khi nghe mình chơi.
Thì trên mạng mình được khen nhiều mà...
Chơi từ trên xuống nhé.
Đây là lần đầu tiên nên bọn chị sẽ từ từ.
Mình có 30.000 người theo dõi lận.
Sau đó tăng tốc đến khi em quen.
Rồi, mình sẽ cố!
Chuẩn bị nào!
Em tệ quá!
T-Tệ như thế nào?
Chị đùa thôi!
Mình là ghitahero mà!
Không hẳn là đùa... nhưng, chị xin lỗi.
Mình có 30.000 lượt đăng kí...
Để tôi giải thích!
Trong ban nhạc, quan trọng nhất
là đồng bộ với các thành viên.
Nhưng Hitori là người hướng nội
và không thể nhìn vào mắt đối phương.
nên sẽ có xu hướng chơi gấp gáp.
Tuy chơi solo thì rất tuyệt.
Nhưng khi chơi cùng nhóm thì chỉ thuộc cấp cùi bắp nhất.
Xin chào, tôi là Plankton Goto.
Nghe như diễn viên hài vậy!
Và thế là Goto Hitori tan biến thành bụi,
không bao giờ cầm ghita nữa.
END
Khoan, khoan, khoan, khoan!
Mau ra đây!
Chuẩn bị diễn rồi đó!
E-E-Em không thể!
Không phải tại em! Chúng ta chỉ vừa gặp nhau hôm nay.
Chị cũng không giỏi đâu.
Còn chị thì giỏi.
Tóm lại là nhìn chị đi!
Mau quay về hiện thực!
Không hẳn là em không thể chơi được...
E-Em vẫn có thể trình diễn harakiri!
I-Ít nhất họ sẽ nhớ tên ban nhạc...
Xin lỗi vì quá gà!
Cái đó hơi quá rock rồi!
Không sao.
Nếu họ la ó em, chị sẽ bonk cây bass vô đầu!
Bass... tạo ra âm thanh tuyệt vậy sao?
Đổ máu mới là rock chứ.
Là rock đó.
Đừng có cái gì cũng thêm rock vào!
Với cả người nghe chắc toàn bạn bè chị.
Còn bạn chị có mình Nijika...
Nữ sinh cấp 3 không biết thưởng thức âm nhạc đâu.
Nó có thể khiến chị gặp rắc rối
nếu phát biểu trên mạng đó...
Nên là cứ thoải mái thôi.
Dù có nói thế...
Chị biết được nhạc nào hay dở.
Em là người khác biệt.
Này, cái đó không phải lời khen.
Xin lỗi.
Nhưng...
Không nên ép con bé.
Phải nhỉ.
Xin lỗi vì ép em nhé.
Không, thực ra...
Em vui lắm khi chị đến bắt chuyện.
Em đã muốn lập 1 ban nhạc từ lâu...
Nhưng không thể tìm được thành viên...
Thế nên chỉ đang nó lên mạng.
Em hay chơi nhạc gì?
Hầu hết là cover mấy bài nổi tiếng.
Để có thể chơi được ngay nếu lập ban nhạc...
Tuyệt vậy!
Không hẳn đâu ạ.
Cuối cùng em trở thành thế này.
Quả nhiên em không hợp để lập ban nhạc...
Cover mấy bài nổi tiếng à?
Nghe như Ghitahero nhỉ?
Cậu có biết không?
Hình như cỡ tuổi bọn mình đó...
guitarhero...
M-Mình?
Không biết thì tí tớ gửi link cho.
Cậu ta tuyệt lắm! Nghe thử đi.
Tuyệt à...
Tớ cũng có nghe qua do nằm trong danh sách giới thiệu.
Nhưng đúng là tuyệt thật.
Còn gì nữa?
Cơ mà cách đặt tên có hơi thốn...
Thốn?
Tớ đã đăng kí theo dõi rồi.
Ước gì ngày nào đó được diễn cùng.
Chị vừa diễn cùng rồi đó...
Tóm lại là...
ngoài kia vẫn còn nhiều người chơi ghita tuyệt vời,
Rất nhiều người mà chúng ta vẫn chưa biết.
Tí nữa em xem thử cậu ấy đi.
Xem xong chị nghĩ em sẽ hiểu thôi.
Mình nghĩ không ai ở thế giới thực quan tâm đến mình...
Đừng chỉ vì hôm nay mà
từ bỏ ý định thành lập ban nhạc.
Tuy bọn chị cũng đang trên bờ vực tan rã nhưng...
Bọn mình á?
Hitori-chan?
Nhưng vẫn có những người tốt bụng luôn quan sát mình.
Và bắt chuyện với mình...
Đứng lên rồi.
Kì tích này sẽ không xảy đến lần 2.
Không thể bỏ phí.
Em... Em...
Em muốn trình diễn hả?
Hitori-chan?
Mình biết hết mọi thứ...
Nhưng vẫn sợ quá...
Không thể nào đứng trước khán giả chơi được...
Nếu sợ thì đội cái này vào nè.
Y như nơi mọi ngày em luyện tập!
Em sống ở đâu vậy?
Hôm nay hãy cháy lên nào, Shimokita!
Tự nhiên thay đổi hoàn toàn!
Cơ mà em muốn chị giới thiệu là gì?
Hitori-chan? Dùng tên thật luôn hả?
E-Em không nghĩ...
Thế biệt danh?
Ở cấp 2 mọi người hay gọi em là "Ê" hay "Này"
Cái đó không phải biệt danh!
Em chưa từng nghĩ phải có biệt danh...
Hitori...
Hitoribocchi.
Bocchi-chan?
Nghe nặng nề quá vậy.
E-Em là Bocchi!
Thích nó sao?
Lần đầu em có biệt danh...
Tự nhiên thấy thương xót quá...
A, em vẫn chưa biết tên ban nhạc.
Là nhóm Kessoku.
Kessoku...
Ủa? Là cái zip hả?
Zip.
Quá tệ! Phải đổi tên ngay!
Tại sao? Dễ thương mà.
V-Vâng.
Bỏ cái tên đi, giờ là lúc diễn.
Đừng lo.
Chỉ cần vui vẻ tận hưởng thôi.
Cảm xúc sẽ tuôn trào khi em chơi.
V-Vâng...
Chúng ta có thể luyện tập kĩ năng sau.
Ừm.
Lần sau...
Rồi, đi nào!
Ừm!
Bọn họ muốn chơi cùng mình nữa sao?
Rất vui được gặp! Nhóm Kessoku đây!
Hôm nay cả nhóm sẽ chơi những bài hát nổi tiếng!
Nên hãy vui vẻ nào!
Ai kia?
Mình ghét việc không thể chơi như mọi khi nhưng...
chơi cùng mọi người trong ban nhạc thật vui.
Hôm nay là ngày mình toả sáng nhất...
Làm gì có!
Ngược lại là ngày thảm hại nhất!
Thoải mái quá đi!
Phần giới thiệu bị trật nhỉ.
X-Xin lỗi!
Cái gì?
Đáng sợ quá đó!
Lần diễn tới em sẽ cố gắng chào hỏi mọi người trong lớp!
Tuyên ngôn nghe đáng thương vậy.
Trưởng thành rồi...
Vậy à.
Ừm!
Vậy thì mở tiệc chào mừng Bocchi lần đầu diễn live nào.
Thực ra hôm nay em khá kiệt sức nên xin phép về.
Tớ buồn ngủ quá.
Em xin phép!
Chẳng có cái liên kết nào ở cái ban nhạc này vậy!
Mình sẽ chữa bệnh anti xã hội
và đưa sức mạnh của ghitahero ra ánh sáng!
Nijika-chan,
Ryo,
và ban nhạc Kessoku.
X-Xin lỗi!
#02 See You Tomorrow