Không được rồi.
Nhưng cậu đã có thể chơi đến cuối--
Về chuyện đó!
V-Vâng?
Tớ vừa nhận ra mình còn phải hát nữa.
Nhưng sao có thể hát khi đang tập trung chơi ghita?
À ừm...
Tớ đã nghĩ mình chỉ nên hát...
Nhưng đến thời gian nghỉ giữa hiệp thì phải làm gì,
tớ sẽ như người thừa trên sân khấu...
À ừm... yê!
Thế nên...
Tớ đoán mình phải cố hết sức.
Hào quang Kita!
Mắt mình!
K-Không có gì.
Hào quang sáng chói mình không dám nhìn vào.
Nhưng nhường tớ hát được chứ?
Hay cậu hát chung đi?
K-Không bao giờ!
N-Nhưng...
Xin lỗi, cậu không thích đến thế nhỉ?
Cái đó được đấy.
Đang học màn trình diễn ghita mới hả?
Senpai!
Chị thích cái này ạ?
Vậy em cũng làm!
Không cần đâu.
Ryo đến rồi nên tập trung ở Club nào.
Vâng!
Chúng ta sẽ bắt đầu họp nhóm.
Vô tay.
Chủ đề hôm nay!
Câu hỏi:
Làm gì để giống một ban nhạc?
Nghe dở hơi vậy.
#04 Jumping Girl(s)
Giờ thì đông đủ thành viên rồi,
thế nên chúng ta phải gì cho giống một ban nhạc,
V-Vậy ạ!
Chị biết luyện tập cũng quan trọng,
nhưng thứ này còn hơn nữa!
Chúng ta nên trò chuyện với nhau nhiều hơn!
Chị ấy muốn để Kita xả hơi sau khi luyện tập?
Đầu tiên chúng ta phải hình thành suy nghĩ.
Phải nhỉ.
Giống như khi bắt chước một mẹo
trang điểm nào đó và nó trở nên tuyệt vời vậy.
Chính xác!
Không thể hiểu họ đang nói gì...
Thế nên là...
Chị đã làm vòng tay ban nhạc!
Hiện thực hoá suy nghĩ luôn à?
Đó chỉ là chị buộc dây quanh cổ tay thôi mà?
Dễ thương chứ? Nhiều màu lắm đó.
Chúng ta sẽ bán với giá 500 yên.
Mất đi ý nghĩa ban nhạc vậy.
Có chữ kí thì 650.
Rẻ quá! Em mua!
Vậy khác gì tiền của nhóm về quỹ nhóm?
Có ai nghĩ ra ý tưởng gì không?
Em có thể tạo insta và đăng bài.
Ý hay!
Chị chỉ định em làm trưởng ban
quản lý truyền thông xã hội.
Và em sẽ đăng bài mỗi ngày!
Và...
Thành lập nhóm hâm mộ thì sao?
Sao nhanh quá vậy.
Phí thành viên 10.000 yên.
Quá mắc!
Đặc quyền bao gồm gặp gỡ và nói chuyện,
mỗi năm tổ chức tiệc tako 1 lần.
Fan mang nguyên liệu.
Hay quá! Em tham gia!
Kita-chan, em là thành viên ban nhạc rồi!
Còn cậu, Gotou?
Có ý tưởng nào không?
Sao giờ? Mình chả nghĩ gì...
À thì...
M-Mắt cậu ấy đang lấp lánh.
Ánh mắt kì vọng!
À thì...
N-Nếu không chế ra gì đó...
Không nghĩ ra gì cả!
Làm sao đây... làm sao đây....
À, Bocchi-chan thì không sao.
Em có việc quan trọng hơn: Viết lời cho bài hát gốc.
Chúng ta quyết định từ trước rồi mà?
Ryo viết nhạc, em viết lời.
Nếu có nhiều suy nghĩ thì em nên viết nó ra.
Viết lời!
Em mong chờ được nghe nhạc của chị quá!
Chị đã xong chưa?
Chưa.
Khi nào có hứng thì viết.
Mong chờ quá!
Cố lên Ryo!
Và trưởng ban viết lời.
V-Vâng...
Gotou, cậu được giao việc quan trọng, tuyệt nhỉ.
T-Tuyệt?
À thì tớ có từng viết lời trước đó...
Cũng dễ mà...
Cậu dễ bị dụ ghê đó.
Tớ sẽ viết lời để giống ban nhạc thật và nó trở thành hit.
Giống?
Tuần sau
Không viết ra nổi!
Chưa viết được gì đã luyện kí tên...
Tại sao mình lại ngồi đây kí tên?
Hai đứa!
Hôm qua mình đã mất 5 tiếng
chỉnh sửa video để trốn khỏi hiện thực...
Xong.
Sao mình ngu đến vậy! Thứ vô dụng này!
Chị viết gì thế?
Không!
Đây rồi!
Sách lyrics cấp 2.
Hai giờ sáng anh gọi em không nhấc máy
La la la la la...
Chiếc đinh 5 inch
Áo choàng trắng
Búp bê rơm
Nỗi đau không kết thúc sau 7 ngày
Lời nguyền à?
Tinh chỉnh lại nào.
Kita sẽ hát bài này.
Lời hát thật vui tươi.
Bài hát tuổi trẻ thì sao?
Hào quang Kita!
Mấy bài lời u ám thì viết được...
Hào quang!
Không ai muốn điều đó,
mình phải viết thứ gì đó giống kiểu
ban nhạc, với hào quang Kita!
Tự biến bản thân thành người vui vẻ.
Mình là người hướng ngoại!
Lướt sóng hàng đêm trên những buổi pool party!
Và là nữ hoàng giải trí!
Quẩy lên nào!
Mang Tequila lên đây!
Không! Không phải như thế!
Đây chỉ là một bữa party!
Không nên đi tắt nữa.
Phải trở thành Kita.
Hôm nay ai muốn đi Shibuya thì chạm tay nào!
Mọi người hãy chụp ảnh ở đây nào!
Mười phút nữa sẽ bắn pháo hoa nên chụp cùng nhau đi!
Mẹ biết thầy trừ tà nên con cứ bình tĩnh...
K-K-Không phải!
Không hát về tuổi trẻ nữa.
Mấy bài cổ vũ thì sao?
Cá nhân mình thấy mấy lời bài hát như vậy
kiểu tạo áp lực vô cớ nên không thích lắm...
Thật u ám...
Ai trầm cảm mà nghe bài này chắc tuyệt vọng luôn quá.
T-T-Tha lỗi cho em!
Gotou?
Có chuyện gì?
E-Em đã tự mãn là viết lời nhạc được
nhưng lại chẳng thể nghĩ ra gì!
Không cần phải quỳ đâu.
Vậy hôm nay có chuyện gì ạ?
Chị quên mất chưa nghĩ đến,
nhưng chúng ta vẫn chưa làm
mấy việc của một ban nhạc nhỉ.
Chụp ảnh!
Ý là ảnh nghệ sĩ ấy.
Hiện tại thì em vẫn chưa chụp với ban nhạc nhỉ.
H-Hiện tại?
Muốn xem không?
Bọn chị chụp lần trước nè.
Cái lần Kita-chan bỏ chạy đó...
Em xin lỗi!
Nhìn chán hẳn...
Thế nên hôm nay thời tiết đẹp, ai cũng rảnh,
chị nghĩ nên ra ngoài chụp bức mới.
R-Ra ngoài?
Chúng ta làm gì có tiền thuê studio...
Những điểm chụp ảnh nổi tiếng
ở Shimo-Kita có độ khó cao lắm...
Chụp ở Starry cũng được,
nhưng ảnh ban nhạc phải truyền đạt hướng đi của ban,
và sự cá tính từng thành viên.
Thế nên phải chụp bằng mọi giá nhỉ.
Chính xác!
Chúng ta cần thứ gì đó gây ấn tượng
khi lên trang bìa tạp chí hay tờ rơi!
Là thế đó.
E-Em hiểu.
Em đã quyết tâm.
Quyết tâm?
Rồi, bắt đầu đi tìm điểm chụp nào!
Let's la go!
Yê!
Yê...
Cầu thang...
Hàng rào...
Cây cối...
Công viên...
Chị nghĩ mấy ban nhạc hay chụp như vậy lắm...
À, mấy bức tường nữa.
Hôm nay nên mang theo nhạc cụ nhỉ.
Đ-Đúng nhỉ...
Có nhạc cụ sẽ giúp chúng ta ngầu hơn.
Với mấy đứa thôi.
Chỉ tay ghita với bass là ngầu thôi.
Còn tay trống tội nghiệp thì sao?
Tự nhiên chị đứng đó cầm 2 cái dùi...
Nhưng dễ thương mà.
Vậy đổi nhạc cụ đi!
Không, nhìn cùi bắp lắm.
Chỗ này thì sao?
Tuyệt chứ ạ?
Có nhiều poster, cảm giác như Shimo-kita "thực sự" vậy.
Chỗ đó từng là quán CD.
Hả?
Nhiều cửa hàng băng đĩa và Club diễn live đang giảm dần.
Những cửa hàng ngày xưa đang dần biến mất...
E-Em xin lỗi...
Ryo, cậu vừa vui khi tìm được cửa hàng sách mới mà.
Ừm, tớ thích B&C.
Kita-chan, đừng để cậu ấy lừa.
90% những gì Ryo nói đều là đùa.
Nhưng chị ấy có thể lừa em thoải mái.
Ui?
Bocchi à?
À...
E-Em nghĩ bên kia có bức tường tuyệt lắm...
Được đó.
Chị chụp nhé.
Chụp thì chụp rồi mà... sao chả giống ban nhạc gì cả...
Có cách nào làm nó như một "ban nhạc" không?
Là một nghệ sĩ tài năng,
chỉ cần bắt chước biểu cảm của tớ là được.
Cậu lấy đâu ra tự tin thế?
Nhưng chị ấy nói cũng không sai.
Nhỉ, Gotou?
À ừm...
Lúc nào cũng đồng ý à...
Rồi, chúng ta sẽ làm.
Sao như muốn gây sự vậy...
Ừm...
Cơ mà bức nào Kita-can cũng dễ thương ghê.
Đâu có đâu.
Có mà!
Cứ như em biết mình phải làm gì vậy.
Có lẽ là do em hay up ảnh Insta.
Đây nè.
Không hổ danh trưởng ban mạng xã hội.
Bocchi đang giãy!
Sao thế Gotou? Đừng đi mà!
Linh hồn cậu ấy đang bay ra!
Mình chưa từng chụp ảnh với bạn bè...
Sao giờ? Tỉnh đi mà!
Mình... có bạn đâu mà chụp.
Mấy bức duy nhất có mặt mình...
là ảnh lớp.
Thứ minh chứng cho sự tồn tại 15 năm qua của Bocchi...
Mặt Bocchi biến dạng rồi!
Không biết có nữ sinh nào giống mình không?
Có lẽ mình đã trở thành một loài quý hiếm.
Cùng loại với Tsuchinoko.
Tôi là một con Tsuchinoko ở Shimo-Kita...
Gotou đang trăn trối gì đó...
Không, em ấy lúc nào cũng thế.
Noko-noko. Noko-noko.
Bocchi, sao em không thử xài Insta xem?
Em nghĩ sao, trưởng ban?
Vâng!
Hãy trở thành bạn bè nào!
Nếu chúng ta là một ban nhạc,
thì cũng phải có tài khoản của từng cá nhân.
G-Gotou?
Nếu mình có tài khoản...
Chỉ là một con tsuchinoko
mà lại đi thành lập ban nhạc nổi tiếng...
làm mọi cách bất chấp để được nổi...
N-Nếu mình mà trở nên như thế...
Thì sẽ được tái sinh...
Thành một con quái vật mất!
Mau nhấn like đi!
Mau Like đi!
Mình chỉ cần tài năng chỉnh sửa video.
Gotou?
Bocchi!
Bọn tớ không ép cậu tạo tài khoản nữa đâu! Về đi!
Em ổn chứ?
Vâng...
Rồi, quay lại vấn đề chính.
Mãi mà chẳng có chỗ nào ổn.
Vậy mấy bức nhảy lên thì sao?
Nhảy?
Nó rất ăn ảnh và có thể làm nổi bật tính cách.
Ý hay đó, em giỏi lắm Kita-chan.
Một hiền giả từng nói,
anime nào mà ai cũng nhảy ở OP sẽ là god tier.
Tức là nếu nhảy ở bức ảnh nhóm
chúng ta cũng thành huyền thoại.
Ai nói?
Tớ không hiểu lắm...
Nhưng thử xem.
5,4,3...
M-Mình không nhớ nổi lần nhảy trước là khi nào?
2,1!
Quần lót của Bocchi!
Ảnh tuyệt thật nhỉ.
Em xin lỗi vì đã cho thứ dơ bẩn đó vào ảnh...
Hãy xoá nó đi ạ.
Chị muốn phản ứng dễ thương cơ...
Nếu không thể nhảy đàng hoàng...
Rồi, thử lại nào!
Tuyệt đó! Cảm giác tuổi trẻ của ban nhạc ghê!
Em xin một tấm được không ạ?
E-Em nữa!
Ừm, cảm giác giống ban nhạc rồi đó.
Có vẻ chúng ta đã tiến thêm bước nữa
trở thành người nổi tiếng rồi.
V-Vâng!
Ban Kessoku mới chỉ khởi đầu thôi!
Rồi!
Chúng ta sẽ có buổi biểu diễn mùa hè,
bán CD,
album đầu tay ra vào mùa đông,
và trở thành hiện tượng của Shimo-Kita này!
Dù chưa có mục tiêu nào hoàn thành cả.
Đúng nhỉ.
Thậm chí còn chưa có bài hát gốc.
M-Mình quên mất vụ viết lời rồi!
Chúng ta đã có Bocchi và Ryo đang rất cố gắng nên...
Ủa? Ryo đâu?
Chị ấy biến mất rồi...
Đúng là tự do tự tại.
Vậy cảm ơn vì hôm nay nhé!
Giải tán.
Thời gian càng trôi,
mình cảm giác viết lời ra càng khó.
N-Nếu cho họ xem thứ này và phản ứng lạnh nhạt thì...
T-Tệ hơn sẽ tỏ ra không hài lòng...
H-Hay cho ai xem thử trước nhỉ?
Chị Ryo chẳng hạn.
Chị ấy sẽ không lấy ra làm trò cười đâu.
Chị ấy đọc rồi.
Hả?
M-Một quán cà phê sang trọng!
M-Mình chưa từng một mình đến mấy nơi này.
Mình còn không thể vào cửa hàng tiện lợi
nếu không chuẩn bị tinh thần trước...
M-Mình được phép vào không?
Mọi người làm sao có thể vào được chỗ này vậy?
Lại còn quay phim lên TV nữa!
A,phải rồi!
Hey, còn chỗ không?
A, Bocchi.
Bên này!
K-Khó xử quá.
Nghĩ lại thì đây là lần đầu có hai đứa.
Mình chẳng biết gì về chị ấy nữa.
C-Cơ mà sao chẳng nói gì nhỉ?
Ngon quá.
Ăn xong rồi.
Sao giờ? Mình nói trước nhỉ?
Nhưng...
Buổi chụp ảnh lúc nãy vui nhỉ?
Cũng tạm.
Có thể sẽ thành như vậy.
Cho chị xem lời đi.
À vâng.
Cảm ơn.
Không có gì. Đưa đây chị.
Ừm ừm.
Phản ứng bối rối bất thường...
Được đó.
Mình không hiểu gì cả nhưng vì ban nhạc...
Vâng, đó là một kiệt tác.
Chị nghĩ chữ kí này có hoi trẻ con.
Không phải trang đó!
Em cảm thấy thoả mãn với lời nhạc này?
À vâng...
Em nghĩ chúng ta nên làm gì đó kiểu một ban nhạc...
Chị đã nói chưa nhỉ?
Chị từng ở trong một ban nhạc đó.
Lời nhạc của họ rất kinh khủng
nhưng lại rất thẳng thắn.
Tuy nhiên để chiều lòng khách và
tăng lượng bán đĩa, họ đã đi sai hướng.
Chị không thích điều đó nên đã rời nhóm.
Bọn chị có cãi nhau một chút.
Và trong lúc chị đang chán nản...
Này.
Nếu rảnh thì tham gia chơi bass cho tớ không?
Tại sao?
Vì tớ thích cách cậu chơi.
Khi Nijika nói thế, chị đã thử làm lại lần nữa.
Từ bỏ cá tính của bản thân không khác nào đã chết.
Chị Ryo?
Thế nên đừng viết mấy lời nhạc chung chung,
hãy viết những gì em muốn.
N-Nhưng nếu thế, sẽ thành mấy bài hát cay đắng, u sầu--
Nhưng với người bình thường có khi lại thấy thú vị?
Mỗi ngày tôi sẽ nguyền rủa lũ thua cuộc!
Đưa nhiều cá tính khác nhau vào âm nhạc...
Đó là màu sắc mà Kessoku sẽ hướng đến.
Chị ấy là người rất nghiêm túc.
Đi thôi.
Vâng.
Chị Ryo...
Tính tiền...
Xin lỗi, chị nghèo rồi. Em trả đi.
H-Hả?
N-Nhưng chị là người mời em...
Gần đây chị ăn cỏ nhiều quá hết chịu nổi rồi.
Vẫn còn ăn à?
Và chỗ này vừa khai trương nên muốn đến ăn.
Làm ơn bao chị đi.
M-Mình rút lại câu khi nãy!
Xin lỗi em! Tháng sau chị sẽ trả!
K-Không cần gấp đâu ạ...
À...
E-Em sẽ cố hết sức.
Ừm, chị mong chờ lắm.
À nè...
E-Em đã viết xong...
Đây ạ.
Gotou, mắt cậu thâm quá. Ổn chứ?
À không sao.
Em đã tập trung vào viết lời,
nên quên ngủ...
Ồ!
Xem thử nào.
Chị nóng lòng được xem kết quả của em.
C-Có thể nó sẽ tăm tối lắm...
Đúng thật.
Ryo-senpai!
Nhưng phong cách Bocchi.
Tuy không kết nối được nhiều người,
nhưng chắc chắn sẽ có người nghe.
Từ khi nào thân thiết vậy?
Nhưng lời này tuyệt thật đó, Bocchi!
Tớ thích chỗ này nè!
Chị cũng thế.
M-Mình đã viết xong lời.
Phải cố gắng lên...
Hi vọng ban nhạc sẽ mãi bên nhau...
và có thêm nhiều ảnh chụp cùng mọi người...
#05 Flightless Fish