Buổi diễn đầu tiên của Kessoku đã thành công.
Và mùa hè của chúng tôi sẽ...
sắp sửa kết thúc.
Nghĩ lại thì vẫn còn vài ngày nghỉ.
Đến ngày nghỉ cuối cùng.
Thời tiết hôm nay đẹp ghê.
Mình sẽ dùng từng ngày một
tận hưởn niềm vui một mình.
Tay!
Hôm nay lại một ngày mãn nguyện...
Không!
Đang nghỉ hè mà mình chỉ làm một việc duy nhất!
Ừ thì chơi ghita cũng vui...
Mình nghĩ mọi người trong nhóm sẽ đi ra ngoài,
thế nên luôn để trống 1 ngày...
À thì bình thường ngày nào mình cũng rảnh nhưng...
N-Nhưng việc rảnh rỗi với để
lịch trống khác nhau hoàn toàn!
Cơ mà dù có gặp nhau ở chỗ làm
nhưng chẳng ai nói đến chuyện đi chơi cả...
Bocchi-chan, ngày mai lại đến làm nhé!
Mà thành viên ban nhạc có hay ra ngoài chơi không nhỉ?
Nhưng nếu có bữa nào 4 đứa tụ tập
thì luyện tập vẫn hơn chứ...
N-Nhưng ít nhất thì cũng 1 lần...
Ừm, phải đó!
Không thể cứ mãi thụ động được!
N-Nhưng nếu mình mời,
thì phải chọn địa điểm và thời gian...
Phải nghĩ ra kế hoạch mà ai cũng hài lòng!
Không, phải quyết tâm!
Mình sẽ rủ Nijika-chan trước!
Mà thôi... hôm nay trễ rồi.
Hitori! Đến giờ ăn rồi đó!
V-Vẫn còn thời gian!
Nhất định sẽ có ai đó rủ trước!
Yê!
Thuyết tương đối rộng là gì?
Thuyết tương đối rộng
nói rằng thời gian trôi chậm lại khi
có sự hiện diện của một giếng hấp dẫn cực mạnh.
Lỗ đen được cho là tồn tại trong không gian
chính là trạng thái kết thúc vòng đời
của những ngôi sao nặng.
Mật độ cực lớn và lực hấp dẫn lớn,
không chỉ khiến vật chất mà cả
ánh sáng cũng mắc kẹt trong đó.
Lực hấp dấn lớn khiến thời gian trôi chậm lại...
Hitori-chan, mẹ vào nhé!
Thời tiết đẹp nên mẹ mang nệm ra phơi.
Đừng cứ nằm ườn ra nữa!
Con sắp đi học lại rồi đó.
Mình là black hole.
Xong rồi!
#09 Enoshima Escar
Bocchi kì lạ?
Vâng.
Gần đây cậu ấy cứ nhìn vào
khoảng không và chẳng nói gì.
Ủa, như mọi khi mà?
Làm gì có chuyện đó...
Astaxanthin. Canthaxanthin
À có thật...
Không đâu!
Cậu ấy còn như sắp khóc,
nhưng sau đó lại đứng lên nhảy samba!
Tortilla!
Cái đó thì hơi không ổn...
Như mọi khi mà.
Không phải!
Này.
Bảo Bocchi đừng làm thế nữa đi.
Hả?
Sáng sớm ra đường đào mộ chôn ve sầu.
Đến giới hạn rồi!
Tại sao em ấy lại như thế?
Chắc vì hôm nay là ngày nghỉ hè cuối cùng...
Yên nghỉ yên nghỉ...
Chị cũng không muốn đi học lại.
Cơ mà...
Mấy đứa có đi chơi đâu với nhau không?
Lần trước chị có hỏi em ấy làm gì vào ngày nghỉ...
Bocchi-chan, ngoài làm thêm thì hè em có đi đâu không?
À... em dạy em gái mình chơi ghita...
Hay nhỉ.
N-Nhưng...
Hôm nay chị dạy mình chơi ghita.
Chị mình lúc nào cũng ở nhà
luyện tập ghita. Thật tuyệt vời.
Mình có quá nhiều bạn bè nên ngày nào cũng bận rộn.
Nên không thể ngày nào cũng luyện tập như chị ấy!
Thế nên mình nghĩ chị ấy thật tuyệt!
L-Lời nói của em gái em hơi cay đắng
nên là em đã không ra khỏi giường suốt nhiều ngày...
Vậy à...
Em sẽ để trống lịch!
K-Không phải rảnh rỗi đâu mà là để trống lịch!
À ừm...
Con bé nói thế...
Sao không nói sớm hơn?
Em cũng muốn rủ nhưng...
Lịch của em luôn kín trừ những ngày làm thêm.
Và em nghĩ cậu ấy không thích ở cạnh những người lạ...
Còn chị?
C-Chị thì dọn dẹp nhà rồi làm thêm ở đây...
C-Chị Ryo thì sao?
Chị tưởng hai người rủ em ấy rồi.
K-Không lẽ...
Không ai rủ Bocchi-chan đi chơi?
Mấy đứa đổi tên ban nhạc đi.
G-Gotoh nè, muốn đi chơi không?
Docosahexaenoic acid. Eicosapentaenoic acid.
Quay lại đi!
Phải rồi! Mọi người đi biển đi!
Chúng ta sẽ đến Enoshima!
Ý hay đó! Đi từ đây 1 chuyến tàu à.
N-Nhưng...
Còn việc luyện tập hôm nay?
Sao nói như robot vậy?
Luyện tập thì lúc nào chả được.
Vẫn chưa có lịch cho buổi diễn tiếp theo mà.
Hãy cùng nhau tạo kỉ niệm vào ngày cuối cùng nào!
Kỉ niệm...
Nhỉ?
Hãy đi biển cùng nhau!
Nhưng giờ này bơi có hơi lạnh đó.
Cơ mà không biết bơi thì đi biển làm gì?
V-Vẫn còn có thể ngắm biển mà!
Đi ăn shirasu-don đi!
Và chúng ta có thể ngắm biển từ bãi cát...
Biển... cát trắng...
Nghĩ đến là thấy vui rồi nhỉ?
Chờ anh!
Không!
Kết thúc mùa hè à?
Năm sau lại đến nữa nhé?
Tropical love forever!
Tropical love...
Gotoh!
Forever...
Tại sao lại thành thế?
Em nghĩ tình hình có vẻ tồi tệ hơn...
Rồi! Dẫn em ấy ra ngoài trong khi còn đang bất tỉnh nào!
Rõ!
Kita-chan, mang Bocchi theo!
Hả?
Đi Enoshima nào!
Yê!
Gotoh! Chúng ta sẽ tạo kỉ niệm mùa hè sớm thôi.
Cố gắng thêm chút nữa!
Đáng sợ... Tropical...
Mình đang ở trong black hole... chạm đến vũ trụ xa xôi...
Em ấy hẳn ghét trường học lắm nhỉ.
Trường của em khó khăn lắm hả?
Quá xa để ánh sáng có thể chạm tới...
Không, trường em khá là thoải mái.
Kẹt trong trọng lực lớn...
Lễ hôi văn hoá cũng rất vui.
Sướng nhỉ!
Trường chị thì khó khăn lắm.
Lễ hội văn hoá thì cấm này cấm kia.
Hầu hết toàn dự án nghiên cứu khoa học.
Thật ạ?
Trường Shimo-Kitazawa là trường luyện thi mà?
Hai chị phải thông minh lắm nhỉ?
Chị bình thường thôi...
Còn Ryo thì...
Hả?
Bài kiểm tra lần trước toàn bộ điểm liệt nhỉ?
Ừm.
Hả?
Cậu ấy chọn trường cùng lý do với chị.
Vì nó gần nhà.
Ừm.
Nhưng sao chị đậu bài kiểm tra đầu vào?
Ryo thuộc dạng cày trước ngày thì.
Đêm trước khi thi học một lượt,
nhưng sau đó là quên hết ngay.
Khi học quá sức, chị sẽ quên cách chơi bass.
Không lẽ chị ấy không hề bí ẩn chút nào...
Không! Não của chị ấy nhỏ đến mức lắc
nhẹ là nghe tiếng lọc cọc luôn kìa!
Dùng cho bài hát mới được đó.
Làm ơn đừng phá hỏng hình tượng của em!
Đừng có la hét trong tàu.
Em sẽ xoá bỏ đoạn hội thoại này khỏi trí nhớ.
Tình yêu lớn hơn lý trí à?
Đ-Độ cong của không gian...
Nãy giờ em đang nhìn thấy gì vậy?
Tại sao em ấy lại cô lập ở trường nhỉ?
Thú vị vậy mà?
Nhỉ?
Mọi người ở trường nên biết em ấy ngầu thế nào.
Khi nào học kì mới đến em sẽ ghé qua thường xuyên.
Phải đó.
Giấc mơ của Bocchi là mau chóng được tốt nghiệp.
Cái đó là giấc mơ hả?
Tóm lại là hôm nay hãy cùng nhau tạo ra kỉ niệm đẹp nào!
Chụp ảnh nào Gotoh!
Chị đi ăn kem vị muối đây. Gặp sau nhé.
Này! Ai cho đi riêng vậy?
Gotoh, tỉnh lại đi!
Gotoh!
Nhìn kìa!
Biển to ghê!
U-Ủa?
Từ khi nào...
Nãy giờ em mất ý thức thật hả?
C-Cảm ơn Kita.
Lần cuối mình đến biển là khi nào nhỉ?
Đến rồi mới thấy đẹp quá--
Các em gái ơi!
Hãy đến ăn tại quán chỗ chúng tôi!
Có giảm giá cho mấy bé xinh tươi đó!
M-Một con quái thú tiệc tùng hàng thật!
Đến là có bàn 4 ngay và luôn!
Mấy bé học cấp 3 hả? Đến từ đâu?
Bocchi-chan nổ tung rồi!
Mấy anh trai bãi biển hàng thật.
Họ quá mạnh với chúng ta!
Mau chạy ra biển thôi!
Cảm ơn quý khách.
Của cậu nè Gotoh.
C-Cảm ơn...
Gì đây?
Takosen!
Họ ép dẹp con mực với lực ép 1 tấn.
Lực ép 1 tấn?
Ngon quá!
Cảm biến món ngon của chị chưa bao giờ sai.
Đ-Đúng vậy.
Bocchi-chan, may mà em khoẻ lại.
To và dễ thương ghê.
Ăn ảnh nữa.
Chụp ảnh nào!
Rồi! Chụp đây!
Để chị xem!
Tuyệt lắm đó!
Mình đã ăn bánh gạo mực ép với mọi người.
Kỉ niệm mùa hè...
C-Cảm ơn mọi người...
Cảm ơn vì tất cả...
Thật lòng cảm tạ.
Chưa gì đã cao trào là sao?
Và cứ thế mùa hè của mình... kết thúc.
Vừa mới bắt đầu mà!
Rồi! Leo lên đền nào!
Leo á?
Có gì tuyệt vời hơn khi được ngắm
cảnh đẹp sau khi cố gắng hết sức chứ?
Không, không cần.
Cố gắng lên!
Không!
Cậu nữa Gotoh!
Chị cũng đi cùng nhỉ?
Chị... không có hứng leo...
Kita-chan, hào quang chói lọi quá!
T-Tại sao?
H-Hào quang của cậu ấy bình thường đã mạnh
nay gặp ánh nắng mặt trời nên công lực cao hơn!
Khai mở giới hạn hả?
Nào! Đi thôi!
Nhanh lên mọi người!
Chịu thôi! Không leo nổi nữa...
Kita-chan đang tách xa dần...
Chịu thôi!
Ai quan tâm tới cảnh đẹp chứ...
Tớ không cần...
Hai chị cố lên.
Chỉ mới bắt đầu thôi đó.
N-Nghỉ chút đã...
Thiệt tình mà.
Em tươi tắn nhỉ, Kita.
E-Escar...
E-Em nghĩ chúng ta có thể đi thang máy!
Leo thang bộ đi!
Tốn tiền à?
Chị phải mua vé để lên đó.
Thế nên leo thang bộ thôi.
Chào mừng quý khách.
E-Em không có tiền nhưng...
Có mang theo ghita nè...
Cho chị 1 cây.
Chị không nghĩ...
Hai cây?
Hay là ba?
Em phải mua vé...
Sướng quá đi.
Nhưng leo bằng cầu thang sẽ
ngắm được nhiều cảnh đẹp hơn đó.
T-Tháng sau hãy trả tiền cho em...
Chị chưa từng phá vỡ lời hứa.
Lần trước chị chưa trả em đâu...
Xin lỗi nhé Bocchi.
Chị đã lấy hết tiền của Ryo.
Đồ vô nhân tính!
Lên tới rồi.
Lên rồi thì ra đài quan sát thôi.
Đi thang máy cũng hơi mệt nhỉ.
Một ngày dài...
Vâng...
Nhưng leo lên cao cảm giác thoải mái hơn.
Năng lượng tích cực đang tuôn trào.
Không khí trong lành và cảnh đẹp là số một!
C-Chúng ta chụp hình đi!
Cười nào!
Cười!
Tự nhiên lại cao hứng vậy?
Nhìn xem, đẹp chưa?
Ừm.
Nè, anh lơ đãng quá đó.
À xin lỗi...
Chỉ là em đẹp quá nên anh không rời mắt được thôi.
Đồ ngốc.
Miitan!
Takkun!
Đài quan sát.
Ra đài quan sát đi!
Nhìn xem!
Khung cảnh ở đài quan sát còn tuyệt vời hơn!
Chúng ta được ngắm thoải mái luôn!
Máy lạnh sướng quá.
Thiên đường.
P-Phải nhỉ.
Mọi người?
Từ rất lâu về trước, con người
đã xây một toà tháp chọc trời,
để có thể chạm tới các vị thần,
Thần linh phẫn nộ, xáo trộn ngôn ngữ của con người,
và khiến vùng đất của họ rơi vào hỗn loạn.
À, toà tháp Babel nhỉ?
N-Nhưng nhân loại vẫn chưa học
được bài học và xây tiếp...
Mọi người! Khung cảnh...
Kita-chan có vẻ hài lòng rồi nhỉ? Về thôi.
P-phải đó.
Phần tuyệt nhất là máy lạnh.
Mấy đứa hướng nội này!
Nãy giờ cậu ăn kem vị muối hoài nhỉ?
Tớ có phòng riêng trữ kem mà.
V-Và nhớ trả cả tiền em mua kem cho nữa nhé.
Tiếp theo làm gì đây?
Chị nghĩ chơi vậy đủ nhiều rồi.
Thế ạ?
Em nghĩ chúng ta cần thêm một kỉ niệm gì đó...
Vậy đi ăn shirasu-don đi!
Buổi trưa họ bán hết rồi!
Thôi, no lắm.
Cậu phởn thật nhỉ?
Âm thanh này?
À, diều hâu.
Chúng hay trộm thức ăn của con người lắm nên--
Vừa mới nói xong!
Em ổn chứ Bocchi?
Gotoh, cậu ăn kem của tớ không?
Chúng nhắm vào Bocchi!
Con này yếu nhớt!
Nhìn là thấy bực!
Dạy nó bài học nào!
Ngay cả chim cũng xem thường.
Ngay cả chim?
Gotoh, cậu ổn chứ?
Không...
Cút mau!
Vậy là xong kỉ niệm khó phai nhé.
Đây đâu phải kỉ niệm em muốn?
Nhưng ở lại trễ quá không được đâu, về thôi.
Bocchi cũng tơi tả.
Vậy thì viếng đền trước khi về nhé?
Đây là đền thờ nữ thần Myo trên Benzaiten.
Nữ thần âm nhạc và nghệ thuật đó.
Em đã nghĩ nếu có đi Enoshima thì phải đến đây.
Vậy thì cùng cầu nguyện cho ban nhạc nào.
Bocchi-chan.
Lúc nãy em nghiêm túc cầu nguyện ghê.
Lâu lắc nữa.
Cậu cầu nguyện gì vậy
Chị cầu nguyện và cảm ơn nữ thần.
"Nữ thần, cảm ơn vì đã cho buổi diễn thành công"
"Xin hãy phù hộ trong tương lai"
T-Thật sao?
Ngày mai tiếp tục luyện tập nào!
Dù vẫn chưa biết ngày quyết định lịch diễn.
Không thể nói...
Cầu xin nữ thần!
Hãy quay lại ngày đầu tiên của mùa hè!
Con sẽ làm mọi thứ, xin hãy quay ngược thời gian!
Nếu không xin hãy cho con danh tiếng và
tiền bạc để không bao giờ bị đói!
...Một ước mơ viển vông!
Từ đây về Shimo-Kita cỡ 1 tiếng nhỉ?
Phải nhỉ.
Gotoh sẽ đổi tàu ở ga Fujisawa nhỉ?
À ừm.
Đánh thức chị khi nào đến nơi nhé.
Thiệt tình...
Tớ vẫn muốn chụp ảnh ở Kamakura,
và hi vọng cùng mọi người dùng bữa tối.
Shirasu-don...
Chị ấy thực sự muốn ăn nó nhỉ?
Lâu rồi mới đi chơi xa...
Thật vui quá.
Mình cũng muốn chơi thêm chút nữa.
Rồi!
Hãy cùng nhau đi đâu đó vào kì nghỉ đông nữa!
Cậu muốn đi đâu?
Hãy cùng nhau tạo ra kỉ niệm mỗi ngày nhé!
T-Tớ không muốn đi mỗi ngày đâu!
T-Tớ sẽ nghĩ...
Ừm!
Cậu cũng ngủ đi, tớ sẽ đánh thức.
À... lúc trên tàu tớ mất ý thức rồi...
nên là giờ tỉnh lắm.
Thật hả?
Vậy thì vẫn còn thời gian tới ga Fujisawa nhỉ?
N-Nè Kita.
H-Hôm nay đi cùng mọi người vui lắm.
T-Tớ nghĩ ngày mai có thể đối mặt với trường học rồi.
Chắc vậy.
Thật hả? May quá!
Hãy cùng nhau tận hưởng học kì mới nhé?
Ừm.
Kỉ niệm mùa hè sẽ sạc đầy pin cho mình đến kì nghỉ đông.
Hitori! Sáng rồi!
Mẹ vào đấy!
Vẫn còn ngủ hả?
Ngày đầu đừng đi trễ đó.
Con cảm thấy không khoẻ... Hôm nay nghỉ...
Con lại nói dối để nghỉ học chứ gì.
K-Không phải...
Mau giúp mẹ nào Futari!
C-Cơ thể đau nhức...
Vâng!
Nào!
Không, không, không!
Chào buổi sáng!
Nè Kita-chan, tớ xem mấy bức đi Enoshima của cậu rồi đó.
Lễ hội Shuka
Đang trống sân khấu
Địa điểm Cao trung Shuka
Ngày cuối nhận đơn 16/10
Thật hả?
#10 After Dark