Nóng quá!
Hè đến rồi nhỉ?
Vâng!
Chỉ còn chút nữa là tới nhà Gotoh rồi.
May quá.
Cơ mà cảm ơn em đã dẫn đường nhé.
Không sao đâu, em cũng vui mà.
Cảm giác như trải nghiệm mới vậy.
Chúng ta chỉ toàn gặp nhau ở Starry thôi.
Vâng!
Không biết nhà em ấy thế nào nhỉ?
Em ấy nói ở trong mấy hộp cacton làm
mình nhớ nhà thì phải?
Nhà làm từ hộp cacton?
Bocchi đúng là thú vị ghê.
Chị tò mò ghê.
Vâng.
Em đã mua đồ ngọt và ít đĩa phim rồi nè.
Em còn nhớ nhiệm vụ hôm nay không thế?
Em nhớ mà.
Chúng ta sẽ thiết kế áo nhóm cho buổi diễn phải không?
Ừm!
Tiếc là chị Ryo không thể đến...
Chị đã mời cơ mà...
Cậu ấy nói sức khoẻ bà mình đã tệ đi.
Ổn chứ ạ?
Không sao đâu.
Năm nay bà cậu ta bệnh nặng 9 lần rồi.
Cách tay ghita vào đoạn này hay quá.
Vậy là...
Ít nhất bà ấy vẫn tồn tại.
Chị biết là không nên nói thế...
Đi chơi nào!
Có lần bạn bè rủ cậu ấy đi chơi...
Xin lỗi, chó nhà tớ phải đi phẫu thuật...
Hả?!
Cậu ấy nói thế mà thực ra làm gì nuôi chó?
Không có ạ?
Ừm.
Rồi gì mà "Nhận được liên lạc từ em sinh đôi"
rồi "Ba bị tông xe nên mất trí nhớ."
Toàn mấy lời nói xạo khó tin...
Em ấn tượng khi chị ấy nghĩ ra nhiều lời nói dối vậy đó...
Không hổ danh là chị Ryo!
Em thích những bad girl!
Chị nghĩ cậu ấy không muốn đi xa.
Đến rồi ạ. Là ở đây!
Chào mừng thành viên ban nhạc Kessoku
Hãy tận hưởng cả tâm hồn và thể xác
Là... đây nhỉ?
Nó ghi ban nhạc Kessoku kìa.
Nhà cậu ấy... là nhà trọ hả?
Không biết nhưng bề ngoài là nhà bình thường mà.
Vâng...
Thôi thì...
Bọn chị đến nè Bocchi!
Xin chào!
D-Đến ngay!
Yê!
W-W-Welcome!
#07 To Your House
Bocchi, em có vẻ vui nhỉ.
V-Vâng...
T-Thất bại rồi...
Cơ mà vui ghê.
Chứng tỏ Gotoh rất mong chờ ngày hôm nay đó.
Kita luôn nói những lời tử tế để xoa dịu mình...
M-Mời vào.
Ừm!
Xin phép!
Gotoh nè, quà chào hỏi.
Hãy ăn cùng gia đình nhé.
H-Hả?
C-Cảm ơn cậu...
Bên trong chiếc túi chói quá.
Tớ cũng mua cả phim nữa nè.
Chúng ta đến đây để thiết kế áo nhóm đó.
Thay vì mỗi người một phách,
thì mặc đồng phục,
sẽ tạo cảm giác là một tập thể.
Cảm giác như một ban nhạc.
Phải không?
Với cả...
Chẳng có cảm giác gì là Kessoku cả.
Chị ấy nhất định sẽ nói thế!
Hiểu chứ? Hôm nay đến đây không phải chơi đâu.
L-Lối này...
E-Em sẽ dọn dẹp ạ...
À thì... chơi chút cũng được...
Ừm, vậy đi!
V-Vậy em đi lấy nước.
Hai người cứ tự nhiên.
Cảm ơn nhé.
Cơ mà... em ấy trang trí dữ thật.
Cơ mà chỉ có mỗi cây ghita với mấy đồ này thôi nhỉ.
Ừm...
Em cứ nghĩ phải có cảm giác rock--
Đó là... rock ạ?
Ừm, rock đó!
C-Còn cái gì mang cảm giác rock không nhỉ?
Đau...
Ủa? Sao nhiều ảnh nhóm vậy?
Chị không hiểu lắm nhưng rock thật đó!
Có cả loại lớn nè.
Chị ấy dán đầy phòng luôn.
Chị ấy thích bức này lắm.
Nhưng mẹ không cho dán khắp nhà tại đau mắt lắm.
Và nhà em đã phong ấn thứ đó trước khi chị bị chiếm hữu.
Giải thích kết thúc.
Em là em gái Gotoh hả?
Vâng! Rất vui được gặp.
Em là Gotoh Futari.
Chó là Jimihen.
Trà lúa mạch ổn không?
Hay là loại xịn hơn?
Dễ thương ghê.
Xin lỗi vì đã...
Nè, chị chơi Munions bằng ghita đi.
Vậy lần tới chị sẽ luyện tập và chơi cho em.
Hứa nhé. Lần tới chị sẽ đến hả?
Đ-Đây là...
Jimihen thân thiện ghê.
H-Họ đang rất thân thiết khi không có mình...
Bocchi-chan?
Gotoh?
Một đứa nhóc 5 tuổi và con chó
còn có kĩ năng giao tiếp hơn mình...
Chị lại đứng im rồi.
F-Futari, sao em ở đây?
Ba mẹ đâu?
Đi mua đồ.
Giờ chị đang bận nên em ra chơi với Jimihen đi.
Không, chán lắm.
Tớ không thấy phiền đâu.
Ừm.
K-K-Không được!
E-Em ấy còn nhỏ nên không hiểu đâu!
Bocchi-chan, em lúc nào cũng thế còn gì.
Làm ơn!
Hãy ra chơi với Jimihen đi!
Chị sẽ cho em kem trong tủ lạnh.
Thiệt tình à.
Chị em thân thiết ghê.
Vừa rồi là thân thiết hả?
Giờ thì quyết định mẫu thiết kế nào!
Dùng sổ tay này vẽ thoải mái nhé.
Vâng!
Vâng...
Chúng ta có thể đính logo lên,
nhưng chị cũng muốn bán áo để kiếm tiền.
C-Chị nhắm đến nó từ đầu sao?
Nên mấy em có ý tưởng gì thì hãy nói ra.
Rồi! Cố gắng nào Gotoh!
V-Vâng!
Mình phải thể hiện điểm mạnh mới được!
Em đừng nghiêm túc với bộ dạng đó được không?
Hả? Đến thật á?
Thật luôn?
Vâng!
Không phải bạn tưởng tượng hả?
Vâng vâng.
Xong rồi!
Để chị em.
Chủ đề là tình bạn, nỗ lực và chiến thắng.
Có phải hội thao đâu?
Cơ mà dễ thương mà?
Khoan đã, vô địch là sao?
Chị không nghĩ chúng ta thi đấu với ai...
À thì... lên tinh thần.
Tinh thần?
Thì chị không thấy mặc vô
cảm giác như 4 người như 1 sao?
Nhỉ, Gotoh--
D-Đoàn kết...
Bocchi-chan!
Hội thao khiến em tổn thương đến thế sao?
Hội thao:
Nguồn gốc số 1 gây tổn thương của những người hướng nội.
Dựa trên cuộc thăm dò những người hướng nội Nhật Bản.
Một nghi lễ ghê tởm mà những ai không có
khả năng thể thao bị tách biệt,
và thậm chí họ còn bị tước bỏ sự tồn tại.
Không chỉ trong giờ học mà cả sau giờ học!
Bị buộc phải lao động như nô lệ để
tạo áp phích và luyện tập cổ vũ.
Một người vì mọi người! Mọi người vì một người!
Nghi lễ tra tấn diễn ra suốt 1 tháng!
Có vẻ Gotoh tan chảy rồi.
Hôm nay nóng mà.
Không đoàn kết thì chết!
Nhưng sự đáng sợ thực sự đằng sau hội thao...
Thời gian nghỉ của Bocchi tuần này hơi lâu nhỉ.
Em đã làm gì sai sao?
Thiệt tình, em đúng là tội lỗi mà.
Hả? Quay lại mau Gotoh!
Không đoàn kết thì chết!
Những người hướng nội là cái gai,
dù chỉ ngồi ở một góc lớp...
nhưng họ vẫn bị xử tử vì không tham gia hoạt động!
Cái chết dành cho những kẻ phá huỷ không khí hội thao!
Không đoàn kết thì chết!
Đó! Có thật kìa!
Xin chào!
Bọn cháu xin phép.
Chà, tuyệt ghê.
Không ngờ ngày bạn bè thực sự của Hitori lại đến chơi đó.
Hai đứa ăn thoải mái đi.
Vâng!
Cảm ơn cô.
Hai đứa cho Hitori tham gia ban nhạc nhỉ?
Vâng.
Không phải là cho đâu ạ.
Cháu đã hỏi em ấy tham gia ban nhạc mà.
Thật sao?
Thấy chưa? Âm nhạc kết nối con người đó!
Nhỉ, Jimihen?
Con bé không làm phiền mấy đứa
khi đi du hành vào thế giới của nó chứ?
À... chuyện đó không sao đâu ạ.
Vâng! Nó vui mà.
Vậy à.
Xong rồi nè.
Mình vẫn thấy tồi tệ về hội thao
chứng tỏ mình vẫn là một kẻ thất bại...
Gà rán xong rồi nè.
Ngon ghê!
Kia là xì dầu tỏi, còn đây là muối.
Có cả chanh và shichimi đó.
Chúc ngon miệng.
Ăn đi Kita-chan!
Ừm!
Khi con bé nói có bạn đến,
cô cứ tưởng bạn trong đầu hay nó ảo tưởng ra.
Nhưng bức ảnh đó là thật nhỉ...
Ảo tưởng?
Thì công nghệ chỉnh sửa ghép ảnh ngày nay tiên tiến mà...
Công nghệ?
Cơ mà hai đứa không phải bạn thuê nhỉ?
Không không, là thành viên ban nhạc ạ!
Vậy à.
Đúng là mình có thể sẽ thuê bạn thật...
Thì Hitori chưa bao giờ dẫn bạn về mà.
nhưng ba và mẹ lại nghĩ về mình như thế...
Vậy Bocchi ở nhà là thế à?
Con bé bồn chồn mấy bữa nay đó.
Rồi gì mà trang trí phòng...
lấy ra, cất vào xong lấy ra cất vào...
Và còn tự chơi cả Twister nữa.
B-Ba! Mẹ!
Hai người không cần nói mấy chuyện đó ra đâu!
Thật may khi mẹ đi mua sắm để phòng hờ.
Hôm nay là một ngày đáng nhớ!
Ngày kỉ niệm tình bạn.
Kỉ niệm tình bạn!
D-Dừng lại đi!
Phải rồi! Con bé nói đang làm việc--
Vâng, ở Club của chị cháu.
Bocchi-chan chủ yếu phục vụ nước cho khách hàng.
K-Khách hàng?
Vâng!
Bạn bè đến nhà cảm giác kì lạ ghê.
Mình đang nằm mơ sao?
Quả nhiên âm nhạc kết nối con người.
Nè nè Kita-chan!
Gì đây?
Là một bộ phim ấm áp mà chị thích đó.
Chị cũng muốn xem nó lắm đó.
Vậy thì cùng nhau xem đi.
Tán thành!
Tuyệt đó!
Vui ghê! Vui ghê!
Cảm giác... khó mà chen vào quá...
Cơn bão số 8 sẽ di chuyển,
và suy yếu qua biển phía Nam...
Cuối cùng xem phim, chơi game chán chê và phè phỡn...
Twister và Tycoon vui ghê.
Ừm, vui lắm!
Nhưng...
Phải nhỉ! Chúng ta vẫn chưa nghĩ ra mẫu áo nhóm.
Cơ mà...
Gotoh lại nữa kìa!
À à...
Xem một bộ phim ấm áp về tuổi trẻ là em ấy lại thế mà.
Bộ phim ấm áp về tuổi trẻ:
Em lại làm gì sai sao?
Bộ phim gây tổn thương sâu sắc cho người hướng nội.
Dựa trên cuộc thăm dò của Hiệp hội hướng nội Nhật Bản--
Bocchi-chan! Chúng ta hết thời gian rồi đó.
Một cô gái bình thường được hai
chàng đẹp trai theo đuổi...
Gotoh!
Vô ích rồi.
Một người dễ thương như vậy mà bình thường
thì mình là gì?
Ryo gửi cả đống thiết kế nè.
Em muốn xem quá!
Nào! Xem cùng nhau nè, Bocchi!
C-Cái quái gì đây?
Cà ry?
Sushi?
Không hiểu gì cả.
Tớ nên ăn gì cho bữa tối?
Tự đi mà chọn!
Em nghĩ cà ry ngon.
Kita, em không cần trả lời đâu.
X-Xin lỗi...
Em quay lại rồi hả?
Vâng...
Em nghĩ hai người sẽ thích mẫu thiết kế của mình...
Hai người nghĩ sao?
G-Gớm quá...
N-Nó nổi bật quá ạ?
Là font chữ bí ẩn em hay thấy trên áo thun
của học sinh cấp 2.
Em nghĩ nó sẽ khiến mọi người
nhìn vào khi chúng ta diễn.
Ừm, vì nhiều điều...
Cái zipper với dây xích này để làm gì?
Túi zipper để miếng gảy đàn,
dây xích để đeo ghita.
Khá là tiện dụng nhỉ.
Vậy chúng ta dùng mẫu này nhé?
Tớ không chắc lắm...
Không lẽ em thường mặc mấy thứ này?
Quần áo thì mẹ em mua nên không phải.
Vậy hả?
Em chưa từng mua kiểu này bao giờ...
Cũng không phải mẫu em thích.
Chị muốn xem quần áo em ghê!
Tớ cũng thế! Lúc nào cậu cũng toàn bận đồ thể thao.
Nào! Bận thử chị xem.
Đi mà! Đi mà!
Đi mà! Đi mà!Đi mà! Đi mà!
V-Vâng...
Hay quá!
C-Cái này...
Sao dễ thương vậy?
Đẹp quá! Quay lại đây nào!
K-Không được chụp...
Quả nhiên Bocchi dễ thương mà.
Cậu ấy quá bình thường nên chúng ta không nhận ra.
E-Em cởi ra được chưa?
Khoan đã!
Phải rồi!
Chải lại tóc mái xem nào!
Nhất định sẽ hợp lắm!
Cậu nuôi tóc mái hả?
D-Do không dám đi tiệm làm tóc nên nó tự mọc dài ra...
Vậy thì để chị lo.
K-Không cần đâu.
Không sao mà!
Bocchi đang biến thành cát bụi.
Cơ thể quá căng thẳng dẫn đến tự huỷ?
Bocchi-chan... đã chết rồi sao?
Phải tìm tay ghita mới thôi.
Chị sao thế?
Tự nhiên thấy chóng mặt quá...
Căn phòng đột nhiên khó chịu...
giống như không khí bị hút hết vậy.
Hít phải rồi!
E-Em nữa.
K-Không ổn... Sức lực...
Lời nguyền... của Gotoh sao?
Mấy đứa, có tráng miệng nè.
Đồ ngọt mà Kita mang đến--
Xin lỗi vì đã thúc ép mọi người...
Xin lỗi vì tớ không thể chơi ghita giỏi.
Xin lỗi vì quá dễ thương.
Họ trở nên giống chị rồi.
Anh, mau mang muối với phong ấn ra!
Anh gọi thầy trừ tà nhé?
Cái quái gì thế?
Vài ngày sau
Thế nên là...
Vì không ai có ý tưởng nào,
chúng ta sẽ sử dụng mẫu của chị!
Đẹp quá!
Chị làm nó hả?
Mấy cái thiết kế là nghề của chị mà.
Vậy sao ngay từ đầu chị ấy không tự làm đi?
Bocchi-chan.
Em vừa nghĩ "Tại sao ngay từ đầu
chị ấy không tự làm đi" nhỉ?
Siêu năng lực à?
Có vẻ gần đây chị đoán ý em ngày càng chính xác nhỉ.
Tuyệt quá. Cảm giác có liên kết mạnh mẽ!
Vâng, em thích lắm.
Còn lại để người mẫu lo.
Phải nhỉ.
Chị nhìn bên này nè!
Không tệ.
Ngày mốt là biểu diễn rồi.
Cả nhóm đã cố gắng hết sức...
Hình như có bão đó.
Hả? Lần đầu nghe luôn đó.
Thời tiết mùa hè khó đoán ghê.
Đùa à?
C-Còn buổi diễn?
Làm hình nhân cầu nắng không?
Chỉ còn cách đó thôi!
Mỗi người 10 con!
V-Vâng!
Cơ mà có vẻ vùng Kanto không ảnh hưởng đâu.
Thật à?
May quá.
Mong chờ buổi diễn ghê.
Ừm.
Bài hát mới cũng khá ổn.
Phải nhỉ! Mọi người đều ngầu hết!
Rồi, luyện tập nào!
Mọi người!
C-Chúng ta nên làm hình nhân cầu nắng để đề phòng chứ?
Phải nhỉ! Phòng trước cho chắc.
Vâng!
Chị mang dụng cụ cho.
V-Vâng!
Lâu lắm rồi mới làm lại đó.
Mình thuộc kiểu tiêu cực, nên lúc nào
cũng tính trường hợp tệ nhất...
Xin lỗi, 5 em trai mà tớ chưa từng gặp mặt--
Dẹp đi! Đây là ý tưởng cậu bày ra đó!
Em ổn chứ?
V-V-Vâng!
Chắc là... sẽ ổn thôi.
Cơn bão số 8 đột ngột chuyển hướng...
Ngày biểu diễn
#08 Bocchi the Rock