Còn 20 phút nữa...Còn 20 phút nữa...
Còn 20 phút nữa...
Hôm qua Nijika-chan...
Chào!
Cảm ơn vì hôm nay
Em cứu bọn chị một phen đó Bocchi
Gặp nhau 1 bữa bàn về tương lai nhóm nào.
Ngày mai tập trung ở Starry nhé?
Đây là niềm vui khi nhận được
tin nhắn từ người không phải gia đình...
Mình đã đến rồi nhưng...
Nếu một đứa như mình bước vào đó...
Họ sẽ nhìn chằm chằm...
Lần trước đi cùng Nijika thì không sao...
Có ai trong đó không nhỉ?
Ước gì có người đi cùng.
5 phút.
Mình sẽ chờ 5 phút rồi vào.
Không, 10 đi...
15...
Hết 15 phút là vào.
Làm gì thế kia?
Bo--
Khoan.
Tớ muốn xem thêm chút.
Cậu đừng có làm thế nữa...
Rồi!
Buổi họp đầu tiên của nhóm nhạc Kessoku bắt đầu!
Vỗ tay!
Xem nào...
Cơ mà chúng ta mới biết nhau nên chẳng biết nói gì.
Thẳng thắn vậy luôn!
Chính vì thế tớ đã mang thứ này đến.
Tuyệt đó!
Cảm giác nguy hiểm quá...
Đây!
Ra mặt nào?
Chuyện trường lớp
Chuyện trường lớp!
Nói ngắn gọn là Tám chuyện trường!
Xin mời.
Cả hai người đều học cùng trường ạ...
Ừm, cao trung Shima!
Vì nó gần nhà.
Vậy chị sống ở Shimo-Kitazawa...
Ủa? Tưởng Boccho học ở cao trung Shuka?
Không sống ở đây à?
Không, sống ở ngoại ô. Đi về hết 2 tiếng.
Hai tiếng?
Tại sao?
Vì em muốn đến nơi không ai biết về quá khứ của mình.
Đủ rồi!
X-Xin lỗi...
Em toàn chơi một mình ở trường.
Nên không có c-chuyện vui vẻ nào...
Không sao!
Ryo cũng không có bạn bè đâu.
Ừm, chỉ có Nijika.
Chị ấy giống mình.
Đồi cô đơn
Ngày nghỉ hay đi thám hiểm thành phố,
và đến mấy shop thời trang 2hand.
Không, không phải...
Chị ấy chỉ là thích ở một mình!
Một đứa mắc chứng sợ xã hội như mình sẽ
không bao giờ dám vào cửa hàng quần áo.
Khoảng cách giữa người cô đơn và kẻ thích cô độc quá lớn.
Tí nữa thì mắc bẫy.
Bocchi-chan, tìm chuyện gì vui vẻ nói đi.
Tiếp theo là âm nhạc ưa thích.
Nói ngắn lại...
Chuyện âm nhạc.
C-Chuyện âm nhạc...
Chị thích nhạc punk Nhật.
Còn chị thích Kayo techno,
gần đây cũng hay xem qua bảng xếp hạng bên Ả Rập...
Dẹp hộ cái!
Phải nhỉ.
Bocchi-chan?
À...
Em thích những bài không công kích
vào tuổi trẻ bản thân...
Công kích vào tuổi trẻ?
Để tôi giải thích.
Những bài hát làm Hitori cảm thấy bị công kích
là những bài nhạc lạc quan, rực rỡ, lấp lánh,
mùa hè, biển xanh, pháo hoa, tình yêu.
và những thứ liên quan đến trải nghiệm học đường.
Nó khiến em chìm sâu vào tuyệt vọng.
Nè Bocchi!
Ngược lại,
cậu thích những bản nhạc u ám viết về trường học nhỉ?
Này...
Ừm ừm.
Nhưng thỉnh thoảng phát hiện ra ban nhạc
mình thích lại rất nổi tiếng ở trường,
cảm giác như họ trở thành người lạ...
Này, quay lại đi...
Âm thanh Rock vang vọng đến những
kẻ chìm sâu vào tuyệt vọng.
Nó có thực sự là rock nếu được hát bởi những kẻ nổi tiếng?
Mọi người đang cố gắng tìm hiểu nhau mà?
Vì tên ban nhạc cũng vậy.
Xem nào...
Buổi diễn đầu tiên chỉ là chơi nhạc cụ,
nhưng lần tới muốn có ca sĩ quá.
Vậy ạ?
Đúng ra tay ghita bỏ nhóm sẽ là giọng hát...
Cậu ta đi đâu vậy?
Tay ghita bỏ chạy...
Có thể cũng là một người xa lánh xã hội như mình.
Không, làm gì có!
Nếu thực sự sợ hãi xã hội thì sao dám bỏ chạy!
Chúng ta phải tìm ca sĩ thôi.
Chị hát không hay lắm...
Bocchi nè, liệu--
Phải rồi nhỉ.
C-Còn chị Ryo?
Nếu biểu diễn,
chị sẽ áp đảo và nghiền nát ban nhạc mất.
Cậu lấy đâu ra tự tin để nói câu đó?
Ghen tị ghê.
Mình cũng muốn tự tin như thế.
Biết rồi!
Tìm một ca sĩ và viết một bài hát!
Ryo có thể viết nhạc,
và em thì hãy suy nghĩ nên có thể viết lời được đó.
Em á?
Ý hay phải không?
Mình đã ăn trưa ở thư viện suốt 9 năm trời...
Chỉ để chuẩn bị cho ngày này sao?
Vậy cậu làm gì, Nijika?
Ném!
Tiếp theo là về chỉ tiêu.
Đừng có né tránh.
Chỉ tiêu là gì ạ?
Buổi diễn hôm qua gọi là "buổi diễn được đặt".
Club sẽ giao cho ban nhạc chỉ tiêu
để đảm bảo số người đến nghe.
Chỉ tiêu là 10 vé!
Phần vé bán dư ra sẽ được chia đôi với Club...
Nhưng nếu không đủ chỉ tiêu,
thì ban nhạc phải trả bù cho phần thiếu.
Cho nên đến khi nổi tiếng thì nghèo mạt kiếp.
Thẳng thắn ghê.
Hôm qua bạn bè chị đến nghe,
nên vừa đạt chỉ tiêu nhưng...
Sau buổi diễn đó họ sẽ không đến nữa.
Phải đó.
Ryo thì không có bạn nên chịu rồi...
Bocchi, em--
Xin lỗi, không có gì đâu.
Đừng làm ánh mắt cá chết nữa.
Nếu là bạn tưởng tượng thì nhiều lắm...
Cố lên Hitori!
Bảo vật quốc gia!
Tóm lại là chúng ta sẽ cần vài chục
ngàn yên trước buổi diễn tiếp theo,
hãy tìm việc làm để mua thiết bị và chạy chỉ tiêu!
Vâng.
Công việc?!
Lần đầu tiên em la to đó.
Không...
Em không muốn làm việc, đáng sợ lắm!
Xã hội thật đáng sợ!
Heo đất?
M-Mẹ em đã tiết kiệm để em làm đám cưới sau này...
Nhưng chị có thể lấy nó.
Chỉ là đừng bắt em làm việc...
Sao bọn chị cứ như trấn lột vậy?
Cảm ơn, bọn chị sẽ dùng nó thật tốt--
Không có lấy!
Chúng ta không thể lấy tiền quan trọng đó được.
Nhưng mà...
Em không muốn làm việc!
Bởi vì...
C-Chào mừng... T-Tôi làm nóng...
Nhất định sẽ như thế luôn.
Và sau đó...
Có tội vì làm khách hàng sợ hãi.
Yêu cầu tử hình!
Vậy thì xin phép công bố bản án...
Tử hình!
Nhất định là thế rồi!
Bocchi...
Bocchi-chan!
Nãy giờ không nghe gì hết phải không?
X-Xin lỗi ạ.
C-Chị nói gì ạ?
Em sẽ làm ở đây với bọn chị.
Ở đây?
Hả?!
Không cần lo, có chị với Ryo mà.
Là một nơi ấm cúng và thoải mái để làm việc.
Chúng ta phục vụ nước, dọn dẹp và quan sát các ban nhạc.
Không muốn... không muốn làm...
Em nghĩ sao?
Mau từ chối đi!
Từ chối!
Phải nói không!
Em... sẽ cố...
Thật hả? Cảm ơn nhé!
Xin lỗi nhé...
Cả 3 làm với nhau sẽ vui lắm.
Nếu đủ can đảm từ chối thì còn gì là sợ xã hội.
Chị sẽ quản lý quỹ nhóm.
Em tưởng chị Ryo chứ?
Vậy là sao hả?
Nghe nè Bocchi-chan.
Nhìn vậy chứ Ryo không biết giữ tiền đâu.
Gia đình giàu có, tiền tiêu vặt không thiếu,
nhưng lại đi mua hết vào nhạc cụ nên khi nào cũng nghèo.
Xấu hổ.
Có ai khen cậu hả?
Vậy hãy cố hết sức đến buổi diễn tiếp theo nhé!
Sau đó là ra mắt ban nhạc!
Tuần sau bắt đầu làm việc nhé.
Sau khi tan học thì đến đây.
Bocchi, tạm biệt.
Vâng...
Ngày mai là ngày đầu tiên...
Mình đã tắm trong bồn nước đá 30 phút.
Có lẽ là sẽ bị cảm lạnh.
Xin lỗi, xin lỗi...
Em sẽ cố gắng tất cả trừ làm việc...
Mẹ ơi! Chị đang chìm.
Mau bị cảm lạnh đi! Cảm lạnh đi!
Cảm lạnh đi!
Sao cái cơ thể này khoẻ vậy...
Giả bệnh thôi--
Nijika-chan?
Xin chào!
Ngày đầu làm việc nhỉ?
Biết là lo lắng nhưng bọn này sẽ hỗ trợ.
Hãy cùng nhau làm việc nhé?
Tại sao lại động viên mình đến vậy chứ...
Em đã nhận ra sự ngu ngốc của bản thân.
Vô cùng biết ơn vì đã giúp em nhận ra điều này.
Gì thế?
Đến rồi.
Cố lên Bocchi!
Làm đi Bocchi!
5 giờ mới bán vé.
Vẫn đang chuẩn bị.
Nhân viên làm ở đây?
Chị ấy nghĩ mình là kẻ đáng nghi...
Phải mau giải thích...
B-B-B-Bình tĩnh...
Em mới là người nên bình tĩnh.
Em là người làm thêm mới à?
Vậy thì nói cho chị biết chứ.
X-X-Xin lỗi!
Chị là quản lý ở đây, rất vui được gặp.
M-Mong chị giúp đỡ...
Đáng sợ quá.
Mình không đỡ nổi.
Nijika-chan, mau đến đây!
Cơ mà em là tay ghita trốn trong thùng cacton nhỉ?
Mango Kamen?
Biệt danh mới à?
Mình thích chị ấy!
E-Em là Mango Kamen!
Tên em không phải thế!
Đừng có đặt biệt danh vớ vẩn nữa chị!
Chị?
Là chị gái của Nijika?
Nói trước rồi mà?
Lần đầu đến Starry ấy.
Hôm nay chúng ta sẽ chơi ở Club gọi là Starry.
Chị của chị quản lý chỗ đó.
Cơ mà nhà chị sống ở căn hộ phía trên.
Lúc đó lo lắng quá nên chả nghe gì...
V-Vậy sao?
Chị đã nói em đừng lo lắng mà.
Nhỉ chị?
Gọi là quản lý.
Và đừng có mang quan hệ cá nhân vào công việc.
Đừng doạ em ấy nữa.
Đầu tiên dọn bàn nhỉ?
Xong xuôi thì xử lý luôn...
Ủa? Bocchi đâu?
Xin lỗi, em cần hít thở ở nơi tối tăm.
Nhanh quá vậy!
Nè Bocchi, qua đây học về nước uống nhé?
Nước tăng lực ở đây.
Bia thì từ chỗ này.
Cocktail ở trên kệ phía sau.
S-Sao nhớ được!
Nhanh quá!
Mình....
Phải truyền kiến thức vào thông qua bài hát!
Lôi đâu ra vậy?
Cocktail ở kệ ngoài cùng bên phải.
Đừng làm chị sợ...
Tequila!
Trông có vẻ vui.
Tuy vui vì em có thể nhớ được...
Vodka!
nhưng sao không đặt cây ghita xuống?
Kahlua!
Rum!
Nè, em có nghe không?
Lạ nhỉ? Con bé diễn lúc trước tệ lắm mà?
Có nghe không hả?
Con bé giỏi nhỉ.
Đừng làm chị sợ.
Nijika đang cố gắng cản con bé nên có khi không nhận ra...
M-Mau quay lại đi!
Hitori-chan!
Nhưng âm thanh của con bé quen lắm...
Làm việc đi!
Tại sao đánh em?
Phục vụ nước thì chỉ cần đổ ra ly và mang đến thôi.
V-Vâng...
Có thể trả thêm 500 yên,
để có vé uống nước.
500 yên 1 phần?
Tại sao lại bán vé đồ uống?
Đừng có nhìn như chị là người ngoài hành tinh nữa.
Club cũng như nhà hàng thôi.
Chị không hiểu rõ lắm,
nhưng nghe nói rất khó
xin giấy phép để tổ chức trình diễn.
V-Vậy sao?
Thế nên mới nghĩ ra bán vé đồ uống như một nhà hàng.
Em có nghe không?
L-Làm việc ở nhà hàng là công việc có độ khó cao!
Không thể tin mình có thể clear sớm thế.
Đây là... trưởng thành?
Khách hàng đến rồi kìa!
Chúng ta sẽ bận rộn lắm đó, Bocchi!
Hả?
Khoan đã... chưa gì đã phục vụ khách hàng?
Phải nói gì?
"Cảm ơn vì dòng dõi hoàng tộc..."
Nói nhảm gì vậy?
P-Phải luyện tập gấp!
Không, khoan đã!
Đóng cửa luôn hả?
Một cola ạ!
Vâng!
Bocchi-chan, cola!
Tôi một ginger ale.
Có ngay!
Bocchi, như thế là thất lễ đó!
N-N-Nhưng em đã chuẩn bị tinh thần!
Chúng ta đang đánh mất sự tối tăm của Club.
Một highball và trà ô long.
Nhà vệ sinh đâu ạ?
Dưới sảnh cửa bên phải ạ.
Cuối cùng mình vẫn chẳng trưởng thành...
Bocchi-chan, nhìn kìa!
Họ đến rồi!
Xin chào! Alexandism đây!
Album thứ 2 của bọn tôi sẽ ra mắt hôm nay,
Bọn họ tuyệt ghê.
thế nên sẽ diễn một buổi,
Thả lỏng đi.
hi vọng mọi người sẽ mua nó.
Khi bắt đầu diễn thì chúng ta rảnh lắm.
Cảm ơn!
Vâng...
Vất vả rồi.
Vất vả rồi!
Cậu không bán vé à?
Quản lý thay ca rồi.
Mấy ban nhạc hôm nay toàn nổi tiếng.
Nên chị ấy kêu ra đó mà học hỏi.
Chị tớ là kiểu đó đó.
Tsun tsun tsun tsun...
...dere.
Nhiều tsun quá.
X-X-Xin lỗi...
Không chỉ vô dụng...
Mà em thậm chí còn không dám nhìn khách hàng.
Dùng nó không?
Tuy không phải thùng mango.
Không cần.
Không sao!
Mới ngày đầu thôi mà. Sẽ quen ngay thôi.
T-Tại sao lại tốt với đứa như em vậy?
Chị ấy nhé...
Thực sự yêu quý Club này.
Nhưng chỉ chỗ này và quầy lễ tân
là nơi duy nhất tiếp xúc khách hàng.
Vì vậy chị muốn cố hết sức để mọi
người có thể thích nơi này.
E-Em xin lỗi.
E-Em đã làm việc không tốt tại nơi này...
Không không.
Ý chị không phải thế.
Ý chị là muốn em thích nơi này nữa đó.
Chị muốn em vui vẻ làm việc.
Và vui vẻ chơi nhạc.
Cùng nhau.
Dù gì thì cũng hi vọng
có ngày em có thể tươi cười với khách hàng...
Tsuyoshi!
Lên nào!
Bắt đầu rồi kìa Bocchi!
Tất cả hoà làm 1.
Khách hàng và ban nhạc đang vui vẻ.
So với buổi diễn của mình thì...
Khách hàng bỏ 2000 yên để đến xem mà.
So với mình thì...
Nếu không thay đổi thì buổi diễn tiếp theo vẫn sẽ ảm đạm.
Mình muốn cố gắng thay đổi nó.
và tận hưởng cùng mọi người.
Xin lỗi!
Một nước cam.
V-Vâng...
Nhìn vào mắt khách hàng.
Cười!
Nhìn vào mắt họ!
C-Của quý khách đây.
Bocchi! Mắt!
Cảm ơn!
Lo lắng quá đi.
Nhưng em làm tốt lắm.
Em đã ngẩng đầu nhìn và nói chuyện rồi đó!
Em đã cố hết sức.
Ừm.
Nhờ em mà buổi diễn hôm nay sẽ vui hơn đó.
Và em đã tiến thêm bước nữa rồi nhỉ.
Một bước...
Một bước.
Một bước?!
Cảm giác như còn cả quãng đường dài!
Hôm nay vất vả rồi.
Về nhà cẩn thận đó.
Chào nhé.
M-Mọi người vất vả rồi.
Em không về à?
Em ở lại thêm chút nữa.
Bocchi-chan!
V-Vâng?
Gặp sau nhé.
V-Vâng! Mai gặp lại!
Xong rồi!
Mình đã sống sót qua hôm nay!
Không ngờ làm thêm cũng dễ.
Ngày mai sẽ cố gắng hết mình!
Hắt xì!
Ủa?
Bocchi đã cố gắng hết sức nhỉ.
Ừm.
Và em ấy còn nói mai gặp lại đó.
Thật may khi lập ban với em ấy.
Phải rồi.
Gửi tin nhắn nào.
Ngày mai cùng cố gắng nhé.
Sốt cao quá.
Anh ơi, ra mua hộ em miếng dán hạ sốt.
Có cần đến bệnh viện không?
S-Sao giờ lại sốt...
Giờ thì đã có Bocchi-chan...
Còn lại là...
tìm một ca sĩ mới!
Ai chọn đó?
Là tớ nè!
Còn 20 phút nữa... Còn 20 phút nữa...