Chúng ta có thể đổ lỗi cho thời tiết
Sự lúng túng và mỏi mệt này
Ông mặt trời ẩn đi và vờ như không thấy
Đoàn tàu chật kín chạy trên ray
Con tàu cắt qua cao tốc
Tôi sẽ tìm kiếm cảm xúc trong những đám mây
Câu hỏi bài kiểm tra "Tác giả cảm thấy thế nào?"
Câu trả lời đúng là gì?
Phá vỡ kịch bản được viết hoàn hảo
Mọi người đều nói về tuổi thanh xuân
Và nó không hợp với tôi
Tôi biết rằng khoảnh khắc này sẽ không đến lần nữa
ảo mộng phù du
Tôi sẽ không bao giờ quên nó
Cho đến ngày biến mất...
Tôi sẽ mỉm cười mỗi khi nghĩ về nó
Cảm giác cơn gió đang đuổi theo sau
Tôi tuyệt vọng bám víu vào
Âm thanh tiếng chuông quen thuộc
Bụi bám trên bậu cửa sổ
Mùi thân quen của lớp học
Tôi sẽ không bao giờ quên
Cho đến ngày biến mất...
Tôi sẽ mỉm cười mỗi khi nghĩ về nó
#12 Morning Light Falls on You
Cảm ơn mọi người!
Bài hát đầu tiên là "Tôi sẽ không bao giờ quên!"
Khán giả đang rất phấn khích.
Kita-chan!
Nhưng...
Cậu dễ thương quá!
Trước khi qua bài hát mới...
Nhóm trưởng sẽ có vài lời:
Tay trống, Nijika Ijichi!
Rất vui được gặp mọi người!
Đã hứng lên chưa!
Tụi nhóc đang cố gắng hết sức nhỉ.
Vâng...
Nhưng Bocchi...
Tay bass của bọn tớ, Yamada Ryo...
nói rằng phần mở đầu của tớ chán ngắt.
Tớ đã nghĩ "Sao cậu dám!"
Nhưng đến khi có thể khiến nó trở nên thú vị,
tớ sẽ chỉ thông báo buổi diễn thôi!
Cơ mà buổi diễn tiếp theo còn chưa quyết định khi nào...
Nhưng nếu muốn nghe nữa thì
hãy hỏi giọng ca của bọn tớ, Kita-chan.
Kita-chan!
Hay tay ghita, Bo--, à Gotoh Hitori!
Hitori-chan!
Vậy qua bài tiếp theo nào.
Vâng!
Vậy thì xin hãy lắng nghe!
Bài thứ 2: Trở thành tinh tú...
Cũng sắp đến 6 giờ
Sao hôm đã khuất
Đi về nhà, bước trong bóng đêm
Tôi hoà mình vào màn đêm
Có gì đó không đúng.
Thật tuyệt... Thật tuyệt vời...
Hôm qua vẫn còn rất ổn...
Thật tuyệt khi được mọi người yêu quý...
nhưng giờ mình không thể chỉnh được dây E...
"Không, tôi luôn cô đơn"
Nếu có thể trở thành tinh tú cùng cậu...
Vào đêm đầy sao, thực hiện điều ước
Dây E!
Không ổn...
Nếu có thể điều chỉnh dây B...
Toả sáng, lấp lánh, run rẩy
Gãy chốt rồi...
Con bé không thể dùng dây B nữa.
Vậy là không solo được rồi.
Nếu có thể trở thành tinh tú cùng cậu...
Sao bây giờ?
Màn biểu diễn solo sắp đến rồi...
Mọi người đều ngước nhìn bầu trời sao
Nếu buổi diễn này gặp rắc rối chỉ vì cây đàn của mình...
Đừng để những liên kết đó bị xoá bỏ...
Làm sao đây?
Làm sao đây? Làm sao đây? Làm sao đây?
Dù có toả sáng rực rỡ như nào
Kita...
Cậu ấy từng không giỏi phần đó vậy mà...
Tớ sẽ cho mọi người thấy...
rằng Gotoh rất tuyệt vời!
Tay ghita làm gì thế?
Không biết nhưng ngầu quá!
Người thường có thể làm được thế không trời?
Giờ thì có lạc tông cũng không sao.
Chúng ta gặp nhau ở nơi rất xa
Và vì đó là nhân quả, chúng ta sẽ luôn gặp lại nhau
Khoảng trống giữa những đám mây
Nếu có thể trở thành tinh tú cùng cậu
Khi màn đêm buông xuống, trong giấc mơ không có thực đó
Dù cho là đêm không trăng
Bao phủ bởi bóng tối
Tớ sẽ trở thành tinh tú cùng cậu
Và cùng toả ra ánh sáng rực rỡ
Mối liên kết giữa chúng ta sẽ không bị phá bỏ
Dù cậu có toả sáng thế nào đi nữa
Đáng ra tớ sẽ không nói gì trước bài hát cuối cùng
nhưng tớ sẽ chỉ nói một câu!
Cảm ơn rất nhiều vì hôm nay!
Bọn tớ sẽ cố gắng hết sức,
và ngày nào đó mọi người sẽ
tự hào vì từng được xem bọn tớ ở đây!
Được đó!
Nhắm đến Budokan!
Tuyệt lắm, bạn gì đó ơi!
Cậu chơi hay lắm dù dây đàn bị đứt!
Gotoh!
Cậu có nói gì không?
N-Người giao tiếp kém
như mình bị bắt nói trước đám đông...
Nếu trường hợp này xuất hiện...
Nói gì đó thú vị...
Gì đó... thú vị...
Gotoh?
Em ổn chứ Bocchi?
Gọi giáo viên mau!
Rockstar huyền thoại luôn rồi!
Bocchi quá dữ!
Tỏ ra lo lắng đi chứ!
Đúng đó!
Ai đó mang cáng ra đi!
Hitori? Con ổn chứ?
Xin lỗi vì chị của em...
K-Không sao!
Kết thúc rồi.
Cậu ổn chứ Gotoh?
Tỉnh lại chưa?
À rồi...
May quá.
Có vẻ không tệ lắm.
À...
Xin lỗi vì phá hỏng mọi thứ.
Cậu đã rất cố gắng...
Thực ra khán giả hào hứng lắm.
Mọi người đâu?
Họ đang dọn dẹp rồi.
Nếu cậu khoẻ lại thì đi ăn tiệc sau buổi diễn.
Còn không thì để lần sau.
À ừm...
Bất ngờ ghê.
Kita, cậu đã trở nên giỏi hơn.
Chỉ phần nhịp điệu thôi.
À...
Tớ không thể chơi kiểu nhạc có thể lôi kéo mọi người.
Nhưng tớ lại làm tốt trong việc hoà hợp mọi người.
Từ giờ tớ sẽ cố gắng hơn nữa.
Gotoh...
Hitori-chan.
À ừm.
Vậy tớ đi trước nhé.
Chuẩn bị xong thì đến nha.
À ừm...
Mình sẽ trở nên thật giỏi để hỗ trợ Hitori.
Lẽ hội văn hoá trường Shuka lần
thứ 31 xin phép được kết thúc.
Tiệc tùng! Tiệc tùng!
Hi vọng Bocchi ổn...
A, tay ghita lao xuống kìa.
À, nhỏ chơi rock nguy hiểm hả?
Ngày nào đó...
Mình sẽ nghỉ học!
Xin lỗi ba!
Chị làm gì vậy?
Con đã phá hư cái ghita của ba.
B-Ba không giận đâu!
Nhé?
Chỉ hư chốt thôi mà.
Không quan trọng đâu.
Nhưng...
Cơ mà cái cách con làm hư nó ngay
giữa buổi diễn làm ba hưng phấn ghê.
Thời nay người ta còn bán cả
ghita được làm ra để bị phá.
Lần tới con nên sử dụng thử.
Ba định nuôi dạy con thành loại người gì vậy?
Dù sao đây cũng là cơ hội cho con mua ghita mới.
Chơi với con đi.
Ý hay đó!
Ba ơi!
Và nếu sau này có vấn đề gì thì con có thể xử lý được.
Cơ mà... tuy có việc làm nhưng ngân sách của con...
Không thể chi trả...
Đừng lo!
Tiền đây.
S-Sao ba có...?
Không lẽ ba làm mấy việc mờ ám?
C-Con không thể lấy những đồng tiền bẩn thỉu này...
Nhà ta không bao giờ làm chuyện đó cả!
Đó là tiền của con từ những video đăng lên mạng.
Nếu có đủ lượt xem, con sẽ có tiền.
Con quên con dùng tài khoản gia đình để đăng à?
Là video của con...
Ba mẹ biết hết.
Ghitahero nhỉ?
Gần đây lượt xem tăng nên ba mở kiếm tiền.
Con gái mình quá giỏi.
Ba nghĩ con sẽ cần đến tiền lúc nào đó.
Và con đã rất cố gắng luyện tập
giỏi lên từng ngày làm ba vui lắm.
Em nhỉ?
Vâng.
Mẹ không biết về âm nhạc lắm
nhưng con giỏi lắm.
Ba... mẹ...
Bài hát này gần đây nổi lắm
Bạn trai tôi cũng thích hát nó
Lời và nhạc tôi viết ra bạn bè ai cũng thích
Cơ mà sau đó cảm xúc đã cân bằng lại
sau khi thấy con chém gió ngày càng đỉnh.
300.000 yên.
Không ngờ lại may mắn như vậy
Nếu mua ghita 100.000 yên thì còn dư 200.000...
Và nếu bỏ hết vào chi phí ban nhạc,
mình có thể biểu diễn 2 năm mà không cần làm thêm!
Ngon!
Nghỉ việc thôi!
Hôm nay Bocchi có vẻ toả sáng.
Và cúi chào em mỗi lần chạm mắt.
Ý nghĩ nghỉ việc cung cấp cho mình sức mạnh vô hạn!
Đã đến lúc nói chuyện với quản lý!
Siêu Bocchi-chan?
Hả? Chuyện công việc?
À vâng... thì là...
Em sẽ tiếp tục làm việc chăm chỉ và nghiêm túc.
Tự nhiên lại nói thế?
Tuyên bố nghỉ việc đúng là khó khăn...
Hay là biến mất luôn?
Không không, họ biết địa chỉ nhà mình.
Với cả còn làm phiền mọi người.
Bocchi-chan!
Hôm nay em đến cửa hàng nhạc cụ nhỉ?
Có khi mua nhạc cụ cho quản lý
thì chị ấy cho nghỉ việc luôn.
Giờ mình đang giàu có mà.
Bocchi-chan?
C-Chuyện là... em muốn biết quản lý muốn gì nhất?
Bocchi hỏi vậy.
Gần tới sinh nhật chị nên em ấy hỏi để mua quà chăng?
Không muốn gì cả.
Chị ấy nói không cần.
Xong phim.
Bocchi, chị muốn Dingwall và một cây Le Fay
không đầu với một ampli Darkglass.
Đến cửa hàng nhạc cụ thôi.
Let's a go!
Bocchi-chan tốt bụng ghê.
Đi cẩn thận.
Nhưng mình thích quà bất ngờ hơn.
Nếu muốn mua nhạc cụ thì phải đến Ochanomizu.
Hitori-chan!
Cậu biết tại sao ở đây nhiều cửa hàng nhạc cụ không?
Chuyện đó...
Nghề kinh doanh nhạc cụ phát triển
mạnh ở đây vào thời Minh Trị.
với những dàn nhạc giao hưởng
lâu đời nhất Nhật Bản, dẫn đến việc
hình thành những cửa hàng nhạc cụ
ở Ochanomizu như Shimokura,
Ishibashi, vân vân, mây mây...
Hôm nay sẽ tốn thời gian lắm đây.
Vào đây đi! Chỗ này được đó!
Mình không muốn vào đâu.
Mình chỉ muốn đặt trên mạng thôi...
Đặt trên mạng cũng hay,
nhưng phải cầm tận tay mới sướng.
V-Vâng...
Mấy người bán hàng đáng sợ lắm,
chỉ cần ai đó lại bắt chuyện...
Cô thích cây ghita đó hả? Có mắt đấy.
Có hay nghe nhạc Âu không?
Không hả?
Chết đi!
Nếu đeo tai nghe giả vờ như đang nghe nhạc...
có khi không ai bắt chuyện luôn.
Q-Quản lý! Có một tay rocker vào cửa hàng!
Chắc fan của hardcore!
Thưa quý khách! Nếu tìm ghita
cho rock metal thì ở tầng 2 ạ!
Dễ thương quá!
Màu này chắc hợp với Kita lắm đó.
Có nhiều loại khuyên ghê.
Đeo khuyên tai chắc sẽ ngầu lắm.
Được đó!
Quý khách ơi? Quý khách?
Chút nữa ghé cửa hàng đồ thủ công không?
Với cả gần đó có quán cà phê đẹp lắm.
Quý khách?
Lo mà tìm nhạc cụ đi!
Xin lỗi!
Tôi thử cây bass này được không?
Được ạ.
Chị lại định mua đàn ạ?
Không.
Tò mò nên muốn chơi thử.
A, slap được không ạ?
Vâng.
Như thế này...
Nhỏ này định...
Tuyệt quá.
Không ngờ lại khó đến thế.
Bass tuyệt lắm.
Tự cậu dốc toàn lực xong tự sướng à?
Cơ mà sao cũng được.
Sao thế Ikuyo?
Em thích nó hả?
Không hẳn...
Em vẫn còn cây ghita chị cho mượn mà.
Em muốn có bao nhiêu cây chả được.
Mọi người có vẻ vui quá nhỉ.
Đây là sự cô đơn của tay trống mà mình đọc trong K-On à.
T-Tớ cũng định mua ghita hoặc bass.
Để chơi bình thường thôi!
Cậu cảm thấy cô đơn à?
Lần tới ghé cửa hàng trống nhé?
Ở Akiba có một cái.
Cây này ngầu quá...
Hàng của yamaha tuyệt nhỉ?
Đây là hàng theo yêu cầu đó.
Nó là cây ghita rất tuyệt, giá cả cũng phải chăng.
Em muốn thử chứ?
À vâng...
Nếu đây là cây đầu tiên em mua
thì sẽ cần đến tấm chắn và ampli nhỏ.
Em...
Em sẽ mua.
Em có đàn rồi mà.
A, người có kinh nghiệm à? Xin lỗi em nhé.
À không sao ạ.
Cây ghita của cậu ấy bị hư,
nên đang tìm cây thay thế.
Nhỉ Hitori?
Thời nay ngay cả học sinh cũng mua được nhiều đàn nhỉ?
Phải nhỉ?
Cậu thích cây ghita này hả?
Ừm ừm.
Cậu ấy sẽ lấy nó.
Nhỉ, Hitori?
Cảm ơn rất nhiều.
Bocchi như búp bê nói tiếng bụng vậy...
Gần đây cứ tưởng em ấy đã trưởng thành...
Cơ mà vẫn còn hơi sớm.
May quá.
Chị đã tự tay bảo dưỡng và kiểm tra nó.
Nó được làm rất tốt và chị thích nó lắm.
Nhất định nó sẽ vui khi được em làm chủ đó.
Cảm ơn vì đã mua hàng.
C-Cảm ơn rất nhiều!
Q-Quý khách?
Đàn nè!
Em ấy muốn về đến thế sao?
Đây!
Chị nhân viên nói thỉnh thoảng hãy ghé qua đó.
V-Vâng...
Mừng vì đã tìm được ghita nhỉ.
À ừm...
Giờ sao? Đi ăn gì không?
Hôm nay giải tán.
Có việc hả?
Bocchi, em muốn chơi ghita càng sớm càng tốt nhỉ.
Thiệt tình! Hai người đừng có thần giao cách cảm nữa!
Thôi nào.
Phải rồi!
Thuê studio cho Bocchi thử đàn không?
Tớ...
Dù gì mai cũng luyện tập mà.
Đến lúc đó nghe thử chưa muộn.
V-Vâng.
Lễ hội đã kết thúc.
Chuẩn bị quyết định buổi diễn tiếp theo thôi.
Vâng!
Ryo mau viết bài hát mới đi.
Phải có cảm hứng đã.
Nếu có gì thì em sẽ giúp!
Mọi chuyện?
Kita-chan! Đừng nói mấy câu đó cho Ryo.
Vậy đầu tiên bao chị ăn cơm bò.
Chị dậy đi! Không trễ giờ đó.
T-Tuyệt quá...
Xin lỗi! Tớ quên mất cậu!
Xin hãy tha thứ!
Con bé lại thế...
Con đi đây.
Hôm nay lại làm việc à...
Thank you!