Thứ 2 khốn khổ lại đến.
Thật may khi chị khoẻ lại.
À ừm...
Hay là chị vui vì được nghỉ học mấy ngày?
Không đâu.
Tại sao?
Chị lúc nào cũng nói muốn ở nhà mà...
Chị không thích đến trường,
nhưng với những kẻ như chị, dù chỉ nghỉ 1 ngày...
cũng sẽ khiến mọi người quên mất đó.
Chị đúng là con nhỏ phiền phức.
A, mẹ nói đến giờ cơm rồi.
Phải rồi.
Chị cũng tự biết bản thân mình phiền phức mà...
Cơ mà khoan.
Mình tham gia ban nhạc, làm bán thời gian ở Club.
Vậy là không còn là người hướng nội nữa!
Rồi!
Mang ghita đến trường nào.
Và lần này nhất định sẽ có ai đó bắt chuyện!
Đúng rồi, làm gì có chuyện đó chứ.
Nè cậu xem show diễn ở trường quay Oto chưa?
Rồi rồi!
Nghe nói có thể xem lại đó, BAKWIMPS.
Hôm qua tớ nghe nhiều quá,
nên giờ cứ dính trong đầu hoài nè.
Ừm ừm.
Tán nhảm về ban nhạc!
Có chuyện gì vậy Gotou?
Hiếm khi mới thấy nói to đó.
Mình chuẩn bị cho mọi cuộc đối thoại khi được bắt chuyện,
nên không biết cách bắt chuyện trước...
Tớ quên mất rồi.
Chưa gì đã quên sao?
Đến giờ ăn trưa rồi!
Vậy là tốt nhất.
Nếu mình nói chuyện đàng hoàng với họ...
Tự nhiên cậu lại bắt chuyện...
Vậy là nghe lén từ nãy hả?
Không ngờ cậu lại là người như thế.
Chắc chắn là thế.
Thôi, từ bỏ đi.
Mình sẽ chìm xuống đáy.
Cảm ơn vì bữa ăn.
Cơ mà... một nơi yên bình để ăn trưa nhỉ.
Thật may khi tìm thấy nơi này.
Ăn trưa một mình trong lớp khó xử lắm.
Và đến khi mình trở thành tay ghita nổi tiếng,
mình sẽ đến trường quay Oto và nói...
Hồi trung học bạn làm gì?
Hồi đó tôi không có bạn bè.
Nên hay ăn trưa trong một góc nhỏ.
Mình sẽ khiến mọi người há hốc mồm... Đùa thôi.
Hôm bữa đi karaoke vui nhỉ.
Có người!
Kita-chan hát hay ghê.
Nghe nói cậu ấy từng chơi ghita trước khi nghỉ đó.
Không bắt chước hành vi nghe lén
Giỏi ghê vậy?
Ban nhạc?
Nijika nói muốn tìm một tay ghita biết hát nhỉ...
Do bị cảm nên mình nghỉ bữa giờ.
Phải chứng minh sự hữu dụng vói ban nhạc!
Nhưng bắt chuyện với người lạ...
Kita-chan!
Chào!
Xin lỗi nhé, nhưng tớ có chuyện muốn nhờ...
Cậu ấy là người như nào nhỉ?
Chuyện gì?
Tuần tới cậu thay tớ tham gia trận bóng rổ nhé?
Dễ thương quá.
Ừm, được thôi.
Quá dễ thương.
Có khi tớ ném 3 điểm đó.
Xinh đẹp, giỏi thể thao và nổi tiếng.
Tuyệt quá! Cảm ơn nhé.
Và chơi ghita...
Sao mình có thể mời một người như vậy chứ.
Cơ mà điểm nổi bật của mình...
Sẽ bị phá huỷ mất.
Âm thanh gì vậy?
#3 Be Right There
Mình đã cố gắng hết sức đến lớp của cậu ấy.
nhưng sức mạnh tinh thần của mình đang...
Cậu là Gotu lớp 2 nhỉ?
C-Cậu ấy biết mình--
Cậu tìm ai hả?
N-Nói đi Hitori!
Ban nhạc của tớ đang tìm kiếm một ca sĩ.
Cậu có hứng thú không?
Ban! Đang! Ca!
Tự nhiên beatbox?
À thì...
Bam-chika-boom-chika...
bam-chika-boom-chika...
Tớ xin lỗi!
K-Khoan đã!
Thêm 2 điều được khắc vào quá khứ
đen tối của mình trong 1 ngày.
Xin hãy lắng nghe.
Bài hát mới: Quá khứ đen tối của Bocchi x2.
Những ngày u sầu, tổn thương nhân 2,
muốn đào cái lỗ chui xuống quá...
Những kỉ niệm đau khổ mang đến nước mắt
Thương tiếc cho quá khứ đen tối của tôi
Ước mong một ngày nào đó có thể cười tươi...
Quên hết đi...
Tuyệt quá!
Bạn K-Kita?
T-Từ khi nào?
Tự nhiên cậu bỏ chạy làm tớ lo lắng,
nhưng mà tuyệt ghê.
Cậu chơi ghita giỏi ghê.
Bài hát lúc nãy cũng hay nữa.
Tự nhiên đối xử tốt với mình, cậu ấy tuyệt quá.
Cậu đang trong ban nhạc hả?
À ừm...
Nè cậu còn chơi được bài nào? Chơi tớ nghe.
H-Hào quang hướng ngoại chói quá...
mình không thể nhìn vào.
Cơ mà lúc nãy cậu định tìm ai hả?
C-Cơ hội đây rồi!
B-Ban nhạc của bọn tớ đang tìm ca sĩ,
và nghe nói cậu cũng chơi ghita nữa...
À vậy hả...
H-Hả?
Xin lỗi nhé Gotou.
Tớ không thể tham gia ban của cậu.
À nhưng...
Tuy tớ là một đứa kì lạ nhưng hai người
còn lại tuyệt lắm.
Vấn đề không phải chỗ đó.
Cuối tuần còn tổ chức BBQ.
Thịt!
Có cả đại hội thể thao mỗi 6 tháng!
Tiệc tùng trên limousine hàng tuần!
Đây là cuộc sống!
Họ làm nhiều chuyện ngầu lắm.
Tớ không muốn vào ban nhạc như vậy lắm...
Và... Và...
Sự thật là tớ không thể chơi ghita.
Tớ từng ở trong 1 ban nhạc.
Tớ đã nói xạo để tham gia vì muốn gần gũi với các chị.
Nhưng cuối cùng tớ chẳng hiểu gì cả và bỏ chạy.
Chẳng hiểu gì?
Ừm.
Chơi ghita không chỉ thế này thôi nhỉ?
Tớ đã tưởng cái miếng gỗ này là đồ trang trí chứ.
Nó quá khó cho người mới học.
Hợp âm chính? Hợp âm phụ? Nghe như bóng chày vậy.
Sự không hiểu đó nằm ở một cấp độ khác...
Cậu được ai dạy hả?
K-Không, tớ tự học...
Hả? Thật sao? Tuyệt quá.
Không đâu...
Phải rồi! Cậu chỉ tớ chơi ghita đi.
Cậu hãy làm cô giáo cho tớ.
Cậu chơi giỏi thế này thì nhất định sẽ dạy được tớ.
Không hẳn...
Tớ muốn học hành thật đàng hoàng
và quay lại xin lỗi các đàn chị
Khi nào cậu dạy tớ được?
Sau giờ học nhé?
T-Tớ có công việc bán thời gian sau giờ học...
Vậy thì sau khi làm xong nhé?
Bên cạnh đó có studio không? Chúng ta sẽ học ở đó.
Ừm.
Thật hả? Cảm ơn nhé.
Sao mình ngu quá vậy! Từ chối đi!
Vậy thì bắt đầu từ hôm nay luôn nhé?
À ừm...
Chết chết chết chết!
Phải nhắn tin báo cho mọi người
chuẩn bị thật hoành tráng!
Từ Bocchi-chan.
Em xin lỗi!
Hãy đến chỗ làm, mở nhạc EDM, tay cầm nước
tăng lực và nhảy múa khi đến Club hôm nay!
Cái quái gì thế?
Ai biết.
Cậu làm ở Shimo Kitazawa nhỉ?
C-Cậu đã đến rồi à?
Ban nhạc cũ của tớ từng ở Shimo Kita.
Và mọi người hay diễn ở chỗ này...
T-Thật hả?
Khoan đã!
Sao cậu lại đi sau lưng tớ, tớ có biết đường đâu?
Xin lỗi, tớ vẫn chưa quen đường...
Nên xấu hổ lắm...
Tớ mới là người xấu hổ.
S-Sắp đến rồi.
Một nơi gọi là Starry.
Nijika và Ryo hẳn đã đến trước...
Xin lỗi, tớ không thể đi.
Tại sao?
Xin lỗi.
Tớ không thể nói lý do nhưng tuyệt đối không đến đó.
Và cậu không được nói rằng tớ nhờ--
Bocchi-chan!
Chị không hiểu lắm nhưng mang
cả lô nước tăng lực đến nè.
Tay ghita bỏ trốn kìa!
Ghita... bỏ trốn?
Kita-chan, em làm gì ở đây?
E-E-Em...
Ủa?
Xin thứ lỗi cho thái độ thất thường
của em, em sẽ làm mọi chuyện để tạ lỗi!
Xin hãy răn đe em thật thô bạo!
Đừng làm người khác hiểu lầm!
Hả?
Vậy em không biết chơi ghita hả?
Vâng.
Thế nên em toàn bỏ tập nhỉ?
Vâng...
Có vẻ Kita đang khó xử lắm.
P-Phải nói gì đó...
Tự nhiên em biến mất làm bọn chị lo lắm.
Không hổ danh chị Ryo.
Senpai!
Chị tưởng em chết rồi nên ngày nào cũng thắp nhang.
RIP.
Đừng có giết người ta...
Chị không giận ạ?
Tại bọn chị không nhận ra thôi.
Với cả...
Mọi chuyện cũng giải quyết xong rồi.
N-Nhưng em vẫn thấy khó xử lắm!
Hãy để em làm gì đó!
Dù em có nói thế...
Vậy hôm nay giúp đỡ Club hôm nay nhé?
Đêm nay bận rộn lắm.
N-Nếu chỉ có thế...
Không, vậy là giúp được nhiều lắm rồi đó.
Nhờ em nhé.
Nếu không phiền thì...
M-May quá, mọi chuyện có vẻ suôn sẻ...
Vậy lại đây thay đồ nào.
Thay đồ?
Tại sao chị ấy có bộ đồ này?
Con bé dễ thương nên mặc vô khác hẳn.
Phải đó! Kita-chan giỏi mấy vụ này ghê.
Đ-Đúng nhỉ.
Em ấy sẽ câu thêm cho mình thời gian nghỉ ngơi...
Chị sẽ trừ lương em.
Em thơm ghê đó.
Cảm ơn chị.
Có thể là do dầu gội em xài.
C-Chị ấy chưa từng gọi tên mình bao giờ.
Em dễ nói chuyện nên có muốn làm bên lễ tân không?
Chị sẽ dạy em.
Vâng!
Và công việc mình chưa từng được tin tưởng giao cho!
500 yên một phần ạ.
Hôm nay quý khách xem nhóm nào ạ?
Xin hãy lấy theo tờ rơi.
Kita-chan đỉnh ghê đó.
Em thích tương tác với mọi người mà.
Lúc nào cũng Ryo đứng quần lễ tân,
nhưng ánh mắt cá chết đó có hơi...
Và mặt vô cảm nữa.
Chị ấy cứ như thế là đẹp rồi ạ.
Bocchi, sao em lại chui vô đó?
Em đã đánh mất bản ngã.
Xin hãy lắng nghe em...
Sự hào nhoáng của người làm việc bán
thời gian bị cướp mất bởi đàn em mới vào.
Tuy chưa biết nhau lâu,
nhưng em sẽ trân quý những phút giây này.
Bocchi-chan! Bocchi-chan!
Dạy Kita-chan cách lấy nước đi.
V-Vâng!
Cơ hội thể hiện đây rồi!
Không thể được!
Chỉ bị nhìn thôi cũng làm mình lo lắng.
Cậu ổn chứ?
Tớ hiểu rồi, cậu ra nghỉ đi.
Xin hãy tha thứ cho tớ...
Thật may khi không bị thương.
C-Cảm ơn cậu...
Ủa?
Ngón tay cậu ấy...
Gotou, sao cậu lại muốn tham gia ban nhạc?
Vì đó là hoạt động không cần ra ngoài và nghe cũng ngầu...
Với cả muốn trở nên nổi tiếng...
Động lực của mình thật đen tối...
H-Hoà bình thế giới... tớ muốn truyền đạt điều đó...
Thật lớn lao.
Cola đây ạ.
Đàn chị mà cậu muốn gần gũi...
Ừm.
Là chị Ryo.
Xin mời.
Không như cậu, động cơ của tớ có hơi mờ ám.
Một lần tớ thấy chị ấy diễn trên phố.
Và đã đổ mất luôn.
Chị Ryo từng ở ban nhạc khác à?
Phong cách lạnh lùng, vẻ ngoài ngầu lòi...
Tất cả đều khiến tớ nghẹt thở.
Nghẹt thở?
Và chị ấy trông thật ngầu khi cầm nhạc cụ.
A, tớ hiểu ý của cậu.
K-Khi tớ cầm nhạc cụ cứ như nó đang ôm lấy tớ.
Phải đó. Cậu cứ như một phần phụ của nhạc cụ nhỉ?
Tớ không biết cảm giác đó thế nào nhỉ?
Kiểu như mình với cậu ấy là đôi bạn thân vậy...
Còn nữa nhé, chị Ryo ấy...
Xin lỗi, một nước cam.
Vâng! Có ngay ạ.
Tạm biệt bạn thân! Tớ có hơi quá trớn...
Sau khi xem chị ấy diễn,
tớ đã theo dõi một thời gian,
và tự nhiên chị ấy rời ban nhạc cũ.
Ừm...
Sau đó thì chị ấy tham gia ban Kessoku...
tớ không nghĩ gì hết xin vào luôn.
H-Hướng ngoại cao quá...
Vì ban nhạc như gia đình thứ 2 mà?
Gia đình?
Ừm, cậu càng bên cạnh họ thì
họ sẽ dần trở thành gia đình mình,
và mọi người cùng nhau theo đuổi giấc mơ...
Nó là mối quan hệ bí ẩn, trên tình bạn và tình yêu.
Hồi xưa tớ chưa từng tham gia CLB hay ban nhạc,
thế nên tớ rất ngưỡng mộ nó.
Hiểu mà.
Mình cũng luôn muốn thế.
Phải... tớ muốn tham gia ban nhạc
và trở thành cô gái của chị ấy!
Sâu hơn tình bạn.
Ủa? Kita-chan khá là nguy hiểm nhỉ?
Nhưng chính vì thế,
hiện tại tớ không thể tham gia ban nhạc.
Tớ đã bỏ chạy một lần, một con người vô trách nhiệm.
Tớ không xứng đáng...
Mọi người vất vả rồi. Hôm nay nghỉ đi nhé.
Mọi người vất vả rồi!
Vất vả rồi...
Hôm nay cảm ơn vì mọi chuyện.
Chúc may mắn với ban nhạc mới nhé!
Tớ sẽ cỗ vũ cậu!
Tạm biệt.
K-Khoan...
Bocchi-chan?!
Cậu ổn chứ?
Cậu vẫn lo cho tớ hả?
Xin lỗi nhé.
Tớ không thể tham gia ban nhạc đâu.
Không chơi được ghita lại còn bỏ trốn...
Tớ... tớ... tớ...
Tớ cũng từng bỏ chạy trước buổi diễn...
Trốn vào thùng rác... và...
V-Và cả...
Chị nâng em lên nè.
Hai, ba...
Lên nào.
K-Kita, tay trái của cậu...
T-Tay trái của cậu có những vết chai.
T-Tớ nghĩ...
Em đã luyện tập ghita rất nhiều nhỉ.
P-Phải!
Kita-chan, chị cũng muốn em tham gia ban nhạc.
Tại sao lại...
Vì nếu em không bỏ chạy thì chị đã
không gặp được Bocchi.
P-phải đó!
Chị luôn muốn tạo một ban nhạc,
thế nên chị hiểu được cảm giác sợ hãi và lo lắng.
T-Tớ cũng thế.
X-Xin lỗi, em nói hơi to...
Cậu cũng vui vì em ấy quay lại mà nhỉ?
Tớ sẽ chỉ phải trả 1/4 tiền thuê phòng thu âm.
Thẳng thắn đi nào.
Mình có thể trở thành một phần của chị ấy!
Hình như mọi chuyện diễn ra nhanh quá...
Nhưng em vẫn không thể chơi ghita...
Không sao.
Bocchi sẽ dạy em.
Hả?
Ừm ừm.
Thật à?
À ừm!
Không thể từ chối...
Cảm ơn nhé.
Tớ sẽ cố hết sức để chơi được ghita.
Cơ mà mọi người nên từ bỏ lối sống thác loạn đó đi...
Đêm nào mấy chị cũng quẩy hết nhỉ?
Em nghe từ đâu thế?
Thật may khi mọi chuyện đã suôn sẻ.
Lúc đầu như một mớ rắc rối,
nhưng thật may khi Kita không rời đi.
Mình đã cố hết sức.
V-Vậy em xin phép...
Khoan đã Bocchi!
Hôm nay em là MVP mà!
Nhờ em mà ban nhạc hồi sinh đó.
Cảm ơn cậu nhé.
E-Em có làm gì đâu...
Hành động em đang ngược lại đó...
Em dễ hiểu thật đó.
Nhưng tớ luyện tập nhiều lắm mà vẫn không chơi được.
Âm thanh nó cứ bùm bùm thế nào ấy.
C-Cái đó là bass mà?
Tớ không ngốc đến nỗi thế đâu.
Bass có 4 dây mà nhỉ?
Nè, có 6 dây còn gì?
V-Vài loại có 6 dây...
Đây là bass 6 dây.
K-Kita?
Nó tốn 2 năm tiền tiêu vặt của tớ đó...
và thêm cả tiền mừng tuổi...
Kita-chan!
Và thế là ban Kessoku đã có đủ thành viên.
Không chịu đâu!
Tớ sẽ bỏ ghita.
Hả? Chưa gì đã từ bỏ?
Nè, nó bị lỗi à?
Lại bass hả?
K-Không, nó là ghita...
Tớ xin lỗi vì đã than vãn nhé.
Tớ biết cậu đã hi sinh giờ ăn trưa để dạy...
À không hẳn...
Chị Ryo cho tớ mượn cả ghita,
mọi người đang cố gắng giúp đỡ...
N-Nhưng mà thật may khi
chị Ryo mua lại đàn cho cậu...
Ừm.
Nhưng khi chị ấy đưa tớ tiền...
Đây là số tiền cuối cùng của chị,
từ giờ phải ăn cỏ sống qua ngày.
Đó là đùa nhỉ?
Có vẻ là thật đó...
Lại nữa...
Nó khó quá...
Hợp âm F khó quá.
Hoài niệm ghê.
Mình cũng từng như thế nhỉ.
Chào chị Ryo...
Mấy đứa đến sớm nhỉ.
C-Chị ấy ăn cỏ thật kìa!
Chị thật hoang dã!
#4  Jumping Girl(s)