Đã lâu không gặp, Flamme.
Em tựa như cơn gió
Khi nhắm mắt lại lúc hoàng hôn…
Không biết em đang nghĩ gì nhỉ?
Khi mí mắt em mở
Đôi mắt em long lanh tựa thủy tinh
Có mùi thoang thoảng của nắng vàng
Trời hãy nắng lên đi, hoa ơi hãy nở đi
Nở đi rồi đổ tại nắng vàng
Dù có mưa thì khi trời tạnh…
ánh nắng cũng sẽ trang hoàng cho em
Nhịp tim của tôi ơi, hãy lặng xuống đi
Chúng ta như ngọn gió nắng vàng
Bay qua cả những áng mây đó
Bay xa, xa mãi
(Tập 21: Thế giới phép thuật)
Bargland.
Còn trẻ thì phải tràn đầy sức sống mới được.
Đặc quyền chỉ là thứ vớ vẩn.
Này, sao ông lại nghĩ thế?
Cần thiết phải hỏi sao?
Phép luật là thứ
mà vui nhất là khi ta theo đuổi nó.
Chỉ có vậy thôi.
Vậy à.
Thời gian trôi qua nhanh thật đấy.
Cô đệ tử ta hứng lên nuôi dạy
giờ đã mang về một đệ tử rồi à.
Con bé là Frieren.
Yêu tinh à?
Chắc mạnh lắm nhỉ. Ta thích.
Nói tên phép mà ngươi muốn đi.
Ta sẽ ban cho ngươi một cái.
Phép mà tôi muốn?
Ta có tri thức về hầu như toàn bộ
phép thuật trong lịch sử.
Pháp sư là những kẻ
dùng cả cuộc đời để tìm kiếm phép thuật mình mong muốn.
Hãy nói đi. Ta sẽ ban cho ngươi.
Tôi không cần.
Phép thuật vui nhất
là khi ta đi tìm kiếm nó.
Flamme, quả nhiên con bé này không ổn.
Nó quá thiếu dã tâm. Một dã tâm cháy bỏng.
Sư phụ.
Một ngày nào đó,
cô bé này sẽ đánh bại quỷ vương.
Chắc hẳn những pháp sư thế này
sẽ mở ra thời đại hòa bình.
Ý ngươi là ta thì không thể?
Một người khao khát chiến đấu như người
không thể giết được quỷ vương.
Chúng ta không làm được đâu.
Bởi vì, sư phụ, người còn chẳng thể tưởng tượng ra
bản thân sống thế nào trong thời bình, đúng không?
Frieren là pháp sư của thời bình.
Đúng rồi đấy.
Pháp sư là phải như thế chứ.
Chết tiệt. Hắn hoàn toàn không bị đóng băng.
Khác biệt về ma lực quá lớn.
Nephtear!
Quá mỏng manh.
Kanne, phòng thủ!
Biết rồi!
Tại mấy đứa chơi lớn quá đấy.
Dù ta cũng đại khái hiểu được ý đồ.
Một pháp sư dùng băng
thiếu sức sát thương...
và một pháp sư không thể chiến đấu
nếu thiếu nước.
Mình đang bị bắt làm gì thế này...
Thế này thì thật sự là trông trẻ còn gì.
Mồm thì bảo người ta chơi lớn...
Chẳng phải ngươi cũng có nhiều ma lực sao?
Hai đứa xuất thân từ
học viện phép thuật đúng không?
Mấy ông bà già ở đó giờ vẫn còn dạy
cách chiến đấu tiêu hao tập trung vào phép phòng thủ à?
Ý ngươi là sao?
Để ta dạy hai đứa một chút
về lịch sử phép thuật.
Phép phòng thủ được phát triển
để khắc chế Zoltraak...
có sức kháng rất cao với phép thuật...
nhưng khả năng kháng vật chất
thì gần như chẳng hề thay đổi.
Tất nhiên, nó có một lý do rất rõ ràng.
Đó là vì nó đã thừa đủ để phòng thủ
trước đòn tấn công vật lý của quái vật và chiến binh rồi.
Phép phòng thủ không nên để bị quá lố.
Nếu muốn nó trở nên hoàn hảo
thì thuật thức sẽ trở nên phức tạp...
ảnh hưởng trực tiếp đến tốc độ thi triển.
Lịch sử phép thuật
là lịch sử của tấn công và phòng thủ.
Nên phép thuật tấn công hiện đại
đang rất thịnh hành loại điều khiển vật chất.
Có hiểu ta muốn nói gì không?
Kanne, không đỡ được! Né mau!
Phép của ta là đòn tấn công
dùng khối lượng vật chất áp đảo
Ngủ yên ở đó đi.
Cho xin đi. Ta không thích
hành hạ người khác đâu.
Hay thật sự muốn ta phải giết?
Thản nhiên tiếp cận liệu có ổn không thế?
60% cơ thể con người là nước đấy.
Thế thì sao chứ?
Phép thuật là thế giới tưởng tượng.
Có tưởng tượng được
nước phân bổ trong cơ thể như thế nào không?
Có tưởng tượng được cách hút chúng ra
để điều khiển không?
Với một đối thủ là pháp sư có lượng ma lực lớn
thì định làm kiểu gì?
Thứ không thể tưởng tượng
thì không thể hiện thực hóa phép thuật.
Hơn nữa, dù ở đây có nước
thì con bé này cũng chẳng phải mối đe dọa.
Quả nhiên không có tác dụng à.
Đúng là tên người lớn khó chịu.
Nhưng mà biết được một chuyện rồi.
Ngươi... đã nói dối đúng không?
Nếu thích chiến đấu đến độ
muốn lên lớp...
thì đã đấu với bọn này
ở ngay chỗ nhiều nước rồi.
Có gì mà sợ đến như vậy?
Hãy ngoan ngoãn đi.
Nhiệm vụ của ta
chỉ là làm cho hai đứa ngủ.
Miễn là Denken không thua.
Cứ đà này thì ma lực của mình
sẽ cạn kiệt mất.
Cô hơi bị bắt nạt người già đấy.
Xin lỗi, nhưng ta phải giải quyết
thật nhanh chóng đây, Frieren.
Waldgose!
Daosdorg.
Lão già này... chiến đấu kiểu gì vậy...
Cái lão già này màu mè thật.
Liệu kết giới có ổn không nhỉ?
Hỏi linh tinh.
Đây là kết giới
được dựng bởi pháp sư vĩ đại Serie.
Chỉ dùng sức mạnh thì không phá hủy được đâu.
Thế à. Vậy thì tốt.
Cơ mà cỡ tối qua,
có người đã thử giải kết giới.
Để làm gì cơ?
Không biết.
Dù là gì thì cũng chỉ là
nỗ lực vô ích.
Cô nghĩ trên đời này
có pháp sư nào có thể vượt qua Serie sao?
Catastravia!
Không thể nào!
Phản công ư?
Là vô số mũi tên ánh sáng đấy.
Lấy đâu ra sơ hở cỡ đó...
Ma lực đã cạn kiệt...
Chỉ đến đây thôi à...
Không thể tin được.
Cho đến cuối cùng, cô ta vẫn chỉ dùng
phép chiến đấu cơ bản.
Cứ như một trận đánh hướng dẫn
với pháp sư học việc vậy.
Bất ngờ thật.
Không ngờ ta đã ở mức này
mà vẫn còn có núi cao hơn.
Hãy khai ra vị trí của Laufen.
Chắc hẳn ông phải biết.
Tôi cần cô ta trả lại Stille.
Nếu cô ở vị trí của ta
thì có nói không?
Phải rồi nhỉ.
Laufen, đang nấp ở gần đây đúng không?
Hãy mang con Stille đến đây.
Bằng không, tôi sẽ giết Denken.
Đừng, Laufen.
Cô ta không có sát ý.
Cô cũng hiểu mà.
Ông đã bị hạ.
Trong khi so với mình... không, so với Richter
thì ông ấy cũng là pháp sư giỏi hơn nhiều.
Nhưng mà cô ta đang chủ quan.
Không chạm vào cơ thể của ông.
Đừng dùng Jilwer. Hãy cứ ẩn nấp như thế.
Nếu sử dụng ma lực dù chỉ một chút
thì sẽ bị cảm nhận ra.
Ở khoảng cách này, mình có thể
cứu ông rồi chạy trốn.
Đừng. Là bẫy đấy.
Đành vậy.
Dù tôi không muốn làm thế này cho lắm.
Tìm thấy rồi.
Con ngốc.
Cái thứ non nớt này.
Rõ ràng cô ta không có sát ý mà.
Nhưng cô ta vẫn định tra tấn ông,
miễn là không chết đấy.
Dù vậy, chúng ta cũng sẽ thắng.
Ông, sao ông lại muốn trở thành
pháp sư hạng nhất đến vậy?
Từ tài sản đến quyền lực,
chẳng phải ông đã có hết rồi sao?
Cố hương của ta
ở sâu trong cao nguyên phía Bắc.
Do đám quỷ đang làm loạn,
hiện giờ chỉ có pháp sư hạng nhất có thể vào.
Ta muốn đến thăm một ngôi mộ
đã lâu không thăm.
Chỉ vậy thôi.
Không phải cô nên đi cứu đám nhóc sao?
Mặc dù có thể đã trễ rồi.
Richter sẽ giết chúng
trước khi phải đối phó với cô.
Cậu ta là một người
có thể đưa ra quyết định lý trí đó.
Thế thì không lo. Đám Kanne sẽ thắng.
Hả?
Vừa đúng lúc việc giải mã kết giới
đã hoàn tất.
Không ngờ Denken lại thua thật.
Giờ thì...
Việc trông trẻ đến đây là kết thúc.
Có vẻ hắn thật sự muốn giết đấy.
Thật sự khó trụ nổi một phút.
Kết giới? Giải mã? Là sao cơ?
Frieren... lẽ nào cô...
Genau...
Không sao hết.
Là chuyện không thể.
Dù đất trời có đảo lộn đi nữa.
Bị phá rồi.
Sense...
Pháp sư yêu tinh đó rốt cuộc là ai?
Theo danh sách thí sinh
thì tên là Frieren.
Là một cái tên trong tổ đội dũng sĩ.
Và hình như cô ta có dấu ấn trượng thánh.
Pháp sư vĩ đại cuối cùng à...
Khá đấy, Frieren.
Quả là lời chào hỏi hào nhoáng
sau ngàn năm không gặp.
Đây chính là lý do
mà không gì ngăn được pháp sư.
Trong thế giới phép thuật,
trời đất cũng có thể đảo lộn.
Không ngờ cô thật sự có thể phá kết giới.
Tại sao phải làm thế?
Tại thấy tội nghiệp Kanne quá.
Phép thuật phải tự do mới được.
Cô gái điều khiển nước đó à?
Phép thuật là thế giới tưởng tượng.
Có tưởng tượng được cách thắng một pháp sư dùng nước
dưới trời mưa không?
Ít nhất thì tôi không thể.
Chắc hẳn cái tên Richter đó
cũng vậy.
Kết giới đã vỡ ư?
Đã có chuyện gì vậy?
Trời mưa...
Không, xác nhận tình hình
thì để sau.
Phải mau chóng dứt điểm-
Cuối cùng cũng để lộ sơ hở rồi nhỉ.
Do hoảng quá
nên ma lực bị đảo lộn rồi kìa.
Dăm ba cái trò câu giờ này...
Giờ thì ta hiểu rồi.
Lý do mà ngươi sợ phép điều khiển nước...
vì nó chính là phép tấn công
dùng khối lượng vật chất áp đảo mà ngươi nói.
Lawine.
Đừng để hắn chạy nhé.
Reamstroha!
Làm gì có chỗ nào mà chạy chứ.
Thế nên mình ghét nước.
Thắng rồi nhỉ.
Chúng ta mau rời khỏi đây thôi.
Còn khoảng hai tiếng thì mặt trời lặn.
Có thể giấu ma lực đến lúc đó chứ?
Giấu cái nỗi gì. Cạn kiệt ma lực rồi.
Thế à. Hai đứa giỏi lắm.
Đừng có xoa.
Xin lỗi.
Biết làm sao được.
Cả tôi và Denken đều đã cạn ma lực.
Chỉ còn hai tiếng nữa.
Kết thúc rồi.
Laufen, gỡ khống chế được không?
Khéo đùa. Cái khống chế này
tụ đầy ma lực đấy.
Vậy thì cái cây. Cắt nó đi.
Denken, vô ích thôi.
Tôi cũng không còn ma lực
để dùng Jilwer đâu.
Richter, Laufen,
những lúc thế này,
có biết pháp sư hoàng gia sẽ làm gì không?
Dù khó coi thì cũng kháng cự cho đến cuối.
Hãy tìm kiếm dấu vết chiến đấu của các nhóm khác
rồi lần theo.
Fern này, cô nhạt nhẽo thật đấy.
Thật sự chỉ dùng phép cơ bản à?
Xin hãy nói thế với sư phụ Frieren ấy ạ.
Cơ mà...
cô yêu tinh đó là sư phụ của cô nhỉ...
Vì cô ta mà chúng ta bị ướt sũng rồi nè.
Phải mắng cô ta một trận nhé.
Tôi cũng định thế.
Và đâu có giới hạn
là chỉ được dùng phép chiến đấu.
Đúng là cô đã dùng phép bắt chim nhỉ.
Còn dùng được phép nào nữa vậy?
Ưm... phép nhìn xuyên quần áo chẳng hạn.
Tôi không dùng đâu.
Này, xin lỗi vì cắt ngang
cuộc trò chuyện vui vẻ...
nhưng không phải nên giấu bài sao?
Từ bài thi số hai,
chúng ta sẽ là kẻ địch đấy.
À, phải rồi nhỉ. Xin lỗi.
Nhưng mà bạn bốn mắt
nên mở lòng hơn một chút thì hơn.
Tìm thấy rồi. Một nhóm đã bị loại.
Xác của một đồng đội nằm cách đây không xa.
Dù đã không thể nào đậu nữa,
nhưng họ vẫn giữ chặt con Stille.
Ông định thương lượng à, Denken?
Vô ích.
Nếu ta ở địa vị của họ
thì có cho tiền cũng không nhận.
Tại sao?
Vì họ không thích thế.
Đây không phải vấn đề lý trí.
Laufen hãy chờ ở đây.
Nếu thấy sơ hở thì hãy cướp con Stille.
Richter, theo ta.
Ông định làm gì?
Định đánh trực diện à?
Chúng ta không còn ma lực đâu.
Cậu cũng nhận ra chứ?
Đối phương cũng như vậy.
Ưỡn ngực lên.
Nếu đã là đàn ông...
Này, đùa đấy à?
thì phải biết đấm nhau!
Đến giờ rồi.
Bài thi số một đến đây là kết thúc.
Có tổng cộng 18 người từ 6 đội
đã đậu.
Bài thi số hai là ba ngày sau.
Thông tin chi tiết sẽ được thông báo sau.
Chỉ vậy thôi. Giải tán.
Hai người đó đi dự bài thi
được hai ngày rồi nhỉ.
Dù mình có thức khuya
cũng không bị Fern mắng.
Hạnh phúc đến mức đáng sợ luôn.
Anh bạn đã chịu khổ rồi nhỉ.
And I'm alright (I'll be alright)
Yeah, I hear you ( I care about you)
Ngọn gió đang chơi đùa với mái tóc nay đã dài hơn của em
Tất cả đều có ý nghĩa đấy
Ngay cả những tháng ngày như đã dừng lại
Đến giờ thì em đã hiểu ra rằng em đã bắt kịp với anh
Thấy không? Những điều em không thể nhìn thấy…
nếu không phải là đôi mắt đó…
Tại sao nhỉ? Giờ chúng đang tuôn trào
Em sẽ không đòi hỏi phải được gặp anh,
thế nên ít nhất…
chỉ hôm nay thôi, hãy cho em được nhớ về quá khứ
Thế nên nếu như có ngày ta gặp lại…
thì không còn do dự, em sẽ chọn hiện tại
Anytime, anywhere, yah (dù ở bất cứ đâu)
Anytime, anywhere (hãy cho em thấy nụ cười của anh)
I'll be there (hãy nhắm mắt lại, và em sẽ luôn ở đó)
Dù không có gì là tuyệt đối…
thì em vẫn sẽ luôn thấu hiểu
Những giọt nước mắt đó sẽ ổn thôi,
vì bình minh nhất định sẽ đến
I'm whispering our lullaby for you to come back home
- Không cho đâu.
- Xin hãy yên tâm, cô Frieren.
- Đừng nói chuyện này nữa.
- Còn chiều hơn cả tôi nữa kìa.
- Dù không phải sinh nhật mà thịnh soạn thế này...
- Phải ăn rau nữa nhé.
- Người này nhiễu sự thế.
- Chúng ta không còn là tổ đội nữa.
(Tập 22: Từ lần sau sẽ là kẻ địch)
Từ lần sau sẽ là kẻ địch nhỉ.