Này, Sein!
Pháp sư đó bảo
sẽ chụp ảnh cho chúng ta đó.
Chụp ảnh?
Để làm gì chứ?
Nào, đi thôi!
Đây là điểm khởi đầu của huyền thoại!
Giống như một câu chuyện cổ tích...
cuộc phiêu lưu đang đi đến hồi kết
Đây chỉ là một đoạn trích nhỏ...
trong một chuyến đi dài bất tận
Đó là hồi ức của một dũng sĩ...
đã đánh bại những con quỷ
từng tồn tại nơi đây...
và phủ bóng lên vùng đất này
(Pháp sư tiễn táng Frieren)
Vào hồi kết của câu chuyện...
dũng sĩ sẽ chìm vào giấc ngủ...
và để lại cho thế giới này...
những tháng ngày vui vẻ bình yên
Dòng chảy thật gian thật tàn nhẫn
Nó khiến con người ta quên lãng
Vết tích của những gì từng tồn tại...
cũng trở nên rỉ sét
Cho dù là vậy thì...
lời nói, nguyện ước và dũng khí của bạn...
chắc chắn vẫn tồn tại trong tôi...
và sống mãi
Chọn lại con đường đó
Tất cả chỉ có vậy thôi mà...
không hiểu vì sao mà tự nhiên...
Nước mắt tôi không ngừng tuôn rơi trên gò má
Tôi muốn biết...
dù có thể đã muộn
Nếu theo dấu chuyến phiêu lưu chúng ta từng trải qua...
cho dù bạn không còn ở đó...
nhất định tôi vẫn sẽ tìm thấy
(Tập 16: Người bạn trường thọ)
(29 năm sau cái chết của dũng sĩ Himmel)
(Phía Bắc lục địa - Vùng Klar)
Thật sự là một chiến binh rất mạnh sao?
Là một người lùn đã bảo vệ ngôi làng
gần 400 năm mà.
Tuổi thọ của người lùn là khoảng bao nhiêu nhỉ?
Khoảng 300 năm.
Ông ấy gọi là Lão Voll.
Một người bạn trường thọ của ta.
Ta muốn có một buổi hàn huyên
trước khi ông ấy chết.
Câu đó không vui đâu.
Nhưng đúng là...
không nhiều người có thể nói chuyện ngày xưa
với sư phụ Frieren nhỉ.
Thỉnh thoảng đi đường vòng thế này
có thể cũng không tệ.
Hay là ở lại khoảng 10 năm nhỉ?
Chỉ một tuần thôi nhé!
Là ngôi làng đó à?
Lão Voll.
Đã lâu không gặp.
Thế nào?
Một lão chiến binh kỳ cựu
trông rất ngầu, đúng không?
"Lão chiến binh" cơ á?
Ồ... ai vậy nhỉ?
Lú lẫn luôn rồi kìa.
Frieren đây.
Thế à...
Vẫn định giả ngơ à?
Đa số cái chết trong chiến trận
là do chủ quan.
Với quỷ tộc hay con người
thì đó là cách hiệu quả nhất.
Đứng không nổi nhỉ?
Ngay cả những chiến binh lão luyện...
nếu không để ý vào phòng vệ
thì có thể dễ dàng bị thương chí mạng.
Nếu ta mà rút kiếm
thì cậu đã mất chân rồi đấy.
Vẫn là chiến thuật hèn nhát như xưa nhỉ.
Frieren.
Chào mừng cô.
Cứ thong thả nhé.
Đợi đã, Frieren.
Chân tôi phế rồi.
Stark.
Tiện thể thì ở lại học hỏi đi.
Vâng...
Ông lão đó ghê thật.
Củi thì cứ dùng ở đây ạ.
Nè.
Tôi định ở lại khoảng 10 năm.
Có công việc nào không?
Sư phụ Frieren.
Chỉ một tuần thôi đấy!
Biết rồi...
Đây là một ngôi làng nhỏ mà.
Chẳng có ai nhận công việc cả,
nên may mà có mọi người.
Đằng nào bọn tôi cũng rảnh mà.
Nhưng không ngờ Lão Voll
lại có bạn đấy.
Lần đầu tôi thấy ông ấy
trò chuyện vui vẻ như thế.
Đó là một ông già lẩm cẩm.
Bình thường chẳng nói chuyện
được với ai đâu.
Ông ấy đã bảo vệ làng khỏi quỷ tộc
từ ngày xưa...
nhưng mà tôi chẳng biết lý do.
Giống một vệ thần vậy.
Ông ấy đã luôn cô độc nhỉ.
Một tuần trôi qua nhanh thật đấy.
Stark thế nào?
Con người phát triển nhanh thật đấy.
Nó đã khá lên tương đối rồi.
Thế à.
Những ngày qua vui lắm, Lão Voll.
Bây giờ tôi thấy rất biết ơn đấy.
Vì nhờ ông mà tôi đã có cơ hội
biết nhiều hơn về nhóm Himmel.
Tại sao Lão Voll lại bảo vệ ngôi làng này?
Đó là chuyện từ rất lâu rồi.
Chẳng có gì quan trọng đâu.
Con người không mạo hiểm mạng sống
vì những gì không quan trọng đâu.
Ta...
chỉ bảo vệ ngôi làng
mà vợ mình yêu quý mà thôi.
Cô ấy là con người.
Ta chỉ đang thực hiện một lời hứa
từ rất lâu về trước mà thôi.
Nhưng ta không kể chi tiết đâu.
Đằng nào ta cũng chẳng thể tả được
khuôn mặt, giọng nói hay ánh mắt của cô ấy.
Đây là ký ức của một mình ta thôi.
Nghe thật nực cười đúng không?
Rằng ta cứ giữ mãi lời hứa
với một người đã chết.
Có lẽ vậy.
Nhưng chắc chắn người ấy...
đang cảm thấy rất vui
vì ông đang bảo vệ lời hứa giữa hai người.
Himmel, cậu là một dũng sĩ tốt.
Ta tin cậu sẽ đánh bại được quỷ vương.
Đánh bại quỷ vương
và thời đại hòa bình được lập lại...
cũng là mong muốn của vợ ta.
Ta cũng sẽ mang những ký ức
về vị anh hùng vĩ đại mang tên Himmel này đến tương lai.
Rất cảm ơn, nhưng ông không cần
làm đến mức đó đâu.
Tổ đội của tôi đã có Frieren và Eisen.
Tôi không sống lâu như yêu tinh đâu.
Vậy thì đây là nhiệm vụ của Frieren nhỉ.
Cô ấy sẽ mang những ký ức về chúng tôi
đến tương lai.
Đúng không?
Cũng được.
Vậy à.
Cậu có những người bạn tốt đấy.
Vậy lát nữa phải cho Frieren thấy...
tuyển tập các tư thế mỹ nam
của tôi mới được.
Đúng là không nên nhớ thì hơn.
Nhưng đúng là đâu có cần
tuyển tập các tư thế mỹ nam nhỉ.
Phí bộ nhớ thật.
Cô có nhớ khuôn mặt
của cậu dũng sĩ đó không?
Đương nhiên là có chứ.
Giọng nói thì sao?
Đừng trêu tôi.
Tôi nhớ tất cả chứ.
Himmel là lý do
tôi muốn biết thêm về con người đấy.
Giống như lý do mà Lão Voll
muốn bảo vệ ngôi làng.
Đều là điều quan trọng.
Ra vậy.
Lý do à...
Ta thì đã không còn nhớ nữa.
Từ khuôn mặt...
giọng nói...
đến cả ánh mắt.
Dù vậy, ta vẫn bảo vệ ngôi làng này
vì một cái gì đó quan trọng.
Lão Voll khéo đùa thật.
Mà đích đến cho chuyến này của cô
là nơi nào?
Nơi các linh hồn yên nghỉ, Aureole.
Nơi đó ở đâu?
Ende, là nơi có lâu đài quỷ vương.
Ra vậy.
Cuối cùng cũng đi tiêu diệt quỷ vương à.
Mong là thời đại hòa bình sẽ sớm đến.
Lão Voll...
Quỷ vương đã...
Sao thế?
Tôi sẽ mang cả những ký ức về Lão Voll
đến tương lai nhé.
Như vậy cũng không tệ nhỉ.
Thật mừng ta đã gặp được cô
vào điểm cuối cuộc đời.
80 năm trước
ông cũng nói như thế rồi đấy.
Thế nhé, Lão Voll.
Hãy giữ gìn.
Frieren.
Ta đã mơ thấy vợ mình.
Thế à.
Có lẽ vì được hàn huyên với cô
về những chuyện ngày xưa đấy.
Thế nhé.
(29 năm sau cái chết của dũng sĩ Himmel)
(Phía Bắc lục địa - Đại lộ Rohr)
Hỏi thăm gì à?
Tìm người ấy mà.
Còn nhớ mục tiêu chuyến đi
của tôi chứ?
Đi du hành
với một bà chị hơn tuổi khêu gợi ấy hả?
Đúng là đoạn đó cũng quan trọng,
nhưng mà...
đây mới là mục tiêu chuyến đi của tôi.
Hội ngộ với người bạn thân
đã lên đường từ 10 năm trước.
Đúng là có nói nhỉ.
Ảnh chụp à? Hiếm thấy thật.
Hồi xưa, một pháp sư đi ngang qua làng
đã chụp cho bọn tôi.
Có manh mối gì không?
Con đường chúng ta đang đi
là đường chính của phía Bắc lục địa.
Đã có một số người từng gặp.
Cứ tiếp tục Bắc tiến thế này là ổn.
10 năm rồi đúng không?
Vậy mà vẫn còn người từng gặp cơ à?
Vì cái tên đặc biệt quá mà.
Ấn tượng rất mạnh.
Tên là gì vậy?
Chiến Binh Khỉ Đột.
Ừm.
Tên thật là gì?
Tên thật?
Có phải bạn thân thật không vậy?
Từ xưa, mọi người trong làng
đã gọi là Chiến Binh Khỉ Đột rồi.
Mà chính cậu ta đã bảo tôi gọi như thế.
Tình huống kiểu gì vậy?
Nhân tiện, tôi là Tư Tế Râu Ria.
Có hỏi đâu.
Được gọi như thế
trước cả khi mọc râu sao?
Nói tiếp chủ đề này sao ạ?
Dù sao đi nữa, biết cái tên Chiến Binh Khỉ Đột
là đủ rồi.
Đằng nào cậu ấy cũng sẽ xưng tên như thế.
Anh ta kỳ lạ nhỉ.
Ừ.
Một tên kỳ lạ.
Từ thung lũng lớn này,
đi bộ thêm một tuần nữa...
thì cuối cùng cũng sẽ đến
thành phố phép thuật Äußerst.
Đúng là một chuyến đi dài nhỉ.
Tại sao lại nhìn ta?
Lần này ta có làm gì sai đâu.
Trước đó thì
tạt qua làng một chút được không?
Từ đây, đại lộ sẽ phân ra nhiều nhánh mà.
Cũng được. Bọn ta cũng muốn nghỉ.
Này.
10 năm trước, có ai tên là Khỉ Đột
từng đến đây không?
Câu hỏi ghê thật.
Ồ, ngài Chiến Binh Khỉ Đột phải không?
Vậy mà cũng biết.
Do ấn tượng mạnh quá nên tôi vẫn nhớ.
Ngài ấy đã giúp tiêu diệt quái vật
quanh làng.
Sau đó có biết cậu ấy đi đâu không?
Cái này thì...
Ngài Khỉ Đột có vẻ thân với Bà Già Bướng Bỉnh
sống trên đồi.
Anh đến hỏi thử xem.
Bà Già Bướng Bỉnh?
Lại một cái tên ghê thật.
Ta là một người bướng bỉnh mà.
Không dễ chỉ cho đâu.
Tự nhận là bướng bỉnh luôn kìa.
Bọn tôi phải làm gì?
Hãy hoàn thành một vài yêu cầu của ta.
Đầu tiên là gửi lá thư này đến Nagel,
người thợ rèn ở thị trấn bên cạnh.
Cứ như bị sai vặt vậy.
Làm ta nhớ lại chuyến đi
với Himmel ghê.
Cũng bị bắt làm mấy việc này ạ?
Giúp người ta chạy việc xảy ra thường ngày luôn.
Những lúc như thế...
thường sẽ biến thành việc tìm đồ phiền phức
hoặc tiêu diệt quái vật khó nhằn.
Đừng nói gở chứ.
Dù sao đi nữa, cùng cố gắng
để bà già đó mở lòng nào.
Bà già này
hoàn toàn không mở lòng chút nào kìa.
Không hổ danh là Bà Già Bướng Bỉnh.
Xin lỗi nhé.
Nếu là Himmel hoặc Heiter
thì chắc chỉ cần nửa ngày là làm thân được.
Tổ đội này toàn người vụng về mà.
Cái cuối cùng.
Đi đánh bóng bức tượng anh hùng
dưới thung lũng.
Đi theo ta. Ta sẽ dẫn đường.
Tượng anh hùng?
Là bức tượng đá của vị anh hùng
đã cứu thế giới từ rất lâu về trước.
Ta chỉ biết như thế thôi.
Là vị anh hùng bị lãng quên,
đến tên còn không biết.
Nó được người trong làng
quản lý nhiều đời nay.
Anh hùng bị lãng quên à...
Mà cậu là Tư Tế Râu Ria đúng không?
Sao bà lại biết?
Đến nơi rồi.
Tư tế và chiến binh...
Có vẻ cũ.
Trông hơi giống
anh Sein và anh Khỉ Đột thì phải.
Cơ mà người chiến binh nhìn quen lắm.
A, là Kraft.
Đúng rồi.
Như hai giọt nước!
Vậy thì bắt đầu luôn thôi.
Sein?
Ra vậy.
Thì ra người này tên là Kraft.
Còn người này?
Chịu. Không biết.
Vậy à.
Bức tượng này là...?
Rất giống bọn cháu, đúng không?
Theo trưởng làng
thì đây là hai vị anh hùng từ thời xa xưa.
Nhưng chẳng ai còn nhớ tên nữa.
Bọn cháu không muốn như thế.
Không muốn bị lãng quên.
Bọn cháu sẽ trở thành
những anh hùng không bị lãng quên như dũng sĩ Himmel.
Dù là anh hùng nào
cũng sẽ có ngày bị lãng quên.
Chắc hẳn dũng sĩ đã tiêu diệt ma vương như Himmel
cũng không ngoại lệ.
Cũng đúng nhỉ.
Đúng là không thể.
Nếu rèn luyện, có thể cháu cũng sẽ
được như thế này.
Chiến Binh Khỉ Đột.
Từ giờ cháu sẽ tự xưng như thế!
Tại sao chứ?
Để trở thành anh hùng không thể bị lãng quên
thì cái tên phải thật ấn tượng chứ.
Cũng đúng.
Vậy thì cháu là Tư Tế Râu Ria nhỉ.
Hay đấy!
Chắc chắn bộ râu đó sẽ hợp với cháu đấy.
Cuối cùng cũng xong.
Đúng là căng thật.
Nếu là tượng đồng
thì đã có thể dùng phép rồi.
Ta cũng đã nhờ Khỉ Đột việc tương tự...
nhưng cậu ta không làm tốt
đến mức này.
Tên đó chỉ biết đánh nhau thôi.
Nhưng cái tên thì đúng là
rất ấn tượng đấy.
Khỉ Đột cũng đã kể rất nhiều về cậu.
Nói rằng cùng với nhau, cả hai sẽ trở thành
những anh hùng lưu lại mãi mãi trong lịch sử.
Đã biết Khỉ Đột đi đâu chưa?
Tür.
Một thành phố thương mại
ở trung tâm phía Bắc lục địa.
Từ đây đi về hướng Đông.
Ngược hướng với Äußerst nhỉ.
Ừ.
Làm sao đây nhỉ?
And you alright
Can you hear me
Men theo con đường ray đã chẳng còn ai
Khóc thật to
Khao khát những tiếng cười
Muốn những kỷ niệm mãi không phai, tôi ôm chặt lấy chúng
Có những lời tôi muốn nói với bạn
Quan trọng hơn rất nhiều so với lời từ biệt
Tuy bình thường nhưng đặc biệt lắm thay
Những thứ đúng ra không thể thấy
Nếu không phải là đôi mắt ấy
Vì lý do nào đó, chúng đang dâng trào
Thế nên, nếu như được tái sinh một lần nữa
Tôi vẫn xin được chọn chốn này
Để rồi nếu có thể gặp lại bạn lần nữa
Tôi sẽ chọn hiện tại và không bao giờ buông tay
Cho dù không có lời hứa hẹn
Cho dù lạc lối trong sự cô đơn
Những giọt nước mắt đó sẽ ổn thôi, vì bình minh nhất định sẽ tới
I'm whispering our lullaby for you to come back home
- Từng người một, hãy đến phòng bên cạnh.
- Cứ thong thả nghỉ ngơi nhé.
- Hòa giải là công việc của tư tế đấy.
- Thuốc xong rồi đấy.
- Xấu hổ quá ạ.
- Tôi cũng để ý chứ bộ.
- Ừm, cũng không tệ.
(Tập 17: Tạm biệt nhé. Giữ gìn sức khỏe)
Tạm biệt nhé. Giữ gìn sức khỏe