Em tựa như cơn gió
Khi nhắm mắt lại lúc hoàng hôn...
Không biết em đang nghĩ gì nhỉ?
Khi mí mắt em mở
Đôi mắt em long lanh tựa thủy tinh
Có mùi thoang thoảng của nắng vàng
Trời hãy nắng lên đi, hoa ơi hãy nở đi
Nở đi rồi đổ tại nắng vàng
Dù có mưa thì khi trời tạnh...
ánh nắng cũng sẽ trang hoàng cho em
Nhịp tim của tôi ơi, hãy lặng xuống đi
Chúng ta như ngọn gió nắng vàng
Bay qua cả những áng mây đó
Bay xa, xa mãi
(Tập 18: Kỳ thi tuyển chọn pháp sư hạng nhất)
Đó là thành phố phép thuật lớn nhất
phía Bắc lục địa, Äußerst à...
Vẫn còn xa đấy.
Giữa đường phải bắt xe ngựa
hay gì đó.
(29 năm sau cái chết của dũng sĩ Himmel)
(Phía Bắc lục địa, vùng Kuhl)
Tại đó, sau khi sư phụ Frieren
lấy được chứng nhận pháp sư hạng nhất...
thì có thể đến cao nguyên phía Bắc nhỉ.
Thật ra người lấy chứng nhận
đâu nhất thiết phải là ta.
Đằng nào cũng chẳng dùng được lâu.
Hay là Fern lấy đi?
Sư phụ Frieren, người không biết sao?
Trong giới pháp sư, chỉ có một số người rất mạnh
mới có thể trở thành pháp sư hạng nhất.
Một người như con thì không thể đâu.
Thế à.
Người có vẻ không hứng thú nhỉ?
Giờ hỏi có hơi muộn, nhưng mà...
tại sao đến cao nguyên phía Bắc
lại cần một pháp sư mạnh như thế đồng hành?
Ngày xưa, ở cao nguyên phía Bắc có rất nhiều
quái vật thông minh sử dụng phép như Einsam.
Nó vốn là một nơi mà không có tư tế và pháp sư giỏi
thì không thể qua nổi.
Dù vậy, việc yêu cầu
một pháp sư xuất sắc đồng hành...
chứng tỏ cao nguyên phía Bắc
đang có vấn đề gì đó nghiêm trọng.
Khi nào đến Äußerst,
ta sẽ tìm hiểu về kỳ thi.
Theo Fern nói thì dường như có thực chiến nữa.
Phải nghĩ đối sách mới được.
Với ma lực của sư phụ Frieren
thì kỳ thi cỡ nào chắc cũng đơn giản mà.
Cho dù đã hạn chế,
ma lực của người vẫn ngang một
lão pháp sư dày dạn đấy.
Đừng gọi ta là lão pháp sư.
Thiệt tình. Dỗi rồi kìa.
"Lão pháp sư" là hơi quá đáng đấy.
Xin lỗi ạ.
Ta chưa quên chuyện Stark gọi ta
là "bà già chết tiệt" đâu.
Nhớ dai quá vậy.
Thôi kệ. Ngủ đây.
Khi nào đến Äußerst thì gọi ta.
Thiệt tình...
Thôi không ngủ nữa.
Hở? Sao thế?
Ta chỉ thấy một nửa bầu trời.
Hả?
Ta nói nè, Fern.
Sức mạnh của một pháp sư
không chỉ được quyết định bằng ma lực đâu.
Mà còn có kỹ thuật, kinh nghiệm,
phép thuật sử dụng và kiểm soát.
Sau đó là nỗ lực và ý chí.
Sao nghe có phần giống chiến binh vậy?
Rồi cả tài năng.
Trong cuộc đời mình, ta đã từng thua
kẻ có ma lực thấp hơn mình 11 lần.
Bốn trong số đó là quỷ.
Qual là một trong số đó nhỉ?
Một là yêu tinh giống như ta.
Và sáu người còn lại là con người.
Sắp nhìn thấy thị trấn
trong lãnh thổ bá tước rồi nhỉ.
(Phía Bắc lục địa - Lãnh thổ bá tước Granat)
Đường đến Äußerst căng thật đấy.
Chắc là nghỉ ngơi một chút vậy.
Cô gái, cây trượng đẹp đấy.
Ơ kìa, lại đạo tặc à?
Cuối cùng mới được yên bình
vì Aura đã bị tiêu diệt...
lần này lại đến cái đám này xuất hiện.
Ai cho mày nói hả?
Mau nộp hết hành lý-
Mày!
Nếu không muốn chết thì biến đi.
Đi thôi!
Cảm ơn đã cứu giúp.
Tôi là pháp sư Übel.
Võ sư Kraft.
Ủa, anh là yêu tinh hả?
Hiếm thấy thật. Lần đầu tôi gặp đấy.
Ánh mặt của kẻ giết người nhỉ.
Không phải tôi cứu cô.
Trong khu rừng gần đây có xác của những đạo tặc
bị cắt làm nhiều mảnh.
Bị pháp sư giết.
Và là một pháp sư có trình độ đáng sợ.
Ồ, thế à.
Đến để lên lớp tôi hả?
Không. Tôi cũng là một mạo hiểm giả.
Không cứng nhắc đến nỗi
kết tội hành động giết người để tự vệ.
Chỉ là cứu được ai thì cứu thôi.
Một ông chú khó xơi. Chán chết.
Cô cũng đang đến Äußerst à?
Ừ. Để tham dự kỳ thi pháp sư hạng nhất.
Frieren cũng nói như thế nhỉ.
Lần tới gặp lại, mình rất mong
được nghe chuyện đấy.
(Hiệp hội phép thuật đại lục - Chi nhánh phía Bắc)
Kỳ thi sẽ diễn ra trong hai tháng nữa.
Xin hãy lưu ý rằng kỳ thi pháp sư hạng nhất
được tổ chức ba năm một lần.
Và để có tư cách dự thi,
bạn cần là pháp sư hạng năm trở lên.
Fern, giao cho con đấy.
Sư phụ Frieren, một mình con
không thể làm được.
Con làm được mà.
Nhỡ con trượt thì sao?
Kỳ thi hạng nhất là ba năm một lần đấy.
Thế thì đành thuê một pháp sư hạng nhất
hoặc đi đường biển thôi.
Thế thì sẽ rất tốn tiền đấy.
Sẽ không còn được ăn quà mỗi ngày đấy.
Dù nói vậy, ta cũng không đủ tư cách.
Dấu ấn trượng thánh này...
chắc là không được đâu nhỉ?
Rốt cuộc món đồ cổ đó là gì vậy ạ?
Này, cô gái.
Cho tôi xem thứ đó được không?
Cô định tham dự kỳ thi
pháp sư hạng nhất phải không?
Vậy là ta có thể tham dự.
Không ngờ vẫn còn người nhận ra thứ này.
Đó là thứ gì tuyệt lắm ạ?
Đúng ra là thế.
Frieren không ở trong hội pháp sư sao?
Tại tổ chức quản lý phép thuật
thay đổi thường xuyên lắm.
Tôi không muốn cứ hơi tí lại vào.
Hơn nữa, tôi đã có cái này.
Dấu ấn trượng thánh. Ghê không?
Cái vòng cổ rỉ sét này là gì vậy?
Cậu biết không?
Không hề.
Thế à.
Đây là minh chứng duy nhất
rằng tôi là một pháp sư đấy.
Frieren.
Đúng là bọn tôi
không biết về chiếc vòng cổ đó.
Nhưng mà...
bọn tôi đều biết
cậu là một pháp sư tuyệt vời.
Vậy là được rồi còn gì.
Nhưng mọi người có sống được mấy đâu.
Sư phụ Frieren.
Bọn con đều biết
sư phụ Frieren là một pháp sư tuyệt vời mà.
Phải rồi nhỉ.
Theo quy định của hiệp hội phép thuật đại lục...
một pháp sư được coi là trưởng thành
khi trở thành pháp sư hạng năm nhỉ.
Tại sao Fern lại thi hạng ba?
Vì hồi đó là gần ngày thi nhất ạ.
Pháp sư từ hạng năm trở lên
là 600 người.
Tính cả những người đang học việc từ hạng sáu đến chín
là khoảng 2000 người.
Trong số đó, hạng nhất là 45 người.
Kỳ thi hạng nhất được tổ chức
ba năm một lần...
tại hai địa điểm là chi nhánh Äußerst phía Bắc
và tổng bộ tại thánh đô Strahl.
Nhiều kỳ không hề có người đỗ.
Và gần như kỳ nào cũng có người chết.
Nghe có vẻ khó đấy.
Cơ mà số lượng pháp sư đã giảm đáng kể nhỉ.
Hồi xưa thì có nhiều hơn ạ?
Cỡ 100 năm trước, hồi mà quân quỷ vương
còn tấn công dữ dội...
thì việc đi trên phố mà gặp pháp sư
là bình thường.
Bây giờ thì chỉ có
ở thành phố phép thuật như thế này.
Được rồi, chúng ta có hai tháng.
Cùng chuẩn bị cho kỹ nào.
Bây giờ,
GIÁM THỊ ĐẦU TIÊN - GENAU - PHÁP SƯ HẠNG NHẤT
kỳ thi tuyển chọn pháp sư hạng nhất sẽ bắt đầu.
Năm nay có nhiều gương mặt nổi bật đấy.
Đội trưởng đội pháp sư phía Bắc, đã chiến đấu
với tàn dư của quân quỷ vương nhiều năm nay...
pháp sư hạng hai Wirbel.
Chiến thắng trong một cuộc
tranh giành quyền lực đẫm máu...
và trở thành pháp sư hoàng gia...
có sự xảo quyệt của một con cáo già...
pháp sư hạng hai Denken.
Cá nhân trẻ tuổi nhất đỗ kỳ thi hạng ba
với điểm số cao nhất...
pháp sư hạng ba Fern.
Nhưng cũng có những thành phần rắc rối.
Người đã giết một giám thị là pháp sư hạng nhất
trong kỳ hạng hai vào hai năm trước...
nên lập tức bị loại...
pháp sư hạng ba Übel.
Còn ai trông hứa hẹn không nhỉ?
Có người đang phát ra ma lực
trông như của một lão pháp sư dày dạn vậy.
Đó là ai vậy?
Không biết.
Bây giờ,
tôi sẽ công bố nội dung
của phần thi thứ nhất.
Chiến đấu theo đội. Có tổng cộng 57 người.
Chúng ta sẽ chia thành các đội ba người
để tiến hành bài thi.
Được rồi, bắt đầu chia đội thôi.
Vòng tay à?
Bên trên có ghi số.
Đội số hai à?
Khi truyền ma lực vào
thì sẽ biết được vị trí của đồng đội.
Đây là cách để nhận ra đồng đội à?
Nhưng mà trò này thú vị đấy.
Tổ đội bình thường là một chuyện...
Một tổ đội ngẫu nhiên
của toàn những pháp sư đáng ngờ...
thì rất khó phối hợp với nhau.
Những lúc thế này, ấn tượng ban đầu
rất quan trọng.
Phải cẩn thận để tránh gây rắc rối mới được.
Phản ứng của vòng tay ở quanh chỗ này.
Á đau đau đau đau đau!
Đứt mất bây giờ! Đừng có giỡn mặt!
Tôi giết đó!
Làm thử xem.
Xung đột rồi kìa.
Hân hạnh làm quen.
(Phía Bắc lục địa, lưu vực Grube)
(Địa điểm diễn ra kỳ thi pháp sư hạng nhất)
Giờ tôi sẽ phổ biến
luật của bài thi đầu tiên.
Trong khu vực làm bài thi này
có một loài chim nhỏ gọi là Stille.
Mỗi đội đã được phát cho
một cái lồng.
Có hai điều kiện để vượt qua bài thi đầu tiên.
Bắt được một con chim Stille
trước khi mặt trời lặn vào ngày mai.
- Và cả ba thành viên của đội phải có mặt.
- Tránh xa ra!
Về cơ bản, các bạn được hành động tự do...
nhưng nếu bất kỳ ai ra khỏi khu vực
làm bài thi...
thì toàn bộ thành viên của đội đó
sẽ bị loại ngay lập tức.
Đặt một kết giới mạnh đến nỗi
đến hạt bụi còn chẳng qua nổi, giờ còn nói thế...
Có muốn ra cũng có ra được đâu.
Hóa ra vẫn nghe giải thích nhỉ.
Và bây giờ, bài thi đầu tiên sẽ bắt đầu.
Đầu tiên phải lên chiến lược đã!
Bị ngu hả!?
Chim còn chưa thấy thì chiến lược cái gì.
Vẫn còn cãi nhau kìa.
Trước mắt thì vừa đi vừa tự giới thiệu đi.
Với cả... oẳn tù tì để quyết định
người giữ cái lồng nhé.
Tôi là Frieren. Hân hạnh làm quen.
Tôi là Lawine. Pháp sư hạng ba.
Tôi là Kanne. Cũng là pháp sư hạng ba.
Là bạn từ nhỏ của Lawine,
xuất thân từ cùng một trường phép thuật.
Cả hai có kiến thức về chim Stille không?
Không.
Không có.
Tôi thì có,
nhưng chưa thấy tận mắt bao giờ.
Trước mắt, hãy tìm một con và quan sát nó đã.
Mệt quá...
Yếu quá đấy.
Giải lao một chút nhé.
Tôi vẫn còn đi được.
Để tôi lên kia xem trước.
Đi cùng nhau thì an toàn hơn đấy!
Im đi nhé. Như thế thì kém hiệu quả lắm.
Lawine có mạnh không?
Mạnh hơn con nhỏ này.
Đánh nhau không?
So với tôi thì sao?
Tôi không muốn đánh nhau với cô.
Hiểu rồi.
Được. Đi đi.
Thấy nguy hiểm thì hãy quay về.
Ừ.
Và để ý trên trời nhé.
Hiểu rồi.
Cái đội này có ổn không nhỉ?
Frieren cứ như một người thầy vậy.
Hợp làm thủ lĩnh đấy chứ.
Tại hai người cứ cãi nhau suốt đấy.
Không phải tôi muốn làm.
Xin lỗi nhé. Bọn tôi từ xưa đã vậy rồi.
Cơ mà...
cô bảo "để ý bầu trời" là sao cơ?
Là đúng ý đó đấy.
Không giỏi cảm nhận ma lực hả?
Tại sao?
Này.
Nhanh nhỉ.
Tìm thấy Stille rồi.
Làm tốt lắm, Lawine.
Giờ hãy quan sát nó cho kỹ.
Đã bảo quan sát nó cơ mà.
Giờ nó chạy mất rồi.
Không. Làm tốt lắm, Kanne.
Ồ, khá đấy.
Nhưng mà đến lúc cúi xuống rồi.
Hả? Tại sao?
Stille cực kỳ khỏe, có thể bay nhanh hơn cả
vận tốc âm thanh.
Khống chế cỡ đó chẳng nghĩa lý gì đâu.
Thật hả trời? Mất dạng luôn rồi.
Tiếc thật đấy.
Để bắt được thì phải quan sát trước.
Hãy dành cả ngày hôm nay
để quan sát Stille đi.
Kanne có thể điều khiển nước,
Lawine thì đóng băng nó.
Căn chuẩn như đã hòa cùng nhịp thở.
Một kiểu phối hợp cao cấp.
Không thể đạt được trong ngày một ngày hai.
Còn đang không biết sẽ thế nào,
nhưng thế này thì chắc là được đấy.
Mau đuổi theo thôi.
Nên kiểm tra quanh hồ trước đã.
Tại sao? Càng nhanh càng tốt chứ.
Không ổn. Lại cãi nhau rồi.
Có tiếng gì đó...
Ủa?
Không thấy Frieren.
Tuy nhỏ, nhưng quả nhiên đây là
tiếng mưa.
Nhưng có mưa đâu nhỉ?
À, ra vậy.
Vậy thì lẽ nào...
Quái vật!
Trượng của mình...
L-Lawine...
Đã bảo phải để ý trên trời mà.
Bình tĩnh lại chưa?
Rồi.
Tôi nghe thấy cô gọi Lawine.
Cô ghét Lawine đúng không?
Đúng vậy.
Phải rồi nhỉ.
Vậy mà sao hai người lại phối hợp được như vậy?
Thật kỳ lạ.
Trông vậy thôi, chứ tôi rất nhát.
Đã nhiều lần, đúng lúc cần
thì tôi lại chẳng làm được gì.
Hồi mới thực hành phép bay cũng vậy.
Đám bay trước
đã đi xa đến thế kia rồi kìa.
Bên dưới là nước mà, không chết được đâu.
Không đủ can đảm
thì để tôi đá cậu xuống nhé?
Tôi ghét Lawine.
Tôi biết.
Lúc nào cũng nói
những lời thật cộc cằn.
Tôi là dạng sẽ làm tốt hơn
khi được khen đó.
Đừng có đùa.
Cậu đã được bố mẹ quá nuông chiều
nên mới thành như thế này đấy.
Nếu khen ngợi mà cậu bay được
thì muốn bao nhiêu tôi cũng làm.
Vậy nói một điểm tốt của tôi đi.
Này này, thật luôn đấy à?
Dù hèn nhát nhưng lại rất cố gắng.
Điểm tốt của cậu đấy.
Nói thêm đi.
Hả? Tại sao chứ!?
Biết nỗ lực trong bí mật.
Hay để ý xung quanh và thể hiện sự quan tâm.
Nữa đi.
Khuôn mặt lúc cười rất dễ thương.
Eo, tởm.
Nguy hiểm quá...
Ồ, bay được rồi kìa.
Tôi sẽ không dịu dàng với cậu nữa đâu.
Lawine tuy thô lỗ
nhưng đã luôn dẫn dắt tôi.
Nhờ vậy, tôi nhận ra là những gì đáng sợ thì cứ để nó
tự diễn ra là xong. Nhẹ nhàng đến bất ngờ.
Mà nè, Frieren.
Tôi vừa phát hiện một điều rất thú vị.
Hửm?
Cái đó có giúp ích được gì không?
Hiểu rồi.
Biết đâu ta có thể dễ dàng
bắt được Stille đấy.
And I'm alright (I'll be alright)
Yeah, I hear you ( I care about you)
Ngọn gió đang chơi đùa với mái tóc nay đã dài hơn của em
Tất cả đều có ý nghĩa đấy
Ngay cả những tháng ngày như đã dừng lại
Đến giờ thì em đã hiểu ra rằng em đã bắt kịp với anh
Thấy không? Những điều em không thể nhìn thấy...
nếu không phải là đôi mắt đó...
Tại sao nhỉ? Giờ chúng đang tuôn trào
Em sẽ không đòi hỏi phải được gặp anh,
thế nên ít nhất...
chỉ hôm nay thôi, hãy cho em được nhớ về quá khứ
Thế nên nếu như có ngày ta gặp lại...
thì không còn do dự, em sẽ chọn hiện tại
Anytime, anywhere, yah (dù ở bất cứ đâu)
Anytime, anywhere (hãy cho em thấy nụ cười của anh)
I'll be there (hãy nhắm mắt lại, và em sẽ luôn ở đó)
Dù không có gì là tuyệt đối...
thì em vẫn sẽ luôn thấu hiểu
Những giọt nước mắt đó sẽ ổn thôi,
vì bình minh nhất định sẽ đến
I'm whispering our lullaby for you to come back home
- Bất ngờ thật.
- Khá đấy chứ.
- Nói nghe nhẹ nhàng nhỉ.
- Thật non nớt.
- Ai đó đã cảm nhận được rồi.
- Chuẩn bị chiến đấu với người nào.
- Im đi.
Không cần nói gì nhỉ.
(Tập 19: Kế hoạch tỉ mỉ)
Đây là một kế hoạch tỉ mỉ của đội hai.