Giống như một câu chuyện cổ tích...
cuộc phiêu lưu đang đi đến hồi kết
Đây chỉ là một đoạn trích nhỏ...
trong một chuyến đi dài bất tận
Đó là hồi ức của một dũng sĩ...
đã đánh bại những con quỷ
từng tồn tại nơi đây...
và phủ bóng lên vùng đất này
(Pháp sư tiễn táng Frieren)
Vào hồi kết của câu chuyện...
dũng sĩ sẽ chìm vào giấc ngủ...
và để lại cho thế giới này...
những tháng ngày vui vẻ bình yên
Dòng chảy thật gian thật tàn nhẫn
Nó khiến con người ta quên lãng
Vết tích của những gì từng tồn tại...
cũng trở nên rỉ sét
Cho dù là vậy thì...
lời nói, nguyện ước và dũng khí của bạn...
chắc chắn vẫn tồn tại trong tôi...
và sống mãi
Chọn lại con đường đó
Tất cả chỉ có vậy thôi mà...
không hiểu vì sao mà tự nhiên...
Nước mắt tôi không ngừng tuôn rơi trên gò má
Tôi muốn biết...
dù có thể đã muộn
Nếu theo dấu chuyến phiêu lưu chúng ta từng trải qua...
cho dù bạn không còn ở đó...
nhất định tôi vẫn sẽ tìm thấy
(Tập 15: Mùi phiền phức)
(29 năm sau cái chết của dũng sĩ Himmel)
(Phía Bắc lục địa - Đèo Laub)
Nhóm Frieren đã đi phiêu lưu bao lâu rồi?
Xem nào...
Từ lúc em đi với sư phụ Frieren
thì vào khoảng bốn năm.
Tôi thì khoảng một năm.
Vậy à.
Nè, nhóm này đang thiếu một thứ đấy.
Biết là gì không?
Có tiên phong rồi, pháp sư và tư tế
cũng có rồi...
Một đạo tặc chăng?
Sư phụ Frieren
hay bị mimic nhai đầu lắm.
Thiệt tình...
Rương báu mở ra khả năng vô hạn mà.
Không phải.
Thứ còn thiếu quan trọng hơn nhiều.
Đó là một bà chị hơn tuổi!
Một tổ đội thường phải có chứ...
một bà chị trưởng thành và khêu gợi ấy!
Thế à.
Có Frieren rồi còn gì.
Không chịu. Có phải bà chị đâu.
Nghe đau đớn khủng khiếp.
Xin lỗi nhé.
T-Thấy ngôi làng tiếp theo rồi kìa.
Vẫn còn thở nhỉ?
Ừ. Bên này cũng vậy.
Thế là thế nào? Mọi người đều ngủ hết.
Có mùi phiền phức đấy.
Đến ngôi làng tiếp theo thôi.
Sư phụ Frieren, con nổi giận đấy.
Đùa thôi mà.
Là lời nguyền.
Biết mà. Phiền thật.
Nè, Frieren, lời nguyền là gì vậy?
Trong số những phép mà quái vật và quỷ
sử dụng...
có những cái khiến con người ngủ
hoặc hóa thành đá.
Trong đó, những phép
mà hiện tại nhân loại vẫn chưa giải thích được...
thì gọi là lời nguyền.
Là thứ mà công nghệ phép thuật của nhân loại
không hiểu nguyên lý hay cách giải.
Vậy là không thể cứu ngôi làng này sao?
Đó là nói về phép thuật của con người.
Phép của nữ thần mà tư tế sử dụng
thì khác.
Đối phó với lời nguyền
là việc của tư tế từ xưa rồi mà.
Thế nào, Sein? Làm gì được không?
Đừng sốt ruột.
Tôi đang xác định thể loại và căn nguyên
của lời nguyền.
Phép của nữ thần
khác gì những loại phép khác vậy?
được viết trong kinh thánh.
Chỉ người sở hữu kinh thánh
mới dùng được.
Hầu hết trong số đó là những phép không thể hiểu nguyên lý,
giống phép của quỷ vậy.
Thế nên chẳng thú vị cho lắm.
Hơn nữa, nếu không có phẩm chất thiên bẩm
thì khó mà dùng được.
Và cái phẩm chất đó
còn có hiệu ứng làm giảm tác dụng của lời nguyền.
Hình như gọi là "bảo hộ của nữ thần"
thì phải.
Thế nên về cơ bản,
tư tế có đề kháng khá cao với lời nguyền.
Vậy là Frieren cũng không thể
tự vệ tốt trước lời nguyền à?
Vì pháp sư
không cảm nhận được lời nguyền mà.
Ta chỉ biết ngôi làng vẫn đang trong
phạm vi lời nguyền...
do lờ mờ cảm nhận được
là đang bị tấn công thôi.
Con cũng thấy ngứa ngáy.
Vậy là chúng ta đang bị nguyền sao?
Đáng sợ quá!
Có vẻ là một dạng lời nguyền
rất đặc biệt.
Không giải được à?
Sẽ cần làm nghi thức, và có công cụ nữa.
Trường hợp này thì tiêu diệt
nguồn gốc của lời nguyền sẽ nhanh hơn.
Nguồn gốc là quái vật.
Tôi cũng xác định được vị trí rồi.
Đi thôi.
Nhanh gọn như thế là tốt đấy.
Sư phụ Frieren!
Cậu Stark...
Ngủ rồi nhỉ.
Có cách nào đánh thức tạm thời không?
Với phép có thể dùng hiện tại
thì đánh thức được tầm 5 giây là hết cỡ.
Coi như không nhỉ.
Nói chung là cần khẩn trương lên.
Fern không tỉnh lại.
Đã bảo chỉ nghỉ chút thôi mà...
Fern cũng ngủ mất rồi à.
Tình hình khá tệ đấy.
Ta đã dựng kết giới.
Giấu hai đứa nó ở đây đi.
Sắp đến rồi. Phản ứng ở rất gần.
Thế à.
Vậy thì Sein, khi nào nó xuất hiện
thì đánh thức ta nhé.
Đừng chiến đấu một mình đấy.
Ta nhất định sẽ tiêu diệt nó.
Này, phép của tôi
chỉ đánh thức được 5 giây-
Frieren?
5 giây thì làm được gì chứ.
Thôi kệ.
Mình cũng có phép chiến đấu chứ bộ.
Một phân nhánh của Hoa Hỗn Mang.
Dân làng đang ngủ
sẽ trở thành phân bón cho nó à...
Họ sẽ từ từ bị hút cạn ma lực
cho đến chết.
Hoa Hỗn Mang tạo ra phân nhánh
bằng cách tiếp xúc với các loài thực vật địa phương.
Bóng như gương à?
Nhưng dù là nhánh nào
thì điểm yếu luôn là lõi của nó.
Ba Mũi Thương Của Nữ Thần!
Thế là thế nào?
Nó phản hồi phép của mình ư!?
Nếu không bắn chính xác vào lõi...
thì không thể biết những chiếc lá
sẽ phản hồi phép đi hướng nào.
Không cẩn thận thì sẽ trúng Frieren.
Chết tiệt. Càng kéo dài thì tình hình càng tệ.
Hay cứ đánh thức Frieren nhỉ?
Nhưng cô ta là pháp sư của
tổ đội dũng sĩ.
Nếu phép thuật cực mạnh bị phản hồi...
thì đừng nói là khu rừng này,
cả ngôi làng sẽ bị hủy diệt mất.
Chỉ có 5 giây.
Không đủ thời gian để giải thích đâu.
Và mình với Frieren cũng chưa đi với nhau đủ lâu
để có sự tin tưởng một cách tuyệt đối.
Vốn dĩ mình cũng không hiểu
Frieren đang nghĩ gì.
Phải.
Thật sự không hiểu cô ấy nghĩ gì.
Ta không nghĩ các mạo hiểm giả...
thật sự cần tin tưởng tuyệt đối
hay đọc được suy nghĩ của nhau đâu.
Đồng đội cũ của ta, Frieren,
cực kỳ kém khoản đó.
Thế nên ta quyết định
tin vào lời nói của cô ấy.
Cô ấy đã nói
nhất định sẽ đánh bại quỷ vương.
Ta quyết định tin vào những lời đó.
Tin vào lời nói à...
Đừng chiến đấu một mình đấy.
Ta nhất định sẽ tiêu diệt nó.
Cái mặt trông chán thật đấy.
Ra sao thì tôi không biết đâu nhé.
Giải Chú Thức Tỉnh!
Frieren! Chỉ cái lõi thôi!
Ừm. Hiểu rồi.
Tình huống gì thế này?
Cảm ơn anh rất nhiều.
Chúng tôi sẽ không quên ơn này đâu.
Ấy không, tôi có làm gì to tát đâu.
Không, đây thực sự
là lần tỉnh giấc tuyệt nhất.
Lúc mới tỉnh dậy, ta nhận ra ngay
đây là loại phản hồi phép thuật.
Cô thật sự là một pháp sư rất giỏi đấy.
Nhưng lần này có thể sống sót trở về
là nhờ Sein đấy.
Cảm ơn nhé.
Giỏi lắm.
Bà chị ở ngôi làng đó đẹp ghê...
Vẫn còn nhắc kìa...
Đó là Vorig à...
(29 năm sau cái chết của dũng sĩ Himmel)
(Phía Bắc lục địa - Pháo đài Vorig)
Điểm trung chuyển
đến thành phố phép thuật Äußerst.
Cuối cùng cũng được nửa đường.
Chuyến đi này đúng là dài thật đấy.
Dù sao đi nữa, vào Vorig
bổ sung lại vật tư thôi.
Ưm, sư phụ Frieren...
Thật khó nói, nhưng mà lộ phí...
Này, người đằng kia.
Gì vậy?
Xe ngựa của quý tộc.
Gì vậy? Làm gì thế?
Cơ thể tốt đấy. Khuôn mặt cũng không tệ.
Cậu hãy đến dinh thự của ta.
Là sao!?
Cậu tên gì?
Stark.
Ngài Orden, thế này không ổn đâu.
Cô biết ta sao?
Đây là dinh thự của nhà Orden,
một trong tam đại kỵ sĩ của phía Bắc lục địa, đúng không?
Cha ngài cũng là một người
rất tùy tiện.
Nói linh tinh gì thế?
Dù sao đi nữa, bây giờ ta
đang nói chuyện với Stark.
Cậu ấy là tiên phong trong tổ đội của tôi.
Stark, ta cần phải xin phép mẹ cậu
để nói chuyện với cậu sao?
Xin đừng cãi nhau...
Ta có một yêu cầu.
Và sẽ trả tiền.
Thật ngớ ngẩn.
Đi thôi, Stark.
Sư phụ Frieren.
Mấy đồng xu này là sao?
Lộ phí còn lại đấy.
Thôi thì cứ nghe chuyện thử xem.
Frieren...
Stark, cậu từ đâu đến?
Ngôi làng chiến binh ở vùng Klee,
trung tâm lục địa.
Thế à.
Tổ tiên của ta cũng xuất thân
từ một trong những ngôi làng đó.
Đây là con trai trưởng của ta, Wirt.
Người thừa kế của ta.
Người hùng của thị trấn này.
Giống cậu Stark quá nhỉ.
Như hai giọt nước vậy.
Chỉ cần ăn diện lại một chút
thì người ngoài không thể phân biệt.
Điều đó liên quan gì đến yêu cầu của ngài?
Một tháng trước, bọn ta đã có
một trận chiến lớn với quỷ tộc.
Wirt đã hy sinh trong trận đó...
sau khi chiến đấu với chủ tướng của địch.
Trong cái rủi có cái may,
rằng đó là một trận loạn chiến lớn.
Người biết về cái chết của Wirt...
chỉ có Gabel đây
và một vài tâm phúc của ta.
Ngài định để Stark làm gì?
Pháo đài Vorig này
là điểm trọng yếu trong tuyến phòng thủ khu vực.
Trước khi lực lượng được xây dựng lại
thì không thể để sĩ khí bị giảm.
Ông định giấu cái chết của con trai
đến lúc đó à?
Ba tháng sau,
có một buổi dạ hội
quy tụ những người có ảnh hưởng trong vùng.
Ta muốn Wirt xuất hiện khỏe mạnh tại đó.
Phần thưởng là gì?
10 đồng vàng Strahl.
Đủ cơm ba bữa và quà vặt
trong cả năm đấy ạ.
Thêm một quyển sách phép nữa!
Hãy chọn một quyển bất kỳ trong thư viện.
Khoan, không được đâu!
Tôi còn có vết sẹo trên trán nữa!
Vốn dĩ, người thường đã được thông báo rằng
Wirt đang phải điều trị thương tích.
Đó là một vết thương danh dự.
Cậu Stark, đây là vì lộ phí.
Buồn...
Gabel, hãy dạy lễ nghi cho Stark.
Cậu Stark, tập lễ nghi thế nào rồi?
Đúng là địa ngục.
Thế nào?
Không hợp.
Quá đáng...
Tôi đi hít khí trời một chút.
Ngài Orden.
Đã bảo phải gọi ta là cha cơ mà.
Nhỡ có ai nghe thấy thì sao?
Có hơi lạnh lùng không?
Con trai ngài mới qua đời
chưa được hai tháng đấy.
Ta chỉ làm theo di ngôn của con trai mình
mà thôi.
Thậm chí đã có cả thế thân cho nó.
Nhưng mà họ không giống được như cậu.
Đúng là không dễ chịu cho lắm nhỉ.
Nhưng đây cũng là ý nguyện
của con trai ta.
Hãy làm theo.
Ông vụng về quá đó.
Mut, thẳng lưng hơn nữa.
Vâng, thưa cha!
Là con trai thứ của ta, Mut.
Bây giờ nó là người thừa kế
nhưng mãi mà vẫn chưa tiến bộ.
Trong khi đó thì Stark đúng là
một thất bại.
Trình độ kiếm thuật thể hiện qua tư thế.
Ta sẽ dạy cậu kiếm pháp nhà Orden.
Sao thế?
Đừng sợ. Hãy hít thở sâu.
Đây không phải quê nhà của cậu.
Ngài Orden nghĩ sao về Mut?
Không tài năng như anh nó.
Nhưng nó có nỗ lực.
Những thứ được tích lũy
sẽ không biến mất.
Một ngày nào đó,
nó sẽ trở thành một kỵ sĩ mạnh hơn ta.
Vậy à.
Ông nên nói thế với Mut thì hơn.
Ta đã luôn nói.
Thế nên nó trở nên kiêu ngạo
và mãi không tiến bộ.
Đó là vấn đề lớn đấy.
Tôi cũng phải tập lễ nghi sao?
Là dạ hội đấy.
Một chàng trai đến tuổi
sao có thể đi một mình chứ?
Hay là để nó đi cùng mẹ?
Cố lên nhé.
Một tháng vừa rồi đúng là địa ngục.
Vì lộ phí còn gì.
Thành thật xin lỗi.
Dù sao cũng mất công tập rồi.
Cùng nhảy đi.
Đúng là chẳng hợp chút nào nhỉ.
Chúng ta cũng nhảy nhé?
Ăn bánh thôi.
Thế à.
Nếu không phải vì vết thương này
thì ta đã là người đứng trên tiền tuyến.
Và Wirt có thể đã không chết.
Thưa ngài...
Buổi dạ hội kết thúc rồi nhỉ.
Yêu cầu đã hoàn thành.
Gabel, hãy gửi phần thưởng
cho Frieren.
Stark, cậu là một chiến binh
rất tuyệt vời.
Nếu cậu không chê...
Tôi không thể thay thế con trai ông đâu.
Phải rồi nhỉ.
Ta cũng không thể thay thế
cha mẹ cậu.
Nhưng cậu không còn nơi để về,
đúng không?
Làng chiến binh ở vùng Klee
đã bị quỷ hủy diệt.
Ta biết chuyện đó chứ.
Ta đã cãi nhau với con trai.
Vì một chuyện vô cùng nhỏ nhặt.
Ta đã lỡ nói rằng
không bao giờ muốn thấy mặt nó nữa.
Đó là những lời thật vô cảm.
Lúc tìm thấy cậu,
ta đã nghĩ đó là một phép màu.
Thế thì tôi càng không thể
ở lại nhỉ.
Tôi cũng đã lỡ nói những lời
thật vô cảm...
với người đã nuôi dạy mình.
Thế nên tôi phải mang thật nhiều
câu chuyện phiêu lưu về làm quà.
Vậy à.
Chọn quyển nào
làm phần thưởng đây nhỉ?
Sư phụ Frieren, đã nửa ngày rồi đấy.
Làm phiền ông Gabel quá.
Nhanh giùm đi mà...
Thấy không? Ông ấy như người mất hồn rồi.
Xem ra sẽ mất một thời gian
để xây dựng lại quân đội đấy.
Sao thế?
Không có gì.
Ít nhất thì có vẻ
không phải lo về người thừa kế.
- Anh hùng bị lãng quên à...
- Thậm chí không biết tên.
- Là một anh hùng bị lãng quên.
- Say khướt rồi kìa
- Đã luôn cô độc nhỉ.
Con người phát triển nhanh lắm.
(Tập 16: Người bạn trường thọ)
Một người bạn trường thọ của ta.