Giống như một câu chuyện cổ tích...
cuộc phiêu lưu đang đi đến hồi kết
Đây chỉ là một đoạn trích nhỏ...
trong một chuyến đi dài bất tận
Đó là hồi ức của một dũng sĩ...
đã đánh bại những con quỷ
từng tồn tại nơi đây...
và phủ bóng lên vùng đất này
(Pháp sư tiễn táng Frieren)
Vào hồi kết của câu chuyện...
dũng sĩ sẽ chìm vào giấc ngủ...
và để lại cho thế giới này...
những tháng ngày vui vẻ bình yên
Dòng chảy thật gian thật tàn nhẫn
Nó khiến con người ta quên lãng
Vết tích của những gì từng tồn tại...
cũng trở nên rỉ sét
Cho dù là vậy thì...
lời nói, nguyện ước và dũng khí của bạn...
chắc chắn vẫn tồn tại trong tôi...
và sống mãi
Chọn lại con đường đó
Tất cả chỉ có vậy thôi mà...
không hiểu vì sao mà tự nhiên...
Nước mắt tôi không ngừng tuôn rơi trên gò má
Tôi muốn biết...
dù có thể đã muộn
Nếu theo dấu chuyến phiêu lưu chúng ta từng trải qua...
cho dù bạn không còn ở đó...
nhất định tôi vẫn sẽ tìm thấy
(Tập 12: Dũng sĩ thật sự)
(29 năm sau cái chết của dũng sĩ Himmel)
(Phía Bắc lục địa - Dãy núi Schwer)
Sư phụ Frieren có vẻ buồn ngủ lắm rồi.
Ngủ mất rồi.
Hết cách. Để tôi vác.
Nhưng mà cậu Stark, còn cây rìu?
Nhưng tay tôi rảnh mà.
Thôi, để tôi.
Ơ... tại sao?
Chẳng tại sao cả.
Rốt cuộc, vua chỉ cho 10 đồng tiền đồng à...
Keo kiệt thật đấy.
Biết sao được.
Cho đến nay, đã có rất nhiều dũng sĩ khởi hành
nhưng vẫn chưa tiêu diệt được quỷ vương mà.
Kệ đi.
Cứ làm mấy nhiệm vụ thảo phạt
để lấy lộ phí là được mà.
Vậy mới là phiêu lưu.
Phải rồi nhỉ.
Nè, thanh kiếm đó... là Kiếm Dũng Sĩ à?
Là bản sao thôi.
Ngày xưa, sau khi cứu một thương nhân đến làng
khỏi quái vật...
ông ấy đã tặng nó cho tôi.
Nói là "tặng dũng sĩ tương lai".
Kiểu như kể chuyện cho trẻ vậy.
Và đó là lý do cậu trở thành dũng sĩ?
Không.
Cô nhi viện trong làng
có một tên rất khó chịu tên là Heiter.
Hắn bảo là do tôi cầm kiếm giả
nên chỉ có thể làm dũng sĩ giả mà thôi.
"Vậy thì tôi sẽ trở thành thật cho mà xem".
Tôi đã nghĩ thế.
Một ngày nào đó, tôi sẽ cầm được
Kiếm Dũng Sĩ thật sự...
và tiêu diệt quỷ vương.
Nhưng dòng chảy thời gian thật tàn nhẫn.
Tên Heiter nói thế ngày nào...
giờ lại là một tư tế giả mạo
chỉ biết uống rượu.
Tôi là hàng thật mà.
Là mơ sao?
Sư phụ Frieren,
cuối cùng người cũng dậy rồi.
Khung cảnh này trông quen thế nhỉ...
Có phải vẫn đang trong mơ không?
Giá mà thế thì tốt.
Coi thường thời tiết trên núi quá rồi.
Cứ tiếp tục đi thẳng về phía trước.
Ngôi làng chúng ta cần đến đang ở đó.
Hiểu rồi ạ.
Sư phụ Frieren, người tự đi được không ạ?
Không thể.
Thế ạ...
Thơm quá...
Thiệt tình...
Cõng nãy giờ chắc là mệt rồi đấy.
Fern, đổi ca nào.
Biến thái.
Tại sao chứ?
Bão tuyết nguôi bớt nhiều rồi nhỉ.
Cứ tưởng bị chết cóng rồi chứ.
Có một ngôi làng sâu trong núi thật nè.
Chúng tôi đã đợi cô bấy lâu, cô Frieren.
Cô là trưởng làng hả? Trẻ nhỉ.
Vâng, đời thứ 49 ạ.
Mẹ truyền con nối mà.
Chào mừng đến với Làng Kiếm.
Thấy có một cái chòi bị phá hủy
bên ngoài làng nhỉ?
Là cái chòi đi săn
mà chúng tôi sử dụng ngày xưa.
Là do Chúa Sơn Lâm đấy ạ.
Chúa Sơn Lâm?
Ngọn núi này có thứ đó à?
Thì ra đây chính là Làng Kiếm.
Cậu biết sao, cậu Stark?
Là ngôi làng bảo vệ Kiếm Dũng Sĩ.
Thánh Địa ở gần ngôi làng này...
là nơi cắm thanh Kiếm Dũng Sĩ
được nữ thần ban xuống.
Trong lịch sử, đã có rất nhiều vị anh hùng
thử rút thanh kiếm đó lên nhưng không thể.
Cho đến 80 năm trước.
Hình như theo truyền thuyết thì...
Người duy nhất rút được nó lên...
là vị dũng sĩ
sẽ xua tan thảm họa hủy diệt thế giới này.
Đúng rồi.
Và người đã rút được thanh kiếm đó
là ngài Himmel nhỉ?
Đúng rồi.
Câu chuyện đó rất nổi tiếng đấy.
Cậu chưa từng nghe à?
Chưa. Ngài Heiter chưa từng kể.
Mời vào.
Ấm quá.
Cơ mà cô quá đáng lắm đó, cô Frieren.
Đã hứa là sẽ trở lại sau nửa thế kỷ cơ mà.
Một người thoáng như tôi
cũng thấy rất khó chịu đấy.
Đó là những lời trong di chúc của bà tôi,
trưởng làng hai đời trước.
Tôi đã nói là trong khoảng 80 năm
thì vẫn ổn mà.
Ngôi làng đã đời đời bảo vệ Kiếm Dũng Sĩ này...
chắc thừa đủ khả năng tự vệ chứ?
Đúng là vậy, nhưng...
chúng tôi vẫn cần cô phải hoàn thành sứ mệnh.
Sứ mệnh gì vậy ạ?
Tiêu diệt quái vật.
Vì quái vật vẫn thường hay xuất hiện
xung quanh ngôi làng này.
Đặc biệt là gần đây, Chúa Sơn Lâm hoạt động rất mạnh,
khiến chúng tôi khổ sở lắm đó.
Vậy để ngày mai bắt đầu luôn vậy.
Sớm ngày nào bớt phiền ngày đó.
Gần ngôi làng như vậy
mà có nhiều quái vật quá nhỉ.
Tình hình như thế này...
sao mọi người không gửi yêu cầu thảo phạt
đến các mạo hiểm giả?
Chúng tôi cũng muốn lắm, nhưng...
Himmel là anh hùng mà.
Nhưng mà đúng là nhiều quái vật thật.
Có một đám tụ tập trước cửa hang.
Frieren, đây là...
Chúa Sơn Lâm đấy!
Ra vậy.
Mình đã không biết.
Gương mặt mới nhỉ?
Chỉ mới 80 năm
mà đã thành Chúa Sơn Lâm à?
Stark, còn di chuyển được chứ?
Bóc lột người ta quá đấy!
Phối hợp tốt lắm.
Vậy là hoàn thành sứ mệnh rồi nhỉ.
Frieren, thế này là sao?
Đó là Kiếm Dũng Sĩ.
Quái vật tụ tập lại là vì nó đấy.
Thánh Địa có kết giới rất mạnh
nên không thể vào...
nhưng quái vật không thể kiềm chế
ham muốn phá hủy nó.
Chắc hẳn Kiếm Dũng Sĩ
là thứ rất đáng sợ với chúng.
Ý tôi không phải thế.
Phải rồi nhỉ.
Himmel đã không thể rút được
thanh kiếm này.
Vậy là dũng sĩ lần này
cũng không phải dũng sĩ thật sự.
Himmel...
Dũng sĩ giả thì đã sao chứ?
Tôi sẽ đánh bại quỷ vương
và đem lại hòa bình cho thế giới.
Khi đó, là giả hay thật
cũng chẳng còn ý nghĩa gì nữa.
Và Himmel đã làm được điều đó.
Đã cứu được thế giới dù không có thanh kiếm.
Một dũng sĩ thật sự.
Nhưng tại sao lại che giấu sự thật đó ạ?
Do tuyên truyền của những người
muốn Himmel làm anh hùng thật sự.
Không thể rút được Kiếm Dũng Sĩ...
là một chương truyện xấu hổ,
không cần thiết đối với một anh hùng.
Anh hùng luôn là đối tượng
được đời sau tùy tiện mỹ hóa.
Rồi đến cuối cùng,
cả câu chuyện gốc cũng bị thất truyền.
Tôi tin cô Frieren nhất định sẽ đến giúp mà.
Thật lòng biết ơn.
Đó cũng là lời trong di chúc của bà.
Rốt cuộc di chúc của bà cô
viết những gì vậy?
Thôi, hẹn gặp lại sau nửa thế kỷ.
Lần này xin đừng trễ nữa nhé.
(29 năm sau cái chết của dũng sĩ Himmel)
(Phía Bắc lục địa - Vùng Appetit)
Vậy đến nhà trọ cất đồ
rồi hoạt động tự do đến tối nhé.
Lâu lắm mới vào thị trấn nhỉ.
Được xõa rồi.
Sư phụ Frieren, người tính sao ạ?
Cùng con đi xem các cửa hàng không?
Miễn đi. Ta sẽ ở nhà trọ đọc sách phép.
Thế ạ. Vậy thì con đi một mình vậy.
À, đúng rồi.
Hôm nay là sinh nhật thứ 18 của Stark đấy.
Sao một chuyện như thế
mà người không báo trước cho con?
Con vẫn chưa chuẩn bị gì hết.
Mua đại cái gì trong thị trấn
là được mà.
Con không biết cậu Stark thích gì cả.
Frieren chẳng chu đáo gì cả nhỉ.
Tại sư phụ Frieren đấy ạ.
Nhân tiện, sư phụ Frieren
định chuẩn bị quà gì thế ạ?
Hàng đặc biệt đấy.
Thuốc làm tan chảy quần áo.
Đám con trai cực kỳ phấn khích
khi được tặng mấy thứ như thế này đấy.
Sư phụ ta bảo thế.
Ồ, Fern thấy hứng thú à?
Thứ thuốc hạ đẳng này...
lúc mua, con đã bảo người trả lại
rồi cơ mà?
Con không quan tâm đến người nữa.
Thuốc này... quý lắm đó.
Giờ thì tính quà gì đây nhỉ?
Ra là nó ở đây.
Quả nhiên phải hỏi trực tiếp thôi.
Dù chắc chắn sẽ bị lộ.
Cậu Stark.
Ra ngoài rồi à?
Một chiến binh đeo cây rìu lớn?
Cậu ấy đã giúp tôi đẩy xe hàng.
Hình như đã đi về phía quảng trường.
Anh ấy vừa mới chơi với tụi em xong.
Anh ấy đã giúp em cứu con mèo
ở trên cây.
Cậu ấy đã giúp tôi chặn con bò chạy loạn.
Cậu ấy giúp nhiều người quá nhỉ.
Đúng là sư phụ Frieren quá đáng thật.
Làm sao cậu Stark thấy vui
khi được tặng thứ thuốc biến thái đó chứ.
- Cậu Stark...
- Oa...
Đám mây kia nhìn giống vếu ghê.
Đúng là biến thái.
Thật hả trời? Bên kia thì giống cục cứt!
Không phải. Chỉ là trẻ con thôi.
Để lát nữa chỉ cho Fern biết.
Không biết phản ứng thế nào đâu.
Cậu Stark.
Fern, đúng lúc lắm.
Đám mây đó-
Xin lỗi ạ. Không có gì hết.
Ưm...
Chúng ta đi bộ một chút nhé?
Vâng.
Nè, sao cậu lại giận vậy?
Tôi đã làm gì à?
Nên mở lời thế nào đây nhỉ?
Cho xin lỗi mà!
Nói kiểu gì cũng sẽ bị nghi ngờ.
Thôi thì cứ hỏi thẳng đi vậy.
Cậu Stark, cậu có muốn thứ gì không?
Sao lại hỏi thế?
Vì hôm nay là sinh nhật của cậu Stark.
Thế à?
Nhưng liên quan gì đến chuyện tôi muốn gì?
Để làm quà sinh nhật cho cậu Stark.
Hở? Cậu sẽ tặng tôi thứ gì sao?
Đúng là bực mình thật, nên thôi vậy.
Ấy không, không phải tôi trêu cậu đâu.
Tại tôi chưa từng
nhận được quà sinh nhật.
Do gia đình đã chết ở quê của tôi hay sư phụ
chưa tặng bao giờ...
nên tôi không biết là có chuyện như thế.
Ngay cả gia đình ở quê?
Họ không có phong tục đó sao?
Không.
Chắc do tôi
không được họ quan tâm thôi.
Quê tôi là một làng chiến binh.
Không có chỗ cho những kẻ yếu.
Chỉ một con quái vật
mà đã thảm hại đến mức này...
Hãy nhìn Stolz đi.
Đừng nói là bị thương...
thậm chí còn không để lấm một giọt máu
hay vết bẩn.
Chiếc áo choàng trắng không tì vết
là minh chứng của chiến binh mạnh nhất.
Stolz là niềm tự hào của làng này.
Hẳn rồi, thưa cha.
Trong khi đó thì Stark đúng là
một thất bại.
Ngày nào cũng nỗ lực luyện tập...
mà vẫn chưa thể chiến đấu với quái vật
một cách tử tế.
Trời mưa rồi. Về thôi.
Để con hướng dẫn nó một chút.
Đừng bắt nạt nó quá.
Ta về trước đây. Chỉ tổ phí thời gian.
Stark.
Anh.
Em xin lỗi...
Tập trung tốt lắm.
Em nhất định sẽ trở nên rất mạnh.
Nhưng tư thế hơi xấu một chút.
Nhắc mới nhớ, chỉ có anh hai là khác biệt.
Nhưng...
Khi quê tôi bị quỷ tấn công...
tôi đã bỏ mặc người anh đó
mà chạy trốn.
Không được gia đình chúc mừng sinh nhật
cũng phải thôi.
Tôi chỉ là một kẻ thất bại
chỉ biết chạy trốn.
Nếu là Himmel thì chắc chắn
sẽ không chạy trốn.
Cậu Stark.
Ta đi chọn quà cho cậu nào.
Quá khứ ra sao không quan trọng.
Chiến binh Stark mà tôi thấy...
chưa từng chạy trốn bao giờ cả.
Tôi có thể sẽ tiếp tục chạy trốn đấy.
Chúng tôi không để cậu chạy đâu.
Nhưng tôi...
Nếu cậu không chọn
thì tôi sẽ tự chọn cho cậu đấy.
Hiểu rồi.
Vậy thì cái này-
Cái đó đắt quá, nên không được.
Vâng...
Về rồi à.
Trễ quá nhỉ.
Sư phụ Frieren.
Đĩa thịt băm siêu to khổng lồ này là sao?
Nói gì thế?
Sinh nhật là phải thế này chứ.
Tuy sư phụ không tặng quà sinh nhật...
nhưng luôn làm thịt băm sinh nhật cho tôi.
Thế là sao?
Stark...
Eisen không nói gì sao?
Chuyện gì cơ?
Chiến binh vụng về thật đấy.
Sư phụ Frieren mà cũng dám nói thế ạ?
Phải rồi nhỉ.
Ta cũng vụng về nên hiểu được.
Ngốc thật.
Nếu không dùng ngôn từ
thì không thể truyền tải cảm xúc.
Cái này là...
Giờ mới để ý...
mỗi lần có sinh nhật ai đó
là ông lại làm thịt băm siêu to khổng lồ.
Tại sao vậy?
Đây là phong tục ở khu vực tôi sống.
Là món quà dành cho những chiến binh
đã cố gắng hết mình.
Với tôi thì nó cũng giống như
quà sinh sinh vậy.
Nhưng mà Eisen,
bọn tôi đâu phải là chiến binh.
Bất cứ ai cố gắng hết mình
đều là chiến binh.
Thế á?
Chẳng biết nữa.
Chiến binh đã cố gắng hết mình...
Anh hai, anh đang làm gì vậy?
Thịt băm.
Là sinh nhật em mà.
Đừng nói với bố và mọi người nhé.
Chạy đi, Stark.
Em phải sống.
Eisen đã cho ta công thức.
Thế nào? Ngon chứ?
Ừ.
Và đây nữa.
Vẫn còn một ít.
Con lại đổ lên đầu người bây giờ,
sư phụ Frieren.
Hở? Đó là gì vậy?
Không liên quan đến cậu Stark.
Loại thuốc cực quý đấy.
Hể? Kiểu gì cơ?
Biến thái.
Hả? Tại sao?
Biến thái!
Khoan, rốt cuộc là tại sao?
And you alright
Can you hear me
Men theo con đường ray đã chẳng còn ai
Khóc thật to
Khao khát những tiếng cười
Muốn những kỷ niệm mãi không phai, tôi ôm chặt lấy chúng
Có những lời tôi muốn nói với bạn
Quan trọng hơn rất nhiều so với lời từ biệt
Tuy bình thường nhưng đặc biệt lắm thay
Những thứ đúng ra không thể thấy
Nếu không phải là đôi mắt ấy
Vì lý do nào đó, chúng đang dâng trào
Thế nên, nếu như được tái sinh một lần nữa
Tôi vẫn xin được chọn chốn này
Để rồi nếu có thể gặp lại bạn lần nữa
Tôi sẽ chọn hiện tại và không bao giờ buông tay
Cho dù không có lời hứa hẹn
Cho dù lạc lối trong sự cô đơn
Những giọt nước mắt đó sẽ ổn thôi, vì bình minh nhất định sẽ tới
I'm whispering our lullaby for you to come back home
- Himmel!!
- Tự nhiên bị chảy máu mũi nè.
- Rượu là thuốc chữa bách bệnh đấy.
- Đúng là một cô gái tội lỗi.
- Sao thế, Frieren?
- Im lặng là ăn gian lắm nhé.
- Cậu thích phụ nữ lớn tuổi hơn nhỉ?
(Kỳ thị đồng loại)
Kỳ thị đồng loại... chăng?