Bài thi số một đến đây là kết thúc.
Có tổng cộng 18 người từ 6 đội đã đậu.
Bài thi số hai là ba ngày sau.
Thông tin chi tiết sẽ được thông báo sau.
(Thông tin chi tiết sẽ được thông báo sau.
Đội 17: Blei - Edel - Dünste)
Chỉ vậy thôi. Giải tán.
Em tựa như cơn gió
Khi nhắm mắt lại lúc hoàng hôn…
Không biết em đang nghĩ gì nhỉ?
Khi mí mắt em mở
Đôi mắt em long lanh tựa thủy tinh
Có mùi thoang thoảng của nắng vàng
Trời hãy nắng lên đi, hoa ơi hãy nở đi
Nở đi rồi đổ tại nắng vàng
Dù có mưa thì khi trời tạnh…
ánh nắng cũng sẽ trang hoàng cho em
Nhịp tim của tôi ơi, hãy lặng xuống đi
Chúng ta như ngọn gió nắng vàng
Bay qua cả những áng mây đó
Bay xa, xa mãi
Xế chiều rồi à...
Lười nhác cả ngày cũng không tệ ha.
Gì vậy?
Ra ngay!
Ủa...
Fern, không phải đang tham gia
kỳ thi pháp sư hạng nhất sao?
Sau khi bài thi số một kết thúc từ tối qua
thì bọn tôi đã về.
Cậu Stark, giờ là xế chiều rồi đúng không?
Ơ...
Cậu đang ngủ đúng không?
Cậu đã thức khuya hả?
Vâng...
Còn gì nữa?
Tôi đã uống nước hoa quả vào nửa đêm.
Á... xin lỗi... xin lỗi mà!
Chẹp, bị giận rồi kìa.
Sư phụ Frieren cũng vừa mới dậy
đúng không.
Cháy lan sang rồi.
Chắc hôm nay phải dỗ Fern rồi.
Cô định làm gì?
Chắc là dẫn đi ăn đồ ngon.
Đồ ngon?
Tuy hơi đắt...
nhưng hồi đến đây với nhóm Himmel,
bọn ta đã tìm thấy một quán rất ngon.
Đó là hơn 80 năm trước đúng không?
Còn mở không vậy?
Ồ, sáng lại rồi.
Đã bảo là sửa nhanh thôi mà.
Cảm ơn cháu như mọi khi nhé, Richter.
Vâng.
Đúng rồi, cho cháu cả cái này nữa.
Thế nhé.
Này, bà à, cháu không còn là
trẻ con nữa!
Đã là một ông chú rồi đấy.
Với một người lớn tuổi như ta
thì cháu vẫn là trẻ con thôi.
Cháu thích nó đúng không?
Xin lỗi nhé. Tiệm đóng cửa rồi.
Tôi bị một lão già mất trí
kéo vào một cuộc đấm nhau mà.
Nên cơ thể cần được nghỉ ngơi.
Đúng là thảm họa nhỉ, Richter.
Vậy thì cùng đi ăn không?
Ta đang đi tìm một nhà hàng,
nhưng cả ta và Laufen đều không rành đường.
Cơ mà Laufen, sao lại đi cùng Denken?
Mà đang ăn cái gì thế kia?
Ông mua cho tôi. Không chia đâu.
Này này, thành cháu gái của ông
rồi đấy à?
Về đi. Chúng ta không còn là tổ đội nữa.
Đúng là thiếu kiến thức sống.
Nếu muốn sống như một pháp sư...
thì lấy lòng ta
chỉ có lợi chứ không thiệt đâu.
Nhà hàng thì quanh đây rất nhiều.
Chọn đại một cái đi.
Vợ ta...
Có một nhà hàng mà ta đã đi cùng vợ ta
lúc còn sống.
Ta không thể quên được hương vị đó.
Ông đãi đúng không?
Đương nhiên.
Đã bảo rồi. Không có thiệt đâu.
Bốn mắt.
Übel...
Lần đầu gặp mặt nhỉ.
Trong thị trấn
thì quả nhiên không phải là phân thân.
Nếu muốn nói chuyện phiếm
thì đi vừa nói được chứ?
Cũng được. Nhưng cậu mà chạy trốn
thì coi chừng tôi giết cậu đấy.
Hỏi một câu được không?
Hửm?
Cô... không cảm thấy gì
khi giết người, đúng không?
Tại sao lại không giết Wirbel?
Có cơ hội, đúng không?
Nhìn thấy à?
Quả nhiên không thể chủ quan nhỉ.
Hơi khó giải thích, nhưng mà...
Bất ngờ thật.
Tay đã nhuốm máu đến như vậy
mà vẫn còn muốn làm người à?
Phải rồi nhỉ. Đây là lúc
hạ quyết tâm để giết.
Có thể tôi đã thấy đồng cảm.
Tôi cũng muốn một khoảnh khắc do dự
trước khi giết.
Không cử động được...
Đây là...
Sorganeil. Phép trói
buộc thứ mình nhìn thấy.
Phép sở trường của một người có liên quan rất
lớn với cuộc đời và tính cách của người đó.
Từ xưa tôi đã như thế này.
Nếu có thể đồng cảm
thì sẽ sử dụng được phép đó.
Không thể đồng cảm
thì không thể sử dụng.
Bốn mắt,
phân thân của cậu là một bản sao hoàn hảo,
với tính năng giống hệt bản thân.
Cậu đang nghĩ gì, đã sống như thế nào?
Cho tôi biết đi.
Ra vậy.
Cô là dạng sử dụng phép thuật
dựa vào cảm giác.
Không cần biết phép hoạt động
theo nguyên lý nào mà vẫn cứ dùng.
Tôi ghét những đứa mất não
như thế lắm.
Đó không phải là câu trả lời.
Đang nói là tôi không thích
nên không trả lời đấy.
Thật ra giết tôi cũng được thôi.
Nhưng nếu làm thế, chắc cô sẽ
không bao giờ đồng cảm được nữa đâu.
Thôi, bỏ đi.
Tôi cảm thấy
đã hiểu cậu được một chút rồi.
Thế à.
Tôi muốn biết nhiều hơn đấy.
Cậu đang định đi đâu thế?
Ai biết. Đừng có đi theo.
Là chỗ này.
Ông khéo chọn đấy, Denken.
Đây là quán ăn ngon nhất thị trấn.
Tôi cũng hay đến.
Ta đã đến đây cùng với vợ
từ 50 năm trước...
nhưng bầu không khí vẫn y như vậy.
Thật kỳ lạ.
Thật sao ạ?
Con có thể gọi bao nhiêu đồ ngọt
cũng được ạ?
Đúng vậy.
Denken, Frieren kìa.
Gọi món nào đây nhỉ?
Nếu hỏi ta thì...
Không phải sinh nhật
mà cũng được ăn sang thế này...
Mặc kệ đi. Trông họ đang vui mà.
Đồ ăn là thứ để tận hưởng.
Chúng ta cũng đến đây vì thế mà.
Nào, ăn thôi.
Nhiều quá nhỉ.
Thỉnh thoảng sư phụ Frieren
cũng như vậy ha.
Cảm ơn vì đã lấy lại con dao bếp
gia bảo của chúng tôi từ tay quỷ tộc.
Đầu bếp thiên tài của thế kỷ, Lecker này...
xin được mang đến sự tiếp đãi
và phần thưởng xứng đáng nhất.
Ăn nhiều quá nhỉ.
Đồ ăn ở đây rất ngon mà.
Nên phải tận hưởng thật kỹ mới được.
Đâu cần ăn một lần nhiều đến vậy.
Lần sau đến tiếp là được mà.
Cứ mỗi lần nghĩ thế
thì có những hương vị đã thay đổi mãi mãi.
Xin đừng lo, cô Frieren.
Hương vị của bổn quán
sẽ được lưu truyền đến hậu thế.
100 năm sau, 200 năm sau cũng vậy.
Thế à. Thú vị thật.
Mọi đầu bếp đều nói như thế.
Nói xong thì đều thay đổi hương
vị của món ăn để để lại dấu ấn.
Lúc đó thì chỉ cần đi tìm
hương vị ngon hơn là được.
Xin lỗi, nhưng thưa ngài Himmel...
không ai trên đời có
thể làm ngon hơn tôi đâu.
Vậy thì hãy truyền tải điều đó
đến tương lai.
Đó là phần thưởng mà tôi yêu cầu lần này.
Ngài dũng sĩ đã có lời như vậy...
tôi sẽ cố gắng đạt được thành tựu
mà chưa một đầu bếp nào đạt được.
Frieren, cái này ngon khủng khiếp luôn.
Được tận hưởng thế này
liệu có ổn không nhỉ?
Gì chứ... nói thế rồi mà hương vị
vẫn thay đổi đó thôi.
Nhưng mà...
không phải tốn công đi tìm
hương vị ngon hơn nữa.
Cái này ngon hơn hồi đó rất nhiều.
Đúng là ngon thật đấy.
Dính đồ trên má kìa, cậu Stark.
Phải ăn rau nữa nhé.
Thật sự thành ông của cháu gái rồi à?
Trông vậy mà ăn ít nhỉ.
Có sao đâu.
Ngon thật đấy, sư phụ Frieren.
May mà vui lên rồi.
Cơ mà... tiền bạc có ổn không vậy?
Bay hết quỹ đen rồi...
Đây chính là cảnh giới vô ngã.
Khá khen cho ngươi đã lĩnh hội được
tinh hoa của võ thuật.
Ta không còn gì để dạy cho ngươi nữa.
Ông lão đó là ai vậy?
Một người không quen.
Tự nhiên đang luyện tập thì đến bắt chuyện.
Stark hay được mấy người kỳ lạ
quý mến nhỉ.
Mà thôi kệ.
Về đi.
Ta cần nhờ một chút.
Có chuyện gì vậy?
Đang giận quá kìa.
Hình như còn khó chịu hơn hôm qua.
Cô đã làm gì vậy?
Hôm nay đến lượt ta đi mua sắm
nhưng ta lại ngủ quên.
Chuyện đó thì lần nào chẳng vậy.
Tại sao lần này lại...
Fern là dạng tích tụ lại
rồi bùng nổ một lượt đấy.
Nổ thì thế nào nhỉ?
Sẽ không thèm nói chuyện nữa.
Trẻ con cãi nhau à?
Làm ơn đó, Stark. Hòa giải hộ đi.
Con bé không nói chuyện với ta.
Hể? Không muốn đâu. Đáng sợ lắm!
Phải rồi ha.
Xin lỗi đã đòi hỏi vô lý.
Ưm... bạn Fern...
Thủ phạm cũng đã hối hận rồi...
Tôi muốn ăn.
Hả?
Tôi muốn ăn quà.
Con nhỏ này nhiễu thế...
Vậy thì cùng đi mua sắm nhé.
Quỹ đen còn đồng nào không nhỉ...
Ủa, tên đó...
hình như là Wirbel
của đội pháp sư phía Bắc...
Cậu là chiến binh đúng không?
Ế? Có chuyện gì vậy?
Thế nào?
Ơ... gì vậy?
Tên này không ổn.
Làm gì thế không biết.
Để cậu đợi rồi, Kanne.
Ăn mặc dễ thương hơn hẳn
mọi khi nhỉ, Lawine?
Tại mấy người anh mới về từ đế đô.
Lần nào cũng mua đủ thứ linh tinh.
Tôi có phải búp bê thử đồ đâu.
Mẹ cũng hứng lên và chẳng chịu dừng lại.
Được cưng hơn tôi rồi còn gì.
Nghĩ thế thì đổi cho tôi đi.
Bị so sánh với những người anh tài giỏi
là địa ngục đó.
Nào, đi thôi. Sắp không thở nổi nữa.
Vậy hôm nay
tôi sẽ là người hộ tống nhé, Lawine.
Đau! Đau! Đứt mất!
Ưm... bạn Fern, nên chọn cái nào đây?
Cái nào cũng được.
Cậu Stark cứ chọn đi.
Đây là kiểu "cái nào cũng không ổn".
Làm sao đây?
Đừng hỏi ta chứ.
Ủa, Frieren phải không nhỉ?
Ừ.
Đúng lúc quá.
Bọn tôi đang định ghé qua nhà trọ chơi.
Ai vậy?
Hai cô bé ở chung nhóm tạm thời
lúc làm bài thi.
Frieren đã giúp đỡ bọn tôi rất nhiều đấy.
Với cả... như một người thầy vậy.
Tại hai đứa cứ đánh nhau suốt đấy.
Tại Lawine đó.
- Đi cùng toàn con gái thế này thấy khó xử ghê.
- Ui da... đau...
Thôi nào...
Này!
Chú mày là chiến binh đúng không?
Ơ... khoan... làm gì vậy?
Chú mày... ngon đấy.
Gì vậy chứ!?
Bọn ta vừa nhận nhiệm vụ thảo phạt Fresser từ Hiệp hội
phép thuật lục địa, do chúng đang phá hoại mùa màng.
Hiện đang tìm tiên phong.
Gặp nhau hồi làm bài thi nhỉ.
Đây là đồng đội của cô hả?
Cho mượn được không?
Xin mời.
Quá đáng!
- Bị đưa đi rồi kìa. Ổn không vậy?
- Quá đáng...
Không sao đâu.
Hoàn toàn không thấy ác ý.
Đến mức cứ tưởng là người khác.
Kiểu người bật công tắc khi làm việc chăng?
Mấy anh tôi cũng vậy.
Đây, Frieren.
Đây là quà cảm ơn.
Tôi có làm gì để được cảm ơn đâu?
Không.
Nếu không có Frieren thì bọn tôi đã
không thể sang được bài thi số hai.
Cảm ơn.
Cảm ơn!
Dũng sĩ Himmel!
Không phải lo nữa nhé.
Vâng.
Nào, bố mẹ đang đợi đấy.
Vâng!
Tại sao Himmel lại giúp đỡ người khác?
Vì tôi là dũng sĩ.
Ý tôi không phải thế.
Phải rồi nhỉ.
Có lẽ là vì bản thân thôi.
Vì tôi muốn có người nhớ về bản thân,
dù chỉ một chút.
Sống tức là
được người khác biết và nhớ đến.
Phải làm gì để được người khác
nhớ đến nhỉ?
Hãy thay đổi cuộc đời của ai đó,
dù chỉ một chút thôi cũng được.
Chắc hẳn như vậy là đủ rồi.
Thế là lúc đó, Lewine...
Không không, đó là Kanne đấy chứ.
Ơ, thế á? Lúc đó tôi nhớ là...
Sư phụ Frieren, những cái bánh này
ngon lắm đó.
Cuối cùng cũng vui lên rồi.
Đúng rồi, Frieren rất khó thức dậy
vào buổi sáng nhỉ.
Đừng nói chuyện đó nữa.
Fern sẽ lại dỗi mất.
Frieren.
Hửm?
Nếu kỳ thi hạng nhất vẫn như mọi năm
thì sẽ có ba bài thi.
Từ lần sau sẽ là kẻ địch nhỉ.
Có lẽ vậy.
Gì vậy?
Là về bài thi tiếp theo.
Địa điểm và thời điểm của bài thi số hai.
Và cả tên của giám khảo nữa.
Giám khảo là Sense à...
Xui rồi đấy.
Khó khăn lắm mới qua được
bài thi đầu tiên mà...
Sao lại thế?
Sense đã làm giám khảo của bốn kỳ thi.
Và lần nào thì số người đậu
cũng là 0.
Thịt ngon thất đấy.
Chú mày đỉnh thật đấy.
Đúng là tinh hoa của võ thuật.
Nội dung bài thi kinh khủng quá đấy.
Thế á.
Tôi là một người yêu hòa bình.
Không như Genau.
And I'm alright
Yeah, I hear you
Ngọn gió đang chơi đùa với
mái tóc nay đã dài hơn của em
Tất cả đều có ý nghĩa đấy
Ngay cả những tháng ngày như đã dừng lại
Đến giờ thì em đã hiểu ra
rằng em đã bắt kịp với anh
Thấy không? Những điều
em không thể nhìn thấy…
nếu không phải là đôi mắt đó…
Tại sao nhỉ? Giờ chúng đang tuôn trào
Em sẽ không đòi hỏi phải được gặp anh,
thế nên ít nhất…
chỉ hôm nay thôi, hãy cho
em được nhớ về quá khứ
Thế nên nếu như có ngày ta gặp lại…
thì không còn do dự, em sẽ chọn hiện tại
Anytime, anywhere, yah
Anytime, anywhere
I'll be there
Dù không có gì là tuyệt đối…
thì em vẫn sẽ luôn thấu hiểu
Những giọt nước mắt đó sẽ ổn thôi,
vì bình minh nhất định sẽ đến
I'm whispering our lullaby
for you to come back home
- Không ngờ là lại có thứ này.
- Là Gargoyle!
- Là mimic
- Gớm thật đấy.
- Chắc hẳn là do quỷ hoặc quái vật.
- Đến cả xương cũng không còn, đáng sợ thật
- Đúng là một mối đe dọa đáng sợ.
Bài thi số hai là chinh phục mê cung