Đây là mục đích chuyến đi của tôi.
Hội ngộ với người bạn thân
đã lên đường từ 10 năm trước.
Đã biết Khỉ Đột đi đâu chưa?
Tür. Một thành phố thương mại
ở trung tâm phía Bắc lục địa.
Từ đây đi về hướng Đông.
Ngược hướng với Äußerst nhỉ.
Ừ.
Frieren, tôi lên đường
là để đi tìm Khỉ Đột.
Ta biết.
Dù sao mặt trời cũng sắp lặn rồi.
Có gì để mai quyết định
được không ạ?
Mượn được một cái nhà nhỏ trong làng rồi.
Họ bảo có thể dùng tự nhiên.
Cảm ơn.
Em tựa như cơn gió
Khi nhắm mắt lại lúc hoàng hôn...
Không biết em đang nghĩ gì nhỉ?
Khi mí mắt em mở
Đôi mắt em long lanh tựa thủy tinh
Có mùi thoang thoảng của nắng vàng
Trời hãy nắng lên đi, hoa ơi hãy nở đi
Nở đi rồi đổ tại nắng vàng
Dù có mưa thì khi trời tạnh...
ánh nắng cũng sẽ trang hoàng cho em
Nhịp tim của tôi ơi, hãy lặng xuống đi
Chúng ta như ngọn gió nắng vàng
Bay qua cả những áng mây đó
Bay xa, xa mãi
(Tập 17: Tạm biệt nhé. Giữ gìn sức khỏe)
Lấy củi rồi nè.
Con đã mua nguyên liệu cho bữa tối.
Tay lạnh quá.
Dạo này trời trở lạnh hơn hẳn rồi nhỉ.
Công nhận.
Ghê thật, kỷ lục mới không chừng.
Đâu, xem nào.
Đúng thật. Siêu lạnh.
Thấy chưa.
Đừng mà!
Kỷ lục mới đúng không?
Ưm. Lạnh khủng khiếp.
Thiệt tình...
Tuyết rơi rồi.
Liệu có phải trú đông tiếp không nhỉ?
Lần này thì không phải vượt qua núi tuyết.
Chỉ cần không trở thành bão tuyết
thì sẽ ổn thôi.
Bão tuyết rồi nhỉ.
Đúng rồi.
Chuẩn luôn.
Khí lạnh ở vùng này
sẽ kéo dài trong khoảng một tháng.
Tốt nhất là đừng đi đâu xa.
Cứ dùng cái nhà nhỏ đó một thời gian
cũng được.
Thế nào, Sein? Xuất phát hay không?
Còn phải hỏi hả?
Phải đợi đợt khí lạnh qua đi
mới đi được nhỉ?
Đúng rồi đấy.
Cơ mà... ở đây có cả quán rượu lẫn cửa hàng tạp hóa,
chỗ ở cũng rộng.
Tốt hơn nhiều
so với cái chòi trên núi lần trước.
Và trên hết, ở làng này có một tiệm phép thuật
do một ông lão đáng ngờ làm chủ.
Theo kinh nghiệm của ta, những nơi như thế
thường sẽ có ma thuật cấp huyền thoại.
Ở đó nghiên cứu dần cũng không tệ.
Ma thuật cấp huyền thoại?
Cho đến giờ thì là những ma thuật
thế nào vậy?
Ma thuật loại bỏ nấm mốc
hoặc đánh tan những vệt dầu dai dẳng chẳng hạn.
Hay ghê.
Đúng là nó hữu dụng đến nỗi
có thể thay đổi cả thế giới.
Tri thức của bà nhỉ...
Dù sao thì bây giờ cũng chỉ có thể đợi.
Khinh thường mùa đông ở phía Bắc lục địa
thì mất mạng đấy.
Thật ra, ở dãy núi Schwer,
cậu Stark đã suýt mất mạng rồi mà.
Tôi là người ở phía Bắc lục địa đấy.
Chuyện đó thì biết chứ.
Nhưng mà... có vẻ sẽ được ở bên nhau
thêm một chút nhỉ.
Đợt khí lạnh này sắp kết thúc rồi.
Các bạn mạo hiểm giả
cuối cùng cũng có thể lên đường nhỉ.
Ừ, đúng vậy.
Ủa, hình như chẳng ở bên nhau mấy nhỉ?
Sein.
Nhờ chút được không?
Sao thế, Frieren?
Hiếm khi thấy cô đến quán rượu.
Stark và Fern có gì đó lạ lắm.
Hình như cãi nhau.
Hòa giải hộ đi.
Cũng được, nhưng mà...
sao lại nhờ tôi?
Hòa giải là công việc của tư tế mà.
Thế á?
Tình hình tệ thật.
Này, đã có chuyện gì thế?
Tại cậu Stark ạ.
Vâng... tất cả là tại tôi.
Chẳng đi đến đâu cả.
Từng đứa một vào phòng cho tôi.
Thế... đã có chuyện gì?
Hồi mới ở căn nhà nhỏ này...
Fern đã đặt tay lạnh lên má tôi, đúng không?
À, đúng rồi.
Hôm nay, khi tôi làm lại như thế...
thì Fern đã nổi giận.
Trẻ con hả?
Làm gì có phụ nữ nào
dễ dàng để người ta sờ má chứ.
Chú cứ muốn để thế này sao?
Tôi muốn làm lành.
Stark, không như tôi,
chú là một đứa rất thiện lành.
Cứ thật thà với cảm xúc là được.
Nếu muốn làm lành
thì cứ nói thế với người ta.
Frieren sẽ không giúp hòa giải đâu.
Ừ, tôi hiểu.
Tôi sẽ xin lỗi Fern.
Stark cũng hối hận rồi.
Nó trẻ con ấy mà.
Không có ý xấu đâu.
Em hiểu.
Em cũng muốn xin lỗi vì đã tỏ ra khó chịu.
Vốn dĩ đây là lỗi của em.
Không phải là em ghét bị sờ.
Chỉ là...
Cậu ấy đã tì lên vai em quá mạnh.
Trong thoáng chốc, em đã thấy sợ.
Em ghét Stark sao?
Sao anh lại hỏi như thế ạ?
Trông giống thế sao ạ?
Vậy thì hãy giải thích việc em sợ
và làm lành đi.
Phải nhẹ nhàng hơn.
Xin lỗi.
Yêu nhau lẹ đi!
Tuy không hiểu lắm,
nhưng Sein đã rất cố gắng nhỉ.
Cảm ơn nhé. May mà có cậu.
Frieren, cả cô nữa.
Cứ khen tôi như trẻ con như thế...
Thực tế thì là trẻ con mà.
Ừm, thật ra cũng không tệ.
Nè, tôi đã luôn thắc mắc.
Lúc rủ tôi đi cùng cũng vậy.
Sao cô lại quan tâm đến tôi như vậy?
Quả nhiên là do ghét đồng loại.
Sein lúc không muốn đi du hành...
quá giống ta lúc trước khi lên đường
đánh quỷ vương...
nên ta thấy khó chịu.
Đó đâu phải lý do để quan tâm.
Chính vì vậy...
ta nghĩ mình cần cho cậu một cơ hội.
Là sao cơ?
Vì đó là điều mà dũng sĩ Himmel sẽ làm.
Đưa tay đây, Frieren.
Tôi sẽ là lý do để cậu lên đường.
Nhóm Himmel đã cho ta dũng khí để lên đường...
và cho ta biết niềm vui khi ở bên đồng đội.
Thế nào, Sein?
Cậu thấy vui chứ?
Ừ.
Thật sự rất vui đấy.
Trở thành một dũng sĩ không thể bị lãng quên
như Himmel.
Ta đang nói chuyện hiện tại đấy, Sein.
Thế nên ta quyết định
tin vào lời nói của cô ấy.
Khỉ Đột đã kể rất nhiều về cậu.
Nói rằng sẽ cùng cậu trở thành anh hùng
ghi dấu mãi mãi trong lịch sử.
Tôi quyết định sẽ đi tìm Khỉ Đột.
Tôi không muốn phải hối tiếc nữa.
Ta hiểu.
Thế nhé. Giữ gìn.
Hẹn gặp lại.
Chia tay nhẹ nhàng quá nhỉ.
Không như hai đứa, Sein là người lớn mà.
Chắc hẳn sẽ ổn thôi.
Thì ra đi một mình yên lặng đến mức này.
(29 năm sau cái chết của dũng sĩ Himmel)
(Phía Bắc lục địa - Dãy núi Offen)
Ủa, hiếm thấy thật.
Vẫn còn ngủ à?
Dạo này đi bộ nhiều, chắc là bị mệt.
Ừm, không tệ.
Này, bữa sáng xong rồi nè.
Dậy đi thôi.
Fern?
Này, Frieren, dậy đi.
Nửa ngày nữa thôi.
Sao mà ngủ nhiều như thế được.
Fern có vẻ không được khỏe kìa.
Này!
Đừng mà...
Chà, có vẻ bị cảm.
Phải làm ấm và cho con bé ngủ.
Xem nào...
Ủa, lạ thật...
Lấy nước về rồi nè.
Đây rồi.
Gì vậy?
Sổ tay về những loại thảo dược
mà Sein để lại.
Ồ, của Sein à...
Nếu có thể bắt bệnh bằng phép
thì sẽ biết thảo dược nào để chữa.
Nhưng bắt bệnh là phép của nữ thần
phải không?
Hình như chỉ người có kinh thánh
mới dùng được mà.
Ta cũng có kinh thánh chứ bộ.
Hả?
Bị dùng làm kê nồi kìa!
Ngay cả người
không có thiên phú tư tế như ta...
cũng có thể bắt những bệnh đơn giản.
Những bệnh phức tạp hơn thì chịu.
Ổn không vậy?
Ừm, chỉ là cảm thôi.
Thảo dược có thể dùng ở khu vực này là...
Nhắc mới nhớ...
hình như gần đây có một chỗ
mà ta từng cùng nhóm Himmel thu thập thảo dược.
Trước mắt, hãy đưa cậu ấy
đến chỗ nào tránh lạnh đã.
Phải rồi nhỉ.
Ồ...
Chà, đúng là may quá.
Không ngờ ở sâu trong núi này
lại có người sống.
Hồi trước thì đây là một ngôi làng cơ.
Là chuyện mấy chục năm trước rồi.
Đây đã từng là ngôi làng nổi tiếng
mà dũng sĩ từng ghé qua đấy.
Thôi, mọi người cứ nghỉ ngơi nhé.
Cảm ơn.
Nhân tiện, gần đây có một cây anh đào băng trụ
phải không?
Đúng rồi. Phía Bắc chỗ này.
Cơ mà chỗ đó hơi khó đi một chút.
Không sao.
Tôi đã từng đến rồi.
Thôi, tôi đi làm việc tiếp đây.
Đợi nhé, Fern.
Giờ ta đi lấy nguyên liệu làm thuốc.
Từ lúc đến đây
đã nắm tay cậu ấy suốt nhỉ?
Vì con bé có vẻ đau đớn.
Khi Fern bị cảm, nếu được nắm tay
thì sẽ thấy an tâm.
Từ nhỏ đã vậy rồi.
Sao thế?
Sư phụ Frieren, xấu hổ quá ạ...
Tại sao?
Xin đừng coi con là trẻ con...
Thế à. Phải rồi nhỉ.
Chỉ còn hai năm nữa
là sẽ thành một phụ nữ trưởng thành à...
Mới đây thôi
còn là một bé gái cỡ này nè.
Hồi đó ta cao hơn nó nhiều.
Nhanh thật đấy.
Đối với ta, Fern vẫn còn là
một đứa trẻ.
Chắc hẳn mãi về sau cũng vậy.
Frieren...
Phải mau đi lấy nguyên liệu làm thuốc nhỉ.
Ừ.
Sắp đến chỗ anh đào băng trụ rồi.
Cái anh đào băng trụ đó
là nguyên liệu cuối cùng để làm thuốc à?
Cái sẽ dùng là nấm mọc ở dưới cây cơ.
Đẹp thật.
Giá mà Fern cũng được nhìn thấy.
Ta thích nó nhất
trong số các loài hoa nở vào mùa đông.
Hoa có độc đấy, nên phải cẩn thận.
Này.
Tại sao cô lại nắm tay Fern?
Bình thường đâu có coi cậu ấy
như trẻ con đến vậy.
Ta không coi nó như trẻ con đâu.
Thấy Fern có vẻ đau đớn nên ta nắm tay thôi.
Vì ta không biết cách nào khác
để làm dịu nỗi đau cả.
Không biết ta phải làm gì nhỉ?
Thế thì hãy làm gì chúng ta muốn làm thôi.
Ít nhất thì sư phụ tôi sẽ như thế.
Có thể con người cần chỗ dựa tinh thần.
Có chỗ dựa tinh thần
thì chẳng ai cảm thấy tệ cả.
Làm gì vậy?
Vì thấy cậu có vẻ trăn trở.
Lúc bị cảm,
người ta thường thấy bất an mà.
Hồi còn nhỏ, người mẹ đã mất của tôi
cũng thường hay nắm tay tôi như thế này.
Bình tâm đến lạ thường.
Chuyện hồi còn nhỏ mà phải không?
Không phải chỉ có trẻ con
là cần chỗ dựa tinh thần đâu.
Cảm giác không tệ, đúng không?
Phải rồi nhỉ.
Có vẻ không tệ.
Thấy tôi lúc quan tâm
cũng rất đẹp trai, đúng không?
Im giùm đi.
Có thuốc rồi nè.
Có thể Fern thấy xấu hổ
vì có tôi ở đó.
Ai lại muốn để người khác thấy
mình được nuông chiều chứ.
Cảm ơn nhé, Stark.
Ta sẽ thử làm như ta muốn.
Để cảm ơn, khi nào Stark bị cảm
thì ta sẽ nắm tay Stark nhé.
Thôi. Xấu hổ lắm.
Rồi. Lấy nấm rồi về thôi.
Hây!
Nấm gì to khủng khiếp! Đáng sợ quá.
Sau đó là kết hợp nguyên liệu lại...
rồi trộn thật đều...
Như phù thủy vậy. Siêu đáng sợ!
Mở mồm ra nào, Fern.
Cháu giỏi thật đấy.
Đỡ quá.
Thế ạ.
Đừng lo. Sẽ khỏe lại ngay thôi.
Sư phụ Frieren, con không còn là
trẻ con nữa.
Ta biết.
Ta biết chứ.
Đi đường cẩn thận nhé.
Thật sự cảm ơn bác rất nhiều.
Khá hơn nhiều rồi nhỉ?
Nhờ sư phụ Frieren, cậu Stark...
và chỉ dẫn của anh Sein nhỉ.
Và bác chủ nhà cũng đã rất tốt
với chúng ta.
Được rồi.
Vậy thì...
điểm đến tiếp theo là thành phố phép thuật Äußerst
And I'm alright (I'll be alright)
Yeah, I hear you ( I care about you)
Ngọn gió đang chơi đùa với mái tóc nay đã dài hơn của em
Tất cả đều có ý nghĩa đấy
Ngay cả những tháng ngày như đã dừng lại
Đến giờ thì em đã hiểu ra rằng em đã bắt kịp với anh
Thấy không? Những điều em không thể nhìn thấy...
nếu không phải là đôi mắt đó...
Tại sao nhỉ? Giờ chúng đang tuôn trào
Em sẽ không đòi hỏi phải được gặp anh, thế nên ít nhất...
chỉ hôm nay thôi, hãy cho em được nhớ về quá khứ
Thế nên nếu như có ngày ta gặp lại...
thì không còn do dự, em sẽ chọn hiện tại
Anytime, anywhere, yah (dù ở bất cứ đâu)
Anytime, anywhere (hãy cho em thấy nụ cười của anh)
I'll be there (hãy nhắm mắt lại, và em sẽ luôn ở đó)
Dù không có gì là tuyệt đối...
thì em vẫn sẽ luôn thấu hiểu
Những giọt nước mắt đó sẽ ổn thôi, vì bình minh nhất định sẽ đến
I'm whispering our lullaby for you to come back home
- Cho tôi xem cái đó được không?
- Làm thử xem.
- Chắc là nghỉ một chút nhỉ.
- Cái gì thế này!?
- Một mình con thì không nổi đâu ạ.
- Ánh mắt của kẻ sát nhân nhỉ.
- Đừng có gọi ta lão pháp sư.
- Không biết
(Tập 18: Kỳ thi tuyển chọn pháp sư hạng nhất)
Kỳ thi tuyển chọn pháp sư hạng nhất sẽ bắt đầu.