NGUYÊN TÁC CỦA
YAMADA KANEHITO / ABE TSUKASA
ĐÃ 28 NĂM TRÔI QUA
TỪ KHI ANH HÙNG HIMMEL QUA ĐỜI
EO BIỂN GRANZ Ở TRUNG TÂM LỤC ĐỊA
Nơi đây vẫn luôn là
một khu vực nguy hiểm
với tàu thuyền đi qua.
Có rất nhiều vật thể trôi dạt vào bờ.
Trước đây, người dân trong làng vẫn thường
tập hợp lại để dọn dẹp nhưng mà...
Do thiếu nhân lực nên nơi này
đã bị quên lãng sao?
Trước đây, nơi này từng là
một bờ biển xinh đẹp
với làn nước trong xanh.
Tôi biết.
Cô nhận cái này làm thù lao được chứ?
Sách của Pháp sư Vĩ đại Flamme sao?
Cô Frieren...
Đây là cuốn sách ma thuật
duy nhất trong làng sao?
Đúng vậy.
Được thôi.
Ta sẽ chấp nhận yêu cầu dọn dẹp của ông.
Cuốn sách ma thuật là giả, đúng không ạ?
Em đã chịu học đúng như lời ta nói.
Giỏi lắm, Fern.
Tất cả sách của Flamme đều là hàng giả.
Đây chỉ là bản làm giả kém chất lượng.
Vậy tại sao cô chấp nhận yêu cầu đó?
Có những người cần giúp đỡ mà.
Em nghĩ không đơn thuần chỉ là ý tốt.
Em nói đúng, việc này là vì bản thân ta.
Có vẻ chúng ta sẽ ở lại đây
một khoảng thời gian rồi.
Cảm ơn cháu như mọi khi nhé, Fern.
Cô tặng thêm một cái nhé.
Cảm ơn cô.
Đã ba tháng trôi qua rồi.
- Cháu đã quen với ngôi làng này chưa?
- Rồi ạ.
Thời gian này, bờ biển sẽ rất lạnh,
nên cháu nhớ giữ gìn sức khỏe nhé.
Đã sang đông rồi.
NHÀ TRỌ
Cô vẫn đang ngủ.
Căn phòng bừa bộn quá.
Hôm qua mình vừa mới dọn mà.
Cô Frieren, trời sáng rồi.
Xin hãy dậy đi ạ.
Đi dọn dẹp bờ biển nào.
Lạnh quá.
Em đang nghĩ...
Sao vậy?
Cô Frieren, có lẽ nào
cô là một người vô cùng cẩu thả sao?
Sáng nào em cũng gọi cô dậy,
cho cô ăn và giúp cô mặc đồ.
Em cứ như mẹ của cô vậy.
Ta có thể tự làm những việc đó.
Nhưng rồi cô sẽ ngủ đến tận trưa.
Đúng vậy.
Thôi, kệ đi. Dù sao em cũng chấp nhận rồi.
Ta xin lỗi nhé.
Cô đã đi chu du
cùng Đội anh hùng thế nào vậy ạ?
Đâu có ai chăm sóc cô, phải không ạ?
Ta thường ngủ nướng thôi.
Họ không tức giận sao?
Có chứ, chỉ một lần thôi.
Chỉ một lần thôi ạ?
Chắc là họ phải khoan dung lắm.
Bọn họ vô cùng bao dung.
Nhưng thỉnh thoảng,
Heiter cũng sẽ chép miệng.
Tôi xin lỗi.
- Này.
- Tôi không trách cậu đâu.
Em nghĩ chắc họ giận lắm đấy.
Việc dọn dẹp đến đâu rồi?
Tôi nghĩ là còn khoảng một phần ba thôi.
Liệu chúng ta có xong kịp
để đón Năm mới không?
Chắc là vừa kịp thôi.
Vậy thì tôi chỉ mong
lần này cô có thể ngắm mặt trời mọc,
cô Frieren à.
Việc dọn dẹp bờ biển và Năm mới
thì có liên quan gì đến nhau ạ?
Ở ngôi làng này, họ có một tục lệ
là ngắm mặt trời mọc vào Năm mới.
Ánh nắng mặt trời
phản chiếu xuống mặt biển
và có vẻ là rất đẹp.
Cô chưa thấy sao, cô Frieren?
Em nghĩ ta sẽ dậy được sao?
Hẳn là không rồi.
Nhanh lên.
Chúng ta không có nhiều thời gian.
Chất lượng nước cũng tốt rồi.
Bằng một cách nào đó,
ta đã hoàn thành trước một ngày.
Khác hoàn toàn so với trước đây rồi.
Đều là nhờ có cô, cô Frieren.
Cô sẽ tham gia buổi tiệc đón Năm mới chứ?
Đúng vậy.
Chúng tôi rất mong cô tham gia.
Cô chắc chắn đấy chứ, cô Frieren?
Cô phải thức dậy
trước khi mặt trời mọc mà.
Không thể nào đâu.
Ta sẽ thức cả đêm nên không sao đâu.
Cô muốn ngắm mặt trời mọc đến vậy sao?
Nói thật thì ta không hứng thú chút nào.
Nhưng bởi vậy nên ta muốn xem thử.
Em không hiểu lắm.
Cũng đúng.
Sao cậu không tham gia
buổi tiệc đón Năm mới?
Heiter buồn bã đến mức
không thể ngồi dậy nổi.
Tội nghiệp.
Cậu ấy sập là do uống nhiều rượu quá thôi.
Các cậu đã đi rồi mà,
có ai mà bận tâm chứ?
Chúng tôi muốn
cậu cũng được vui vẻ.
Chỉ là mặt trời mọc thôi.
Có gì đâu mà vui chứ.
Không, cậu sẽ thích lắm.
Tại sao chứ?
Bởi vì cậu là người như thế mà.
Cô ngủ rồi...
Cô đang ngủ thật rồi! Dậy đi, cô Frieren!
Cô sẽ bỏ lỡ buổi tiệc đón Năm mới mất.
- Mẹ ơi...
- Cô gọi ai là mẹ cơ chứ.
Sao mình phải làm việc này chứ?
Cảm ơn em nhé, Fern.
Đúng là đẹp thật.
Nhưng đâu có đáng để dậy sớm.
Himmel chẳng hiểu gì về mình cả.
Fern, ta về ngủ tiếp đây...
Cô Frieren, khung cảnh đẹp quá.
Em nghĩ vậy sao?
Chỉ là mặt trời mọc thôi mà.
Nhưng cô có vẻ rất vui đấy, cô Frieren.
Thì bởi vì em đang cười mà...
Ta sẽ không thể nào
tự mình ngắm mặt trời mọc được.
Tất nhiên rồi.
Cô đâu thể nào tự mình thức dậy được.
Đây là gia đình cậu à?
Chuyện xảy ra cách đây rất lâu rồi.
Làng của tôi bị quỷ dữ tấn công.
Cậu đang làm gì vậy?
Tôi cầu nguyện.
Sau khi chết,
con người sẽ hóa thành cát bụi mà.
Họ sẽ lên thiên đường.
Cách đây vài nghìn năm, phần lớn mọi người
vẫn tin rằng con người
sẽ hóa thành cát bụi.
Người lùn thường coi trọng truyền thống.
Nhưng mà tôi cũng
hoài nghi về thiên đường.
Với trình độ phép thuật ngày nay,
chúng ta không thể quan sát
linh hồn sau khi chết.
Nên không thể chứng minh
sự tồn tại của nó.
Dù sao tôi cũng không quan tâm.
Đúng vậy đấy.
Nó có tồn tại hay không
thì tôi cũng không quan tâm.
Tư tế mà được phép nói vậy sao?
Cậu bị tha hóa rồi hả?
Nhưng cho dù nó không tồn tại,
tôi vẫn tin là nên như vậy.
Vì sao?
Bởi vì như vậy thì sẽ tốt hơn.
Nếu con người cố sống một cách tuyệt vọng,
để rồi tan biến thành cát bụi
thì không được hay lắm.
Tôi thà tin rằng
con người đang sống sung túc
ở trên thiên đường.
Tôi thấy như vậy tốt hơn.
Đúng là tốt hơn thật.
Tôi cũng cầu nguyện.
Đúng đấy.
ĐÃ 28 NĂM TRÔI QUA
TỪ KHI ANH HÙNG HIMMEL QUA ĐỜI
VÙNG BREDT Ở TRUNG TÂM LỤC ĐỊA
Eisen, tôi ghé thăm cậu đây.
Cậu chào hỏi một người
30 năm không gặp kiểu đó sao?
Mới có 30 năm thôi mà.
Cũng đúng.
Không ngờ cậu lại nhận học trò đấy.
Eisen, có việc gì
cậu cần giúp đỡ không?
Frieren, nghe nói cậu cũng hỏi Heiter
câu hỏi tương tự như vậy.
Tôi chưa đến lúc đó đâu.
Sao cậu biết?
Vì chúng tôi viết thư cho nhau mà.
Cậu thành thật hơn so với vẻ bề ngoài đấy.
Còn cậu thì thật lạnh lùng.
Vậy cậu có cần giúp gì không?
Thung lũng Voll sao? Hoài niệm thật đấy.
- Cậu đã từng đến đây sao?
- Đúng, từ xưa lắm rồi.
Cậu ấy nói "từ xưa" cơ đấy.
Xưa là bao lâu nhỉ?
Có lẽ là thời nguyên thủy ạ?
Ta không già đến vậy đâu.
Vậy cậu đang tìm thứ gì?
Bút kí của Flamme.
Vậy sao? Được thôi.
Hầu hết sách của Flamme đều là giả.
Tôi có một manh mối.
Heiter đã biên soạn sử sách về Flamme
được lưu trữ ở Thánh đô
và phát hiện ra địa điểm này.
Bút kí thật sự của cô ấy
nằm đâu đó ở Thung lũng Voll.
Frieren, chắc cậu phải biết chứ.
Tên Tư tế Thối đó...
Cậu ta nghiên cứu đến vậy sao?
Được rồi. Tìm một cái cây cổ thụ đã.
Cây cổ thụ sao?
Thế thì có mà tìm đến bất tận.
Có quá nhiều cây cổ thụ ở đây.
À thì, cậu có nhiều thời gian mà.
Đúng vậy.
Nhưng Fern sẽ giận đấy
nên phải nhanh chóng tìm ra nó.
Hãy tìm kiếm thật hiệu quả nhé.
Cậu thay đổi rồi.
Cậu chưa từng bận tâm
đến quỹ thời gian của người khác.
À, Fern mà giận lên thì đáng sợ lắm.
Ra là vậy. Thế thì tôi sẽ cảnh giác.
Cô Frieren,
có một cây cổ thụ
đang bao bọc vài tàn tích ở phía Tây.
Bên này.
Được rồi.
Này, sao cậu lại quyết định
đi tìm Bút kí của Flamme?
Tôi cảm thấy đáng thương.
Tôi thấy thương thay
cho cậu và Himmel.
Vào ngày này 30 năm trước,
cậu đã ước rằng
cậu hiểu về Himmel nhiều hơn.
Đó là những lời nói
mà cậu nên nói trực tiếp với cậu ấy.
Họ nói rằng Bút kí của Flamme
có ghi chép lại
cuộc hội thoại của cô ấy với người chết.
Đó chỉ là truyện cổ tích thôi.
Hơn nữa, đâu có phải
là tôi muốn gặp cậu ấy.
Tất cả phép thuật
đều được sinh ra từ truyện cổ tích.
Với lại, cậu cũng muốn
hiểu hơn về Himmel, đúng không?
Vậy nên tôi đã nói chuyện với Heiter.
Tôi biết có lẽ cậu cảm thấy hối tiếc
nên tôi muốn giúp cậu.
Cô Frieren, cái cây và tàn tích đó
được bảo vệ bởi một lá chắn mạnh mẽ.
Kể từ 1.000 năm trước,
sư phụ vẫn luôn
nắm mình trong lòng bàn tay.
Cây giám hộ không vững chắc gì cả.
Không hẳn như vậy đâu.
Khi cái cây này trưởng thành,
nó sẽ bảo vệ nơi này
cho dù cả ngàn năm trôi qua đi nữa.
Lúc đó thì sư phụ cũng đâu còn nữa.
Nhưng vẫn còn có con.
Sẽ có một ngày, con phạm sai lầm lớn
và khao khát mong muốn
được hiểu hơn về con người.
Sư phụ muốn con hiểu hơn sao?
Sư phụ muốn được chú ý à?
Không phải như vậy.
Ta muốn nói đến lúc đó
con sẽ quay lại đây.
Ta sẽ giúp con
với tư cách là Pháp sư Vĩ đại Flamme.
Đó là Bút kí của Flamme sao?
Đó có phải hàng thật không?
Là thật đấy.
Sao cô biết được?
Frieren là học trò
xuất sắc nhất của Flamme.
Pháp sư Vĩ đại Flamme
là một vị anh hùng thời cổ đại
trong sử sách mà.
Cô thật sự đến từ thời nguyên thủy sao?
Trong đó có ghi chép
về đoạn hội thoại với người chết không?
Sách đã mở ra ở ngay trang đó rồi.
Từ 1.000 năm trước, sư phụ đã biết
rằng mình sẽ đến đây sao?
Sư phụ vẫn đáng ghét như vậy.
"Ở điểm Cực Bắc của lục địa..."
...tôi đã đến Aureole,
vùng đất nơi các linh hồn yên nghỉ,
nơi mà con người trên thế giới này
gọi là thiên đường.
Có rất nhiều linh hồn tụ họp về đó
và tôi đã nói chuyện
với đồng đội cũ của mình.
Khám phá vĩ đại này...
"...sẽ thúc đẩy việc nghiên cứu
về các linh hồn và giới hạn."
Là thật sao?
Ai mà biết được?
Sư phụ cũng khá vô trách nhiệm.
Thiên đường có tồn tại.
Như vậy thì tốt hơn, đúng không?
Đúng vậy.
Đôi khi cũng nên thử tin một lần.
Không biết cụ thể nó ở đâu.
Đợi một chút.
Phía Bắc lục địa, Ende.
- Ende?
- Đúng vậy.
Hiện giờ, đó chính là
lâu đài của Quỷ vương.
Tại sao lại ở đó chứ?
Frieren,
hãy tìm Aureole và nói chuyện với Himmel.
Cậu đã nói sẽ giúp tôi, đúng không?
Cậu trở nên gian xảo đấy, Eisen.
Nhờ có Heiter đấy.
Được rồi. Chuyến phiêu lưu của tôi
cũng không có mục tiêu gì.
Nhưng mà xung quanh
lâu đài của Quỷ vương sẽ lạnh lắm đấy.
Tôi không muốn đi...
Chưa gì cô đã nản lòng rồi.
- Cô ngủ mất rồi.
- Đúng là một kẻ vô tư.
Lạnh quá. Tôi không muốn đi...
Cô đang gặp ác mộng.
Xung quanh lâu đài của Quỷ vương
lạnh đến vậy sao?
Ende, nơi lâu đài
của Quỷ vương được xây dựng,
nằm ở phía Bắc của lục địa.
Hơn nữa, có rất nhiều chuyện
đã xảy ra ở đó.
Nhiều chuyện ạ?
Như thế này ngại quá.
Mình nên đánh thức cô dậy chăng?
Cô Frieren!
Không được rồi.
Này, Fern.
Cô ấy có phải người thầy giỏi không?
Cháu không chắc nữa.
Cháu thực sự không biết.
Cô ấy cứ chu du để theo đuổi phép thuật
và cháu luôn bị lôi đi theo.
Tuy nhiên,
cô có vẻ quan tâm đến việc tìm hiểu thêm
về Ngài Himmel và những người khác.
Có lẽ
chỉ là cô không
quan tâm nhiều đến cháu thôi.
Cô Frieren chỉ coi cháu là học trò
vì lời hứa với Thầy Heiter thôi.
Ra là vậy.
Chỉ là cô ấy thực sự là một người kỳ lạ.
Khi hành trình bắt đầu,
cô tặng quà sinh nhật cho cháu.
Dù cô luôn tỏ ra
không quan tâm gì đến cháu.
Cháu không biết cô nghĩ gì nữa.
Cô ấy thật kỳ lạ.
Frieren, cậu sẽ không ở lại Vương đô sao?
Tôi sẽ tiếp tục phiêu lưu.
Một mình sao?
Như vậy thoải mái hơn mà.
Cậu không định nhận học trò à?
Có người để trò chuyện khi phiêu lưu
cũng tốt hơn mà.
Chỉ tổ phí thời gian thôi.
Dù có dạy dỗ thế nào
thì chúng cũng chết sớm thôi.
Frieren, mối quan hệ giữa con người
không phải như vậy.
Đúng là vậy mà.
Hành trình của tôi với các cậu
còn chẳng đến một phần trăm
quãng đời của tôi nữa.
Cậu hiểu ý tôi chứ?
Tôi...
Được rồi! Đừng nói mấy chuyện ảm đạm nữa.
Hôm nay là ngày vui cơ mà.
Nhậu thôi nào!
Cậu chỉ kiếm cớ để uống thôi.
Cậu hiểu tôi quá mà.
Cậu lúc nào mà chẳng uống.
Tư tế Thối.
Fern,
Frieren là một người thầy tốt.
Có lẽ là vậy ạ.
Eisen, cậu không đi với bọn tôi thật sao?
Đúng. Tôi đã nói với cậu rồi nhỉ?
Tôi sẽ chỉ là gánh nặng thôi.
Được rồi.
Cậu vẫn còn nhớ
đường đến Ende chứ?
Tôi nhớ. Đầu tiên là đến Vùng Wille,
sau đó băng qua Hẻm núi Riegel,
rồi đến cửa ngõ vào phía Bắc lục địa.
Ta xin lỗi nhé,
đây sẽ là một hành trình dài.
Chúng ta phải mất đến mười năm mà.
Ra là vậy.
Đây cũng là hành trình cô đã đi
để đến lâu đài của Quỷ vương.
Đúng vậy.
Chỉ là hành trình dài mười năm thôi.
Em sẽ là chiến binh mạnh mẽ chứ?
- Tôi sẽ trở thành hồn ma.
- Cô Frieren.
- Nhà thám hiểm...
- Cô toàn thu thập phép thuật kỳ lạ.
- Sao không giết con rồng?
- Có chút thời gian chứ?
- Cậu tìm nó, đúng không?
- Thật ngu ngốc.
"Bóng ma của người chết."
Biên dịch: Giang Vu