Flamme...
Sư phụ.
Gì vậy?
Con nghĩ sư phụ thật sự hèn hạ đấy.
Frieren.
Con có nhớ lời nói cuối cùng của Basalt không?
Không nhớ.
Bọn chúng chỉ dùng lời nói
để lừa dối con người mà thôi.
Đúng vậy.
Bọn chúng chỉ là những con quái vật
nói tiếng người.
Đó chính là bản chất của thứ
ta gọi là "quỷ".
Bọn chúng rất hèn hạ.
Vậy thì chúng ta
cứ hèn hạ hơn thế là được.
Nếu làm thế giúp ta tiêu diệt
được lũ quỷ...
thì ta sẵn lòng nhận sự kỳ thị đó.
Giống như một câu chuyện cổ tích...
cuộc phiêu lưu đang đi đến hồi kết
Đây chỉ là một đoạn trích nhỏ...
trong một chuyến đi dài bất tận
Đó là hồi ức của một dũng sĩ...
đã đánh bại những con quỷ
từng tồn tại nơi đây...
và phủ bóng lên vùng đất này
(Pháp sư tiễn táng Frieren)
Vào hồi kết của câu chuyện...
dũng sĩ sẽ chìm vào giấc ngủ...
và để lại cho thế giới này...
những tháng ngày vui vẻ bình yên
Dòng chảy thật gian thật tàn nhẫn
Nó khiến con người ta quên lãng
Vết tích của những gì từng tồn tại...
cũng trở nên rỉ sét
Cho dù là vậy thì...
lời nói, nguyện ước và dũng khí của bạn...
chắc chắn vẫn tồn tại trong tôi...
và sống mãi
Chọn lại con đường đó
Tất cả chỉ có vậy thôi mà...
không hiểu vì sao mà tự nhiên...
Nước mắt tôi không ngừng tuôn rơi trên gò má
Tôi muốn biết...
dù có thể đã muộn
Nếu theo dấu chuyến phiêu lưu chúng ta từng trải qua...
cho dù bạn không còn ở đó...
nhất định tôi vẫn sẽ tìm thấy
(Tập 10: Một pháp sư mạnh)
Máu không ngừng chảy.
Lần này chết thật rồi.
Vậy là kế hoạch của các ngươi
đã thất bại.
Có lẽ vậy.
Nhưng Frieren sẽ không toàn mạng đâu.
Lúc này ả ta...
chắc hẳn đang chiến đấu với ngài Aura.
Lần trước, do có cả tổ đội dũng sĩ
nên bọn ta đã phải rút lui...
nhưng bây giờ, ả ta không còn
các dũng sĩ bảo vệ nữa.
Đúng là Frieren là một mối đe dọa
với bọn ta.
Nhưng ma lực của ả kém xa ngài Aura.
Nếu chiến đấu trực diện,
Frieren chắc chắn sẽ thua.
Vậy thì sư phụ Frieren sẽ thắng.
Người đó tuyệt đối sẽ không chiến đấu trực diện
với quỷ đâu.
Chắc chắn sẽ lừa và giết được Aura.
Vô lý.
Lúc nào ả ta...
Pháp sư tiễn táng Frieren...
cũng đánh trực diện cơ mà.
Cái cảm giác kỳ lạ này là sao?
Ma lực yếu ớt của con nhỏ này...
Đúng là mình đã bị áp đảo
bởi tốc độ bắn phép của nó.
Nhưng tại sao nó có thể duy trì cách chiến đấu đó
mà không cạn ma lực?
Hiểu rồi.
Không ngờ lại là như thế.
Frieren cũng giống như thế nhỉ?
Lũ hèn hạ.
Các ngươi là nỗi hổ thẹn đối với một pháp sư!
Sư phụ Frieren biết rất rõ điều đó.
Khung cảnh kinh khủng thật.
Làng của yêu tinh à...
Basalt Bá Vương...
một trong những đại tướng
của quân quỷ vương nhỉ.
Hắn dẫn quân đến để tiêu diệt ngôi làng này à?
Nhóc đã giết hắn hả,
cô bé sắp chết đằng kia?
Ma lực kinh khủng thật.
Nhóc rất mạnh nhỉ.
Vừa chiến đấu trực diện với quỷ đấy à?
Rõ ngớ ngẩn. Đúng là ngốc thật.
Tại sao lại chiến đấu trực diện
với chúng nhỉ?
Chạy trốn, ẩn náu, tấn công bất ngờ...
có rất nhiều lựa chọn cơ mà.
Thật khó mà hiểu được
cảm xúc của một pháp sư mạnh.
Cô phải hiểu chứ.
Hả?
Chắc hẳn cô phải hiểu cảm xúc của tôi chứ.
Vì cô...
là một pháp sư
còn mạnh hơn cả tôi cơ mà.
Sao nhóc lại nghĩ thế?
Cảm giác.
Nhóc...
tên gì?
Ngôi làng thế nào rồi?
Chết cả rồi.
Cả phụ nữ lẫn trẻ em
đều đã bị giết sạch.
Tôi đã không thể bảo vệ được.
Trong khi tôi là người mạnh nhất.
Đúng là ngốc thật.
Nếu ta ở vị trí của nhóc
thì sẽ chạy trốn mà không cần suy nghĩ.
Thả tôi xuống.
Không thả.
Nhóc rất có tài năng.
Ta sẽ thu nhận làm đệ tử.
Và chắc hẳn nhóc cũng hiểu chứ?
Nếu ta không đi qua thì nhóc đã chết rồi.
Nhóc không chỉ không bảo vệ được làng
mà còn suýt chết.
Thật sự là chết một cách vô nghĩa.
Có truy đuổi.
Mạnh hơn cả tên đại tướng
mà nhóc vừa giết đấy.
Đám này thú vị thật.
Vừa xong còn che giấu hoàn toàn ma lực...
và sẵn sàng phục kích
trong bóng tối.
Nhưng khi biết đối phương cũng là pháp sư
thì lại hiên ngang xuất hiện.
Bọn chúng rất hèn hạ và ranh mãnh...
nhưng đồng thời, tên nào cũng có
một niềm tự hào rõ vớ vẩn với phép thuật.
Hỡi pháp sư con người,
hãy bỏ con nhỏ yêu tinh đó lại.
Nếu làm vậy, các ngươi sẽ
tha cho ta sao?
Giết toàn bộ yêu tinh.
Đó là lệnh của ngài quỷ vương.
Còn ngươi thì bọn ta không quan tâm.
Thế à.
Frieren.
Nhóc nói đúng, ta hiểu cảm xúc
của một pháp sư mạnh đến mức đau đớn.
Cảm xúc của những kẻ này,
ta cũng nắm rõ như lòng bàn tay.
Chúng vô cùng tự tin và tin tưởng
vào thứ phép thuật mình đã dày công tu luyện.
Nói cách khác...
là ngạo mạn và bất cẩn
đến mức ngu ngốc.
Frieren,
không như bọn chúng,
con không nhìn nhận ta là kẻ yếu.
Chúng đều là những pháp sư mạnh
và xuất chúng...
nhưng chỉ vì một chút bất cẩn
mà mất mạng.
Hạn chế giải phóng ma lực ra bên ngoài
để che giấu sức mạnh ư?
Đúng vậy.
Khiến đối phương lầm tưởng về chênh lệch ma lực
rồi giết chúng.
Một cách chiến đấu hèn hạ và tồi tệ,
như tát vào sự tự hào với phép thuật.
Thương tích lành gần hết rồi nhỉ?
Vậy thì chuẩn bị rèn luyện thôi.
Flamme...
Sư phụ.
Con đã bị lũ quỷ cướp đi tất cả.
Ta cũng vậy.
Con hận lũ quỷ đến mức
muốn tận diệt chúng.
Ta cũng vậy.
Nhưng mà con cũng thích phép thuật.
Ta cũng thích.
Thế nên chỉ một mình chúng ta
là những kẻ hèn hạ làm ô nhục phép thuật là đủ.
Con sẽ rèn luyện như thế nào?
Hãy thử khống chế lượng ma lực giải phóng
xuống dưới 1/10.
Giỏi lắm. Khống chế rất tốt.
Cỡ này thì yêu tinh nào cũng làm được.
Tiếp theo là rèn luyện cơ bản
trong trạng thái đó.
Ta sẽ dần nâng cao ma lực căn bản.
Chỉ cần vậy thôi sao?
Đơn giản, đúng không?
Mà phải hạn chế ma lực trong bao lâu vậy?
Dùng lâu quá thì mệt lắm.
Cỡ như ta.
Cả đời.
Con sẽ lừa dối quỷ tộc cả đời này.
Lügner đã chết rồi thì phải.
Vậy là đám đao phủ của ngươi
đã chết hết.
Thất bại rồi đấy, Aura.
Có lẽ vậy. Tiếc thật.
Nhưng chỉ cần giết được ngươi ở đây
thì cũng là một cái giá xứng đáng.
Trong trận chiến này,
ngươi đã giải phóng rất nhiều chiến binh bất tử
khỏi sự kiểm soát của ta nhỉ?
Trước mặt ta...
dùng nhiều ma lực như thế
có ổn không đấy?
Chiếc cân phục tùng...
Đặt linh hồn của hai bên lên cán cân.
Kẻ nào có ma lực thấp hơn
sẽ phải phục tùng đối phương.
Do Aura có ma lực cực lớn
nên mới có thể sử dụng thứ phép thuật đầy rủi ro này.
Về cơ bản, ma lực sẽ tăng lên
theo số năm tu luyện và tích lũy.
Nhìn vào lượng ma lực tràn trề
thì có thể thấy...
Aura là một đại quỷ đã sống hơn 500 năm...
và đã dùng gần như cả đời
để tu luyện.
500 năm à...
Ngay cả với quỷ tộc
thì cũng là một quãng đời dài đấy.
Chắc hẳn bấy lâu nay không hề có đối thủ.
Chỉ với lượng ma lực tỏa ra
mà có thể nắm được nhiều thông tin như vậy.
Vậy nhưng lũ quỷ lại không hề che giấu ma lực,
hoặc đúng hơn là không thể che giấu.
Thật đáng thương.
Auserlese.
Sư phụ.
Quỷ tộc rất hèn hạ và ranh ma, đúng không?
Sao chúng không hạn chế ma lực
giống như sư phụ?
Vì chúng không thể.
Mặc dù quỷ theo chủ nghĩa cá nhân,
nhưng để chiến đấu với nhân loại,
chúng vẫn cần sự kết nối đoàn thể ở mức tối thiểu.
Trong một đoàn thể
thì thứ gì là tối quan trọng?
Trật tự?
Đúng vậy.
Nói cách khác, chúng cần những "tinh hoa"
để lãnh đạo và quản lý.
Đối với con người...
Ví dụ như ở đất nước này,
"tinh hoa" là những ai sở hữu
địa vị hoặc tài sản.
Ông già ăn mặc sang trọng vừa ra khỏi cung điện kia
là một tinh hoa đấy.
Khả năng của con người rất khó nắm bắt.
Thế nên họ phải thể hiện ra
sao cho nhìn vào là thấy được.
Quỷ thì khác sao?
Chúng thì vẫn chẳng thay đổi gì
so với hồi còn là quái vật.
Kẻ mạnh chính là tinh hoa.
Dễ hiểu hơn con người rất nhiều.
Sức mạnh thì nhìn qua là thấy.
Là ma lực nhỉ?
Đối với chúng, ma lực cũng giống như
địa vị và tài sản của con người.
Gọi là "phẩm giá" thì cũng được.
Dù đôi lúc chúng sẽ hạn chế ma lực
để hành động bí mật...
thì cũng chẳng có tên ngốc nào lại làm thế
trong hoạt động thường ngày cả.
Dù có những quý tộc
cải trang làm thường dân để vi hành...
thì cũng hoàn toàn khác với việc
từ bỏ hoàn toàn địa vị và tài sản, đúng không?
Và quỷ giới không nhân từ đến mức...
ban phẩm giá
cho những kẻ có ma lực thấp.
Thế nên những con quỷ càng mạnh
thì càng cố gắng thể hiện ma lực.
Đối với chúng,
việc hạn chế ma lực thường xuyên
gần như không có lợi ích gì...
nên ngay từ đầu, chúng đã không nghĩ đến.
Thật đáng thương.
Giống như con người bị trói buộc
bởi địa vị và tài sản,
quỷ bị trói buộc bởi ma lực.
Chúng tự hào về phép thuật, yêu phép thuật
hơn bất kỳ ai khác...
nhưng lại không thể được tự do
khỏi ma lực của chính mình.
Frieren, thật may vì
con không phải là quỷ nhỉ.
Đúng vậy.
Nhờ thế mà con có thể đánh lừa lũ quỷ.
Đã ba năm
kể từ lúc con hạn chế ma lực.
Quả nhiên ta đã không nhìn lầm.
Con đã rất thành thạo rồi nhỉ.
Frieren, con vẫn còn thích phép thuật chứ?
Tự nhiên hỏi gì vậy, sư phụ?
Cũng bình thường thôi.
Ngày xưa thì con đã trả lời thẳng thắn
là con thích phép thuật.
Chỉ mới 50 năm thôi mà.
Phải rồi nhỉ.
Rốt cuộc, ta đã chỉ toàn dạy con
về chiến đấu.
Loại phép thuật dùng để trả thù.
Người hối hận sao?
Không.
Ta thấy mừng
vì đã giao phó phép thuật của mình cho con.
Với thọ mệnh của con, chắc hẳn sẽ có ngày
con vươn đến một tầm đủ cao để tiêu diệt quỷ vương.
Frieren, ta có một thỉnh cầu.
Gì vậy?
Hãy tạo ra một cánh đồng hoa
quanh mộ của ta.
Chẳng hợp chút nào.
Phải rồi nhỉ.
Frieren,
phép thuật mà ta yêu thích nhất...
là phép tạo ra một cánh đồng hoa thật đẹp.
Hồi nhỏ, cha mẹ đã dạy nó cho ta.
Và nó đã khiến ta thích phép thuật.
Ồ...
Dạy con phép đó đi.
Nghe này, Frieren.
Đừng nghĩ đến chuyện
để lại dấu ấn trong lịch sử.
Hãy sống một cách không nổi bật.
Thời khắc con đi vào lịch sử
là lúc con tiêu diệt quỷ vương mà thôi.
Nghe nói trong khu rừng này,
có một pháp sư yêu tinh đã sống từ rất lâu.
Đó là cô sao?
Dù đã sống lâu
thì cũng chỉ là sống cho qua ngày thôi.
Chẳng có gì đáng nói đâu.
Thấy sao, Heiter?
Ma lực bằng khoảng 1/5 của tôi.
Có thể coi là "tàm tạm".
Nói gì vậy? Nghe ghét thế nhỉ.
Về đi.
Ai cần một pháp sư "tàm tạm", đúng không?
Không.
Cô mạnh hơn bất kỳ pháp sư nào
mà tôi từng gặp.
Sao lại nghĩ thế?
Cảm giác thôi.
Auserlese.
Trông ngươi vui nhỉ, Aura.
Đã chắc thắng rồi sao?
Sẽ biết ngay thôi.
Pháp sư tiễn táng Frieren...
Lần đầu xuất hiện trên chiến trường
vào khoảng 80 năm trước.
Cùng với tổ đội dũng sĩ, ả đã
đánh bại quỷ vương.
Một pháp sư yêu tinh bí ẩn, không rõ tuổi.
Nhưng ngươi là một pháp sư đã sống bao nhiêu năm
cũng không quan trọng.
Ma lực của ngươi nói lên tất cả.
Ta nắm rõ như lòng bàn tay.
Có thể ngươi là một pháp sư xuất sắc...
nhưng bản thân ma lực thì không đến mức đó.
Cùng lắm thì chỉ mới tu luyện
tầm 100 năm.
Đã vậy còn gần như không thay đổi
so với 80 năm trước.
Ngươi đã tập trung tu luyện kỹ năng
thay vì ma lực ư?
Hay là thời gian qua chỉ sống cho qua ngày?
Dù là thế nào...
thì cũng hoàn toàn thua kém ta.
Ta thắng rồi.
Giờ ta sẽ đích thân chặt đầu ngươi.
Biết thế thì đã chẳng cần
tiêu hao ma lực của Frieren.
Có lẽ ta đã quá cảnh giác.
Quân đoàn bất tử đã bị thiệt hại lớn.
Đành phải bổ sung lại sau vậy.
Gì vậy?
Cán cân đang ngả dần về phía Frieren ư?
Ngươi đã đặt linh hồn của ta
lên cán cân rồi nhỉ, Aura?
Nói thẳng, nếu phải tiếp tục chiến đấu
với quân đoàn của ngươi thì cũng nguy hiểm thật.
Nhưng thật may vì ngươi
đã quá tự tin vào ma lực.
Cuối cùng ta đã có thể đánh bại ngươi.
Ý ngươi là sao?
Chắc ngươi phải nhận ra rồi chứ.
Ta đã tự hạn chế ma lực.
Ngươi đã đánh giá sai rồi, Aura.
Không thể có chuyện đó.
Nếu thế thì ta chắc chắn phải nhận ra.
Ma lực của ngươi...
không hề có dấu hiệu bất ổn,
đặc trưng của việc đang che giấu.
Bất ngờ thật.
Quỷ có thể quan sát ma lực
chính xác đến mức đó cơ à?
Xem ra cách làm của sư phụ
là chính xác.
Ta gần như đã hạn chế ma lực
trong cả cuộc đời mình.
Đến mức trạng thái này đã trở thành bình thường.
Bị ngốc hả?
Tại sao lại làm chuyện khó hiểu như vậy?
Phải rồi nhỉ.
Đúng là ngu ngốc.
Nhưng nhờ vậy mà thắng được các ngươi.
Đừng có giỡn mặt.
Ta là một đại quỷ
đã sống hơn 500 năm đấy.
Aura.
Đứng trước mặt ngươi...
là một pháp sư đã sống hơn 1000 năm đấy.
Frieren.
Giống như quỷ lừa gạt con người
bằng lời nói,
con hãy lừa gạt quỷ bằng ma lực.
Aura.
Tự sát đi.
Không thể nào...
Ta mà lại...
And you alright
Can you hear me
Men theo con đường ray đã chẳng còn ai
Khóc thật to
Khao khát những tiếng cười
Muốn những kỷ niệm mãi không phai, tôi ôm chặt lấy chúng
Có những lời tôi muốn nói với bạn
Quan trọng hơn rất nhiều so với lời từ biệt
Tuy bình thường nhưng đặc biệt lắm thay
Những thứ đúng ra không thể thấy
Nếu không phải là đôi mắt ấy
Vì lý do nào đó, chúng đang dâng trào
Thế nên, nếu như được tái sinh một lần nữa
Tôi vẫn xin được chọn chốn này
Để rồi nếu có thể gặp lại bạn lần nữa
Tôi sẽ chọn hiện tại và không bao giờ buông tay
Cho dù không có lời hứa hẹn
Cho dù lạc lối trong sự cô đơn
Những giọt nước mắt đó sẽ ổn thôi, vì bình minh nhất định sẽ tới
I'm whispering our lullaby for you to come back home
(Người dân) Cô đã từng được ai khen chưa?
(Người dân) Chuyến đi đến Thiên Đường à?
(Fern) Dù không rõ lắm...
(Granat) Thành phố phép thuật lớn nhất phía Bắc lục địa.
(Stark) Cơ thể của ông chú ngon dữ.
(Frieren) Cái "pháp sư hạng nhất" đó là sao?
(Fern) Cái món đồ cổ đó là gì vậy?
(Granat) Hình như ở Äußerst thì phải.
(Kraft) Chúng tôi là yêu tinh.
(Tập 11: Mùa đông tại phía Bắc lục địa)
Mùa đông tại phía Bắc lục địa đấy.