Sư phụ Frieren.
Muộn nhỉ.
Người đã hạ Aura rồi phải không?
Giống như một câu chuyện cổ tích...
cuộc phiêu lưu đang đi đến hồi kết
Đây chỉ là một đoạn trích nhỏ...
trong một chuyến đi dài bất tận
Đó là hồi ức của một dũng sĩ...
đã đánh bại những con quỷ
từng tồn tại nơi đây...
và phủ bóng lên vùng đất này
(Pháp sư tiễn táng Frieren)
Vào hồi kết của câu chuyện...
dũng sĩ sẽ chìm vào giấc ngủ...
và để lại cho thế giới này...
những tháng ngày vui vẻ bình yên
Dòng chảy thật gian thật tàn nhẫn
Nó khiến con người ta quên lãng
Vết tích của những gì từng tồn tại...
cũng trở nên rỉ sét
Cho dù là vậy thì...
lời nói, nguyện ước và dũng khí của bạn...
chắc chắn vẫn tồn tại trong tôi...
và sống mãi
Chọn lại con đường đó
Tất cả chỉ có vậy thôi mà...
không hiểu vì sao mà tự nhiên...
Nước mắt tôi không ngừng tuôn rơi trên gò má
Tôi muốn biết...
dù có thể đã muộn
Nếu theo dấu chuyến phiêu lưu chúng ta từng trải qua...
cho dù bạn không còn ở đó...
nhất định tôi vẫn sẽ tìm thấy
Thật khó tin.
Chuyện này đã thật sự xảy ra sao?
Đi thôi.
Đợi đã.
Không cần phải chạy.
Bá tước nói là sẽ không truy cứu gì đâu.
Đó là một trận chiến khốc liệt...
Nhưng không thấy cơ thể nào
bị hư hỏng nặng.
Cảm ơn cô...
vì đã trân trọng
những anh hùng của phía Bắc lục địa.
Hồi trước thì ta làm dữ dội hơn cơ.
Nhưng mà Himmel đã nổi giận.
Hẳn rồi.
Nổi giận cũng phải thôi.
Tôi còn giận nữa là.
Ngài Himmel có vẻ giỏi nắn chỉnh
sư phụ Frieren nhỉ.
"Nắn chỉnh" là ý gì?
Nhưng mà... phải rồi nhỉ.
Đó là phản ứng rất bình thường.
Ý người là sao ạ?
Ta tự nhủ thôi.
Fern.
Stark.
Khá khen cho hai đứa
vì đã hạ được nhóm Lügner.
Giỏi lắm.
Nhưng mà bớt tả tơi hơn chút
thì tốt hơn.
Với chiến binh
thì thế này là bình thường mà.
Thế này mà bình thường á?
Bị thương khắp người kìa.
Hãy an táng cho họ tử tế.
Và đưa ba người kia vào thành phố.
Vâng.
Thưa ngài.
Gì vậy?
Frieren.
Ta chưa bao giờ cảm thấy biết ơn ai đó
hơn ngày hôm nay.
Frieren.
Ta đã nói là sẽ ban thưởng
bất cứ thứ gì trong khả năng của mình.
Cái cô muốn là...
cuốn sách phép
của Pháp sư vĩ đại Flamme...
về phép thuật tạo kết giới phòng thủ
được truyền lại nhiều đời tại nhà Granat.
Cô thật sự muốn cuốn sách phép này sao?
Bởi vì nó là...
đồ giả.
Đúng vậy.
Nó chỉ là thứ được truyền miệng...
và không hề giống phép thuật kết giới
đang bảo vệ thành phố này.
Tôi nhận thức rất rõ, thưa ngài.
Đây chỉ là sở thích.
Thế à.
Và bỏ cách nói chuyện cứng nhắc này đi.
Đối với cô,
ta khác nào một đứa trẻ mới sinh.
Do hồi đi thảo phạt ma vương,
bọn tôi đã có một trải nghiệm khủng khiếp.
Nhắc mới nhớ, ngài Heiter cũng có kể cho con.
Ở vương đô, bất kính với quý tộc
là tội chết.
Himmel và Eisen đã suýt bị chém đầu
vì nói chuyện bỗ bã với nhà vua.
Hoài niệm thật.
Cái mặt khóc lóc của Himmel...
Tử hình á? Chắc nói quá thôi nhỉ?
Mà nè, nhóc con,
nói chuyện bỗ bã với ta
là trọng tội ở thành phố này đấy.
Xin lỗi nhé, ông bác.
Tôi sẽ đập cái ghế trông đắt tiền này.
T-Trung tâm lục địa tàn bạo thật đấy,
thưa ngài.
Thật hả trời!?
Tôi đã chặt xong cái cây ở sau vườn.
Vất vả rồi.
À, lúc đó...
ta nói thế để cho thằng nhóc
chạy trốn thôi.
Ở thành phố này, không có luật nào bắt bỏ tù người ta
vì nói chuyện bỗ bã đâu.
Thế nên cứ thoải mái.
Nếu ngài đã nói vậy...
Tốt rồi nhỉ, cậu Stark.
Bất tỉnh luôn rồi.
Ta đã thông báo chuyện Aura đã bị tiêu diệt
đến người dân.
Mọi người đang rất muốn chào đón
các vị anh hùng.
Các cô cứ thong thả.
Không đến mức đó đâu.
Cái tên này đã bảo vệ tôi
Giọng nói đó đã nhẹ nhàng gọi tôi
Nhắm mắt lại để anh không còn thấm đẫm sự cô đơn
Em sẽ bao bọc lấy anh
Với đôi bàn tay mềm mại ấy...
hãy nắm lấy thật chặt, để chúng ta không bao giờ quên
Vượt qua màn đêm, nơi tràn ngập cánh hoa
Ta sẽ trở về nơi mà bạn bắt đầu
Xé toạc làn sóng và xua tan bóng tối
Bên trong giấc mơ này không còn âm u nữa
Con đường màu xanh sẽ tiếp tục kéo dài
Tôi mua đồ về rồi.
Vậy thì đi thôi nhỉ.
Phải đi rồi à, Frieren?
Ngài Granat.
Ta sẽ tiễn đến cổng.
Frieren.
Cô đang muốn đến Ende, cực Bắc của lục địa,
nơi có lâu đài quỷ vương nhỉ?
Nhưng mà...
tình hình hiện tại của cao nguyên phía Bắc
đang khá tệ đấy.
Con người khó mà di chuyển được.
Ngay cả các mạo hiểm giả...
dường như cũng cần một pháp sư hạng nhất
đồng hành.
Vậy thì có sư phụ Frieren ở đây rồi.
Cái "pháp sư hạng nhất" đó
là sao vậy?
Sư phụ Frieren không biết sao?
Là chứng nhận được cấp bởi
hiệp hội pháp sư đại lục.
Chứng nhận?
Lúc mới khởi hành,
con cũng đã đến thánh đô để lấy.
Đây này.
Giấy chứng nhận pháp sư hạng ba.
Nhắc mới nhớ, hình như
ta có nghe nói.
Giờ người ta dùng chứng nhận như vậy à...
Sư phụ Frieren,
lẽ nào người là một pháp sư quái dị
không bằng cấp?
Đừng nói như thể "bác sĩ quái dị" như vậy.
Bởi vị tổ chức quản lý pháp sư
cứ thay đổi suốt.
Cứ hơi tí là phải xin chứng nhận lại
thì phiền lắm.
Cái biểu tượng thánh trượng này
cũng không dùng được nữa, đúng không?
Món cổ vật này là gì vậy?
Ngay cả tôi
cũng biết hiệp hội pháp sư đại lục đấy.
Họ đã tồn tại
ít nhất nửa thế kỷ rồi còn gì.
Thế thì là mới đây còn gì.
Phiền thật đấy, khi tiêu chuẩn quản lý
cứ thay đổi liên tục.
Dù sao đi nữa,
cứ đà này thì không đi tiếp được.
Tuy không rõ lắm, nhưng...
chắc ở các quốc gia phía Bắc...
cũng có nơi để làm bài thi lên hạng nhất chứ?
Là thành phố phép thuật lớn nhất
lục địa phía Bắc, Äußerst.
Ở xa bên kia dãy núi Schwer.
Có thể đi bằng đường đại lộ,
nhưng sẽ xa đấy.
Frieren.
Nhà Granat sẽ không bao giờ quên
ơn nghĩa này.
Thượng lộ bình an.
Tuyết rơi rồi.
Sắp sang đông rồi nhỉ.
Mùa đông ở đây rất khắc nghiệt
nên phải cẩn thận nhé.
Không cẩn thận là mất mạng đấy.
Nguy hiểm đến thế sao ạ?
Không biết sao?
Thứ đã giết nhiều người nhất
trong trận chiến với quân quỷ vương...
là mùa đông của phía Bắc lục địa đấy.
Đó thấy chưa. Lạc rồi.
Làm sao đây?
(Tập 11: Mùa đông tại Phía Bắc lục địa)
Lạc mất rồi.
(28 năm sau cái chết của dũng sĩ Himmel)
(Lục địa phía Bắc - Vùng Decke)
Bị lạc trước khi đến dãy núi Schwer...
Không vui chút nào đâu.
Cậu Stark.
Tỉnh lại đi.
Ngủ là chết đấy.
Jumbo Berry Special nhỏ thế này sao kìa...?
Làm sao tôi biết được!
Làm sao đây?
Gió mạnh thế này...
dù dùng phép bay để đưa theo
cũng không ổn nhỉ.
Sẽ bị cuốn bay mất.
Chỉ còn cách cõng trên lưng thôi.
Nặng quá.
Sao cậu ấy lại nặng như vậy nhỉ?
Thơm quá...
Quẳng lại được không ạ?
Chịu khó đi.
Xuống đến chân núi
là có một ngôi nhà để trú nạn.
Đó là chuyện của 80 năm trước
phải không ạ?
Liệu có ổn không vậy?
May quá.
Có vẻ nó vẫn được bảo quản thường xuyên.
Con cảm thấy có sự hiện diện
của con người.
Đã có người đến trước chăng?
Dù sao thì cứ vào đã.
Cú đà này thì sẽ đóng băng đấy.
Tốt. Tốt lắm!
Ấm lên rồi!
Xin phép làm phiền.
Sư phụ Frieren.
Chỗ này không ổn.
Tìm chỗ khác thôi.
Hể? Tại sao?
Vì bên trong có một tên biến thái.
"Biến thái" thì hơi quá đáng đấy.
Ta đi thôi, sư phụ Frieren.
Đợi đã.
Cô là yêu tinh à?
Tôi không gặp đồng loại
phải cỡ 300 năm rồi.
Tôi cứ tưởng yêu tinh
đã bị tuyệt diệt rồi chứ.
Tôi cũng vậy.
Cô bé nữa. Cảm ơn đã đốt lửa.
Không có gì...
Thật may vì gặp được pháp sư.
Chắc hẳn là nữ thần dẫn lối.
Tôi đã vượt dãy Schwer đến đây...
nhưng đã để mất đá đánh lửa
trong bão tuyết.
Bên trong cái chòi lạnh lẽo này,
tôi phải đứng lên ngồi xuống
để giữ ấm.
Hiểu rồi.
Con thì không hiểu cho lắm.
Tôi là một tu sĩ, tên là Kraft.
Pháp sư Frieren.
Cũng là pháp sư, tôi là Fern.
Còn đây là cậu Stark, một chiến binh.
Các cô đang trên đường
đến Thiên Đường Aureole à?
Có niềm tin mãnh liệt
cũng là chuyện tốt.
Thật ra là bán tín bán nghi.
Sư phụ Frieren.
Thân nhiệt của cậu Stark...
Ấm và dễ chịu quá.
Và...
một ly Jumbo Berry Special siêu to khổng lồ...
Mình...
còn sống không nhỉ?
Hình như đang ở trong bão tuyết...
Ông chú nào đây!?
Ồn ào quá.
Ta đã dùng thân nhiệt của mình
để sưởi ấm cho nhóc đấy.
Thái độ đó là sao?
Thân nhiệt?
Ông chú có thân hình đẹp thật.
Cậu Stark.
À không, ý tôi không phải thế.
Một cơ thể được rèn luyện
rất rắn chắc.
Chắc hẳn phải mạnh lắm.
Ông chú tên gì vậy?
Tu sĩ Kraft.
Chưa nghe bao giờ.
Nhưng chắc hẳn chú là một
tu sĩ nổi tiếng đúng không?
Stark, nhóc hãy nghỉ ở đây.
Cả hai, hãy giúp tôi đi chuyển lương thực.
Xe hàng của tôi ở gần đây.
Thật may vì gặp được mọi người.
Số lương thực đông lạnh này
cũng sẽ có ích rồi.
Cứ dùng thoải mái nhé.
Có vẻ không lo về số lượng.
Vượt dãy Schwer trong điều kiện này
thì cũng như tự sát.
Cứ tạm thời ở lại đây đi.
Mà nè, Frieren.
Cô có biết về tôi không?
Không hề.
Hẳn rồi nhỉ.
Tôi cũng không biết tí gì về cô cả.
Là pháp sư của tổ đội dũng sĩ
đã tiêu diệt quỷ vương đấy.
Còn trước đó?
Ý anh là gì?
Về chuyện chúng ta là yêu tinh.
Đã gần nửa năm rồi nhỉ.
Nhờ các cô mà tôi đã có thể
an toàn vượt qua mùa đông ở phía Bắc lục địa.
Cái này...
hãy đưa nó cho Fern giúp tôi.
Con bé là một cô bé ngoan
có niềm tin mãnh liệt.
Chắc hẳn vì được một tư tế nuôi lớn.
Nó không quên thể hiện lòng biết ơn
với nữ thần.
Tại sao Kraft lại tin vào nữ thần?
Frieren thì không tin nhỉ?
Nữ thần khai thiên lập địa,
ngoài thời đại thần thoại...
thì chưa từng xuất hiện
trong suốt chiều dài lịch sử của thế giới này.
Cô vẫn còn trẻ nhỉ.
Ngày xưa tôi cũng nghĩ như thế.
Nhưng bây giờ...
tôi lại tin vào nữ thần từ tận đáy lòng.
Không.
Tôi vẫn mong là người có thật.
Vì tất cả những người biết về
những thành tích và việc tốt mà tôi làm...
đều đã chết cả rồi.
Thế nên khi chết, tôi muốn
được nữ thần khen mình trên thiên đường.
"Con đã làm rất tốt, Kraft."
"Con đã sống một cuộc đời tuyệt vời."
Kiểu vậy.
Chắc cô hiểu chứ, Frieren?
Phép màu mang tên cuộc sống này,
nếu như chẳng được một ai nhớ...
thì thật tàn nhẫn.
Chúng ta...
đã ở đây sau cả một cuộc đời dài đấy.
Kraft.
Đó chỉ là ước vọng của chúng ta mà thôi.
Phải rồi nhỉ.
Thiên đường cũng vậy sao, Frieren?
Thôi kệ.
Cô hãy kể về cô đi.
Tôi cũng sẽ kể.
Nếu như cô không tin...
vậy thì thay cho nữ thần,
tôi sẽ khen cô.
Bất ngờ lắm sao?
Ừ.
Không ngờ Heiter lại trả tiền
để phục hồi cô nhi viện tại ngôi làng này.
Thẳng thắn quá nhỉ.
Vì tôi cũng là một cô nhi mà.
Chắc hẳn nữ thần...
sẽ khen tôi vì đã sống
một cuộc đời trong sạch và đúng đắn.
Đang uống rượu mà nói gì vậy chứ,
cái tên tư tế nát rượu này?
Frieren.
Đã từng có ai khen cô chưa?
Tự nhiên nói gì vậy?
Cô không tin vào nữ thần nhỉ?
Nếu cô kể cho tôi về bản thân...
thì tôi sẽ khen cô thay cho người.
Tôi chỉ sống một cách lười nhác thôi.
Chẳng có gì để mà khen cả.
Dù đã luôn hạn chế ma lực ư?
Dường như cô đã đổ rất nhiều công sức
vào chuyện đó.
Và còn cống hiến cả đời cho nó nữa.
Anh nhận ra ư?
Chúng ta đã đi cùng với nhau
bao nhiêu năm rồi chứ?
Chẳng phải chuyện gì thú vị đâu.
Không vấn đề gì.
Và tôi có thể tham khảo cho sau này.
Tại sao?
Vì biết đâu...
con của tôi cũng sẽ trở thành
một pháp sư.
Tư tế phải độc thân cả đời chứ?
Tại sao cái đám phục vụ nữ thần
lại toàn những người kỳ lạ vậy nhỉ?
Tôi không kể đâu.
Vì tôi đã được người khác khen rồi.
Thế à.
Cô có một người bạn tốt nhỉ, Frieren.
Hãy trân trọng họ.
Không, người đó đã...
lên thiên đường rồi.
Vậy thì sẽ có ngày gặp lại nhỉ.
Đúng vậy.
Tôi đi lối này.
Frieren.
Chắc không phải là vĩnh biệt đâu.
Hẹn gặp lại sau vài trăm năm.
Ông chú cũng bảo trọng nhé!
Thời gian qua vui lắm!
Cảm ơn chú vì sợi dây chuyền!
And you alright
Can you hear me
Men theo con đường ray đã chẳng còn ai
Khóc thật to
Khao khát những tiếng cười
Muốn những kỷ niệm mãi không phai, tôi ôm chặt lấy chúng
Có những lời tôi muốn nói với bạn
Quan trọng hơn rất nhiều so với lời từ biệt
Tuy bình thường nhưng đặc biệt lắm thay
Những thứ đúng ra không thể thấy
Nếu không phải là đôi mắt ấy
Vì lý do nào đó, chúng đang dâng trào
Thế nên, nếu như được tái sinh một lần nữa
Tôi vẫn xin được chọn chốn này
Để rồi nếu có thể gặp lại bạn lần nữa
Tôi sẽ chọn hiện tại và không bao giờ buông tay
Cho dù không có lời hứa hẹn
Cho dù lạc lối trong sự cô đơn
Những giọt nước mắt đó sẽ ổn thôi, vì bình minh nhất định sẽ tới
I'm whispering our lullaby for you to come back home
- Áo choàng không vết bẩn là minh chứng của chiến binh mạnh nhất.
- Đây là ngôi làng đã bảo vệ kiếm của dũng sĩ.
- Ngay cả người như tôi cũng thấy không ổn đó.
- Biến thái.
- Bất cứ ai luôn cố gắng hết mình đều là một chiến binh.
- Chúng tôi không phải là chiến binh.
Đừng nói với bố và mọi người nhé.
(Tập 12: Dũng sĩ thật sự)
Dũng sĩ thật sự.