Do hiện tại chưa đủ thông tin...
nên hãy mặc định là nó không có tinh thần đi.
Và nếu thế thì sẽ phải
thắng bằng sức mạnh.
Liệu có thể không?
Chịu. Không biết.
Dạ, nếu vậy...
có lẽ con có thể giết sư phụ Frieren đấy ạ.
Thế à?
Vâng.
Vậy thì...
xây dựng chiến lược thôi.
Em tựa như cơn gió
Khi nhắm mắt lại lúc hoàng hôn…
Không biết em đang nghĩ gì nhỉ?
Khi mí mắt em mở
Đôi mắt em long lanh tựa thủy tinh
Có mùi thoang thoảng của nắng vàng
Trời hãy nắng lên đi, hoa ơi hãy nở đi
Nở đi rồi đổ tại nắng vàng
Dù có mưa thì khi trời tạnh…
ánh nắng cũng sẽ trang hoàng cho em
Nhịp tim của tôi ơi, hãy lặng xuống đi
Chúng ta như ngọn gió nắng vàng
Bay qua cả những áng mây đó
Bay xa, xa mãi
(Tập 25: Kẽ hở chí mạng)
Vậy thì để xác nhận lại.
Nếu bản sao có tinh thần...
thì Ehre sẽ dùng phép tinh thần...
đánh xuyên qua lớp phòng thủ tinh thần của tôi...
rồi Fern sẽ ra đòn kết liễu nhỉ?
Vâng.
Khoan, "vâng" luôn á?
Dünste.
Ehre đâu?
Bị bản sao của Sense tấn công...
và phải đào thoát rồi.
Vậy à.
Còn Blei?
Nhờ cậu ấy ở lại cản đường
mà tôi mới có thể chạy thoát.
Mong là cậu ấy cũng có thể thoát ra an toàn.
Đừng lo cho tôi. Đi đi!
Nhưng...
Còn hơn là không có ai đỗ!
Tôi có thông tin.
Có muốn hợp tác không?
Ta đã nói vậy ngay từ đầu mà.
Ở đây ai biết trị liệu không?
Tôi có mang kinh thánh.
Có thể dùng phép trị liệu đơn giản.
Nhờ cô.
Ra vậy.
Bản thể không có tinh thần nhỉ.
Vâng.
Theo Ehre, nó chỉ bắt chước hoạt động
của tinh thần...
chứ bản thân thì không có thứ đó.
Vậy là không còn cách nào dễ
để hạ nó rồi.
Phải dựa vào đó mà xây dựng chiến lược.
Nhưng mà, Frieren.
Vẫn còn quá nhiều ẩn số.
Vấn đề lớn nhất là...
chân tướng của kẻ đã tạo ra những bản sao này.
Phải biết thì chúng ta mới làm gì được.
Đặc biệt là cái bản sao đó
thật sự không có điểm yếu nào hay sao ?
Nếu bản sao đó thực sự có thực lực
như Frieren...
thì chắc chắn sẽ có thương vong.
Tôi không trả lời đâu.
Hẳn rồi nhỉ.
Nó không có điểm yếu đâu.
Kẻ điều khiển bản sao...
là một con quái vật từ thời thần thoại,
tên là Spiegel.
Lawine...
Sao cô biết?
Anh hai của tôi...
là một người trong đội thám hiểm...
được hiệp hội phép thuật lục địa gửi đến
để chinh phục lăng mộ của Vua Tàn Tích.
Vậy là các cô có thông tin à.
Thảo nào mà đi xa được đến vậy.
Nhưng mà chẳng hợp lý chút nào.
Nếu đã định hợp tác
thì đúng ra nên làm ngay từ đầu với bọn tôi chứ.
Do bầu không khí lúc đó
hơi khó để hợp tác.
Nhóm của Frieren thì thấy khó chịu
nên đi trước luôn rồi.
Và ông chú là dạng...
nếu luật không quy định thì sẵn sàng
bỏ mặc đồng đội đúng không?
Sao có thể dễ dàng hợp tác được.
Có vẻ bị ghét nhỉ.
Ừ thì tôi là một ông chú.
Nhưng bị nói thẳng cho vào mặt
thì cũng hơi...
Chắc là cậu nên xin lỗi đi.
Xin lỗi nhé, ông chú.
Theo kết quả quan sát của đội thám hiểm...
Spiegel đang ở trong bảo khố
đằng sau cánh cửa đó.
Bản thể chỉ là một con quái vật yếu
không có khả năng tấn công.
Khi tiêu diệt nó, toàn bộ bản sao
sẽ biến mất.
Rất khớp với kết quả cảm nhận ma lực
của bọn ta.
Bản thể ở đằng sau cánh cửa.
Nhưng mà cánh cửa đó
đang bị đặt một phong ấn rất mạnh.
Tôi có thể khẳng định điều đó.
Đó là do bản sao của tôi.
Phép dùng tính mạng để phong ấn bảo khố.
Là một phép phong ấn cực mạnh
trong các phép dân gian.
Cánh cổng đó sẽ chỉ mở ra
khi người dùng phép chết.
Thật ra có thể đục tường
để né cánh cửa...
nhưng chắc hẳn cách đó cũng đã bị chặn.
Dù sao đi nữa, để đánh được Spiegel...
thì phải hạ được bản sao đó nhỉ?
Nếu định hạ nó thì nên nhanh lên.
Ý cô là sao?
Spiegel có thể tạo ra bản sao
của tất cả những người ở trong hầm ngục.
Và những bản sao đó, theo thời gian
sẽ có xu hướng tập trung tại nơi sâu nhất.
Đội thám hiểm hồi đó...
ngoài đội của anh hai tôi
thì hầu hết đều bị giết.
Nơi xấu nhất cũng chính là chỗ này.
Hiểu rồi.
Dạ...
Tinh thần của bản sao
sẽ bắt chước giống hệt bản thể nhỉ?
Vậy thì...
điểm yếu phát sinh trong thói quen
cũng giống hệt bản thể chăng?
Rất có thể.
Vậy thì quả nhiên có thể làm gì đó đấy.
Điểm yếu đó là gì vậy?
Sư phụ Frieren.
Người có thể ra bức tường đó đứng
được không ạ?
Được.
Đây là...
Lẽ nào...
Thật không thể tin được.
Mọi người nhận ra chứ?
Có gì hả?
Chịu.
Đây đúng là kẽ hở chí mạng
của Frieren.
Sao trong lúc giao đấu
ta lại không nhận ra nhỉ?
Không.
Chính vì định kiến là không thể
nên ta mới không nhận ra.
Khoảnh khắc phép được bắn,
cảm nhận ma lực của cô ấy
đã bị gián đoạn trong giây lát.
Chẳng phải đó là lỗi phổ thông
của pháp sư học việc sao?
Từ hồi xưa tôi đã kém khoản đó.
Nếu người tự biết
thì tại sao không nói gì hết?
Tại vì xấu hổ lắm.
Giờ là lúc để nói như thế sao?
Nhưng các kỹ năng khác
thì vẫn quá phi thường.
Chẳng có mấy pháp sư
tận dụng được kẽ hở đó đâu.
Dù sao đi nữa, họp bàn chiến lược nào.
Nếu xử lý được bản sao của Frieren...
Sư phụ Frieren, trông người vui nhỉ?
Ừm.
Nó đứng yên một chỗ rồi nhỉ.
Vậy thì...
Eisen hãy tấn công từ bên hông
và thu hút sự chú ý của nó.
Frieren hãy bắn phép yểm trợ.
Còn Heiter?
Hôm nay bị xỉn nên không dùng được.
Chết luôn rồi.
Làm ta nhớ lại mình cũng hay ngồi bàn bạc thế này
khi hạ trùm hầm ngục.
Được rồi.
Vậy thì bắt đầu chinh phục nhé.
Liệu thắng được không?
Yên tâm.
Không có hầm ngục nào là không thể chinh phục.
Tôi là pháp sư của tổ đội
đã chinh phục nhiều hầm ngục nhất trong lịch sử đấy.
Đội chinh phục bản sao của Frieren...
thật sự chỉ cần hai cô thôi sao?
Càng ít người thì càng dễ đoán
hành động của đối phương.
Đúng là nếu tất cả cùng đánh
thì gần như chắc chắn sẽ thắng...
nhưng e rằng quá nửa sẽ mất mạng.
Có thể còn chẳng kịp dùng Golem tẩu thoát ấy chứ.
Hơn nữa...
việc chặn những bản sao khác đang tập trung về đây
cũng quan trọng nhỉ.
Vì nếu bị kẹp vào thế gọng kìm
thì chúng ta tiêu mà.
Được rồi, cứ theo kế hoạch.
Ừ.
Chúc may mắn.
Nào, mở ra đi.
Giờ thì...
nói chuyện xem ai ghét đối thủ nào
trong số này đi.
Judradjim.
Nó hành động đúng như sư phụ Frieren dự đoán.
Vollzanbel.
Cảm nhận ma lực đã bị gián đoạn.
Bản sao đang cảnh giác với Fern,
người vừa tận dụng kẽ hở đó để trốn.
Nhưng trước mặt là một đối thủ
với khả năng tương đương...
nên sẽ khó mà có thời gian
tìm ra Fern.
Bởi vì... mình là người
hiểu nỗi sợ của mình nhất mà.
Đừng lo.
Một khi Fern đã hoàn toàn ẩn mình
thì ta cũng không dễ cảm nhận ra.
Nhưng dùng phép Zoltraak để tấn công
liệu có ổn thật không ạ?
Nó là phép thi triển nhanh nhất mà.
Hơn nữa, đối với yêu tinh
thì Zoltraak vẫn là phép khá mới...
nên chưa đủ thời gian để hình thành
phản xạ phòng vệ một cách vô thức.
Để đối phó thì dù ngắn
vẫn sẽ cần thời gian suy nghĩ.
Cho dù thời gian đó rất ngắn đi nữa.
Nhưng Fern thì khác.
Đối với Fern, từ khi sinh ra, Zoltraak đã tồn tại
như một thứ đương nhiên.
Cơ thể con đã được khắc sâu
căn nguyên của phép thuật.
Zoltraak của Fern có thể giết được ta.
Cứ dồn hết ma lực vào cú bắn đó thôi.
Frieren.
Chắc hẳn ngươi ghét ta đúng không?
Tại sao lại đến đây?
Nói thật, ta cứ tưởng
sẽ không bao giờ gặp lại ngươi nữa chứ.
Tôi đến để đưa di thư của sư phụ.
50 năm đã trôi qua.
Ra vậy.
Flamme chết rồi à?
Người không buồn sao?
Là một đệ tử ta đào tạo lúc cao hứng thôi mà.
Cứ như một bản báo cáo vậy.
Nó viết gì vậy?
Dường như hoàng đế đã phê chuẩn
cho việc nghiên cứu phép thuật được mở rộng ra toàn dân.
Bấy lâu nay, trong văn hóa nhân loại...
phép thuật vẫn được coi là kỹ thuật của quỷ...
và việc nghiên cứu vẫn được coi là cấm kỵ.
Flamme đã tác động vào việc này.
Con bé đã tham gia vào việc
đào tạo thứ gọi là các pháp sư hoàng gia.
Và giờ nó muốn ta tiếp quản.
Đúng là một con bé tham lam.
Cho phép toàn dân nghiên cứu phép thuật
đã là một thành tựu lớn...
vậy mà còn mong muốn hơn thế.
Đó là chuyện lớn sao?
Là chuyện đế quốc lớn nhất lục địa
bắt đầu nghiên cứu phép thuật và áp dụng vào quân sự đấy.
Các nước xung quanh sẽ không ngồi yên.
Chỉ vài chục năm nữa,
phép thuật sẽ phủ khắp lục địa.
Một thời đại mà mọi con người
đều dùng được phép thuật sẽ đến.
Trong tương lai không xa,
nhân loại sẽ có được sức mạnh
để chống lại quân quỷ vương.
Vậy à.
Đúng là chuyện rất to lớn nhỉ.
Quả thực là vậy.
Nhưng mà...
đó không phải là điều ta mong muốn.
Về đi, Frieren.
Ta sẽ không tiếp nhận di thư này.
Thật sự khó chịu.
Thời đại mà mọi người đều dùng được phép thuật?
Phép thuật vốn là thứ đặc biệt.
Ta không định dạy cho cả những kẻ không có tài.
Đưa ta một thứ như thế này...
Cho đến cuối cùng, ta và Flamme
cũng chẳng thể hiểu nhau.
Đúng là một đứa đệ tử
đào tạo lúc cao hứng.
Sư phụ...
nói rằng chắc hẳn Serie sẽ nổi giận
và xé di thư.
Dù vậy, người vẫn muốn truyền đạt.
Rằng giấc mơ đã thành hiện thực.
Đúng là khó hiểu thật.
Thôi, tôi đi đây.
Chắc sẽ không gặp lại nữa đâu.
Frieren.
Trước đó thì đi bộ cùng ta chút được không?
Đằng nào thì chúng ta
cũng có rất nhiều thời gian mà.
Thời đại mà mọi người đều dùng được phép thuật
là giấc mơ của Flamme.
Đối với con bé thì...
việc phục vụ nhân loại...
hay giành lấy sức mạnh
chống lại quân quỷ vương...
chắc hẳn nó chẳng hề quan tâm.
Ngươi biết phép mà con bé thích
là gì không?
Là phép tạo ra cánh đồng hoa.
Một phép vớ vẩn và vô dụng.
Con bé thật sự yêu phép thuật.
Nó thật sự ước rằng
mọi người trên thế giới có thể dùng những phép như thế.
Đúng là khó chịu thật.
Cứ như một giấc mơ đáng yêu
của một bé gái vậy.
Nhưng thật sự thì đúng là vậy.
Đó là một câu chuyện cổ tích
mà nó liên tục kể với ta từ hồi nó còn thấp hơn ta rất nhiều.
Nói thật, ta đã nghĩ...
thời đại đó còn quá xa vời...
và con bé sẽ không bao giờ
thực hiện được.
Đối với ta, cuộc đời của con bé
ngắn ngủi như không hề tồn tại...
nhưng lại trở thành nền tảng của
phép thuật nhân loại.
Sư phụ luôn quyết định rất nhanh.
Cứ như đang bị cái gì đó
thúc giục vậy.
Con người có thọ mệnh.
Luôn ở gần cái chết hơn chúng ta rất nhiều.
Trong đời...
có nhiều lúc chúng ta phải đưa ra
quyết định trọng đại...
Nhưng với những đứa trẻ đó
thì chúng không thể trì hoãn được.
Với chúng ta thì cứ để 1-200 năm sau
cũng được
Thậm chí bỏ đó cả ngàn năm
thì cũng chẳng sao.
Thời gian của chúng ta gần như vô hạn mà.
Frieren.
Để xây dựng được một thứ giống như nền văn minh,
con người đã tốn rất nhiều năm.
Nhưng từ giờ, thời đại sẽ
thay đổi rất nhanh đấy.
Chỉ trong 1000 năm.
Chỉ 1000 năm nữa,
thời đại của con người sẽ đến.
Chúng ta sẽ bị con người vượt qua.
Đừng quên rèn luyện nhé, Frieren.
Nếu có kẻ nào đó giết được ngươi...
thì đó là quỷ vương...
hoặc là một pháp sư con người.
Tôi rất mong đợi đấy, Serie.
Sắp tới đây,
tôi sẽ được thấy rất nhiều pháp sư con người
và đủ loại phép thuật nhỉ.
And I'm alright (I'll be alright)
Yeah, I hear you ( I care about you)
Ngọn gió đang chơi đùa với mái tóc nay đã dài hơn của em
Tất cả đều có ý nghĩa đấy
Ngay cả những tháng ngày như đã dừng lại
Đến giờ thì em đã hiểu ra rằng em đã bắt kịp với anh
Thấy không? Những điều em không thể nhìn thấy…
nếu không phải là đôi mắt đó…
Tại sao nhỉ? Giờ chúng đang tuôn trào
Em sẽ không đòi hỏi phải được gặp anh,
thế nên ít nhất…
chỉ hôm nay thôi, hãy cho em được nhớ về quá khứ
Thế nên nếu như có ngày ta gặp lại…
thì không còn do dự, em sẽ chọn hiện tại
Anytime, anywhere, yah (dù ở bất cứ đâu)
Anytime, anywhere (hãy cho em thấy nụ cười của anh)
I'll be there (hãy nhắm mắt lại, và em sẽ luôn ở đó)
Dù không có gì là tuyệt đối…
thì em vẫn sẽ luôn thấu hiểu
Những giọt nước mắt đó sẽ ổn thôi,
vì bình minh nhất định sẽ đến
I'm whispering our lullaby for you to come back home
- Vậy thì kết thúc trước thôi nào.
- Để hai người tệ nhất cùng chết một lúc nhỉ.
Tuyệt vời quá.
- Nhờ con nhé.
- Sư phụ Frieren.
- Vẫn trong dự đoán nhỉ.
- Quả nhiên là phải làm vậy thôi.
(Tập 26: Tầm cao của phép thuật)
Đây chính là tầm cao của phép thuật.