Sách phép của Pháp sư vĩ đại Flamme à?
Người ta nói bút ký của Flamme
không hề có hàng thật.
Bấy lâu nay, tôi chỉ tìm thấy
toàn sách phép giả thôi.
Đây có thể là cuốn sách giả
giống thật nhất.
Không tệ đối với một phần thưởng
của nhiệm vụ thảo phạt.
Tôi chẳng hiểu nó tốt chỗ nào hết.
Nhưng nếu toàn bản giả như vậy...
thì khó mà biết được
bản thật có thật sự tồn tại hay không nhỉ.
Bản thân Flamme,
sư tổ của phép thuật của nhân loại...
cũng giống như một thứ trong chuyện cổ tích vậy.
Chuyện cổ tích à?
Cũng phải.
Bao nhiêu năm đã trôi qua rồi mà.
Người nhớ được khuôn mặt của bà...
chắc chỉ có mình tôi mà thôi.
Sáng rồi à...
Sư phụ Frieren dậy sớm ư?!
Bộ chuyện đó đặc biệt lắm hả?
Đương nhiên rồi.
Những lúc thế này thì phải khen hết lời.
"A..."
Gì thế này?
Giống như một câu chuyện cổ tích...
cuộc phiêu lưu đang đi đến hồi kết
Đây chỉ là một đoạn trích nhỏ...
trong một chuyến đi dài bất tận
Đó là hồi ức của một dũng sĩ...
đã đánh bại những con quỷ
từng tồn tại nơi đây...
và phủ bóng lên vùng đất này
(Pháp sư tiễn táng Frieren)
Vào hồi kết của câu chuyện...
dũng sĩ sẽ chìm vào giấc ngủ...
và để lại cho thế giới này...
những tháng ngày vui vẻ bình yên
Dòng chảy thật gian thật tàn nhẫn
Nó khiến con người ta quên lãng
Vết tích của những gì từng tồn tại...
cũng trở nên rỉ sét
Cho dù là vậy thì...
lời nói, nguyện ước và dũng khí của bạn...
chắc chắn vẫn tồn tại trong tôi...
và sống mãi
Chọn lại con đường đó
Tất cả chỉ có vậy thôi mà...
không hiểu vì sao mà tự nhiên...
Nước mắt tôi không ngừng tuôn rơi trên gò má
Tôi muốn biết...
dù có thể đã muộn
Nếu theo dấu chuyến phiêu lưu chúng ta từng trải qua...
cho dù bạn không còn ở đó...
nhất định tôi vẫn sẽ tìm thấy
(Tập 7: Thứ giống như trong truyện cổ tích)
(28 năm sau cái chết của dũng sĩ Himmel)
(Phía Bắc lục địa - Đại lộ Eng)
Đúng là may quá.
Con đường bị bịt, tôi đang không biết
làm thế nào.
Nè...
Làm thế này có cần thiết không?
Bất mãn à?
Phần thưởng không tệ đâu.
Không phải.
Có thể dùng phép thuật đưa xe ngựa
sang đầu bên kia mà.
Thế thì người đi sau vẫn sẽ gặp rắc rối.
Fern nói vậy.
Stark ích kỷ thật đấy.
Riêng cô thì đừng nói câu đó.
Cậu đã vất vả rồi.
Ồ, cảm ơn.
Cơ mà...
Sao chỉ mỗi chỗ này bị đá lở vậy?
Ở phía Bắc lục địa...
nhiều khu vực vẫn thường diễn ra
giao chiến với quỷ.
Rất có thể đây là một chỗ như thế.
Hậu quả sau một trận giao chiến à...
Cậu Stark.
Tạm gác lại bên đó,
qua bên này giúp tôi được không?
Cậu Stark?
Nè.
Đừng có gọi "cậu Stark" nữa được không?
Chẳng quen chút nào.
Tuổi tác cũng đâu khác nhau đến thế.
Vậy à.
Hiểu rồi.
Ê Stark. Qua đây giúp đi. Nhanh.
Bỗ bã thế?!
Ý tôi không phải thế.
Có thể gọi là "bạn Stark" hay gì đó mà.
Ồ...
Với cả thân thiện với tôi hơn chút đi.
Tôi dễ tổn thương lắm.
Tên này nhiễu thế nhỉ.
Gọi là "tên này" kìa!
Nè, bên đó có làm việc không đấy?
Nhanh lên nào, cậu Stark.
Vâng...
Chà, thật sự cảm ơn các bạn rất nhiều.
Nếu được thì để tôi dẫn các bạn
tới thị trấn.
Nhưng mà... một yêu tinh à...
Tôi sống đến tuổi này
mà lần đầu mới thấy một người.
Ừ thì cũng hiếm mà.
Nói mới để ý,
ngoài sư phụ Frieren,
con chưa gặp yêu tinh nào khác cả.
Vì số lượng vốn rất ít mà.
Ngay cả ta cũng chỉ mới gặp
vài người cùng tộc.
Dù yêu tinh bọn ta sống rất lâu...
nhưng cảm xúc tình ái và bản năng giao phối
thì gần như không có.
Cứ đà này thì sẽ từ từ tuyệt chủng đấy.
Lần cuối mà ta gặp đồng tộc
cũng là hơn 400 năm trước.
Chắc ngày tuyệt chủng sắp đến rồi.
Nhìn thấy thị trấn rồi nhỉ.
Có nhiều xe ngựa ghê.
Đó là thương nhân à?
Vì đêm nay là lễ hội Giải Phóng mà.
Đây là ngày mà năm xưa, tổ đội của dũng sĩ Himmel...
đã đến tiêu diệt con quỷ áp bức khu vực này.
Đúng là đã có chuyện đó nhỉ.
Lễ hội Giải Phóng là để kỷ niệm ngày đó.
Mọi người sẽ trang trí bức tượng của nhóm ngài Himmel
tại quảng trường trung tâm...
và cả thị trấn sẽ cùng ăn mừng!
Con người màu mè ghê.
Cái gì cũng biến thành lễ hội được.
Con quỷ đã bị tiêu diệt từ hơn 80 năm trước.
Đối với con người,
chừng đó thời gian là quá đủ
để quên hoàn toàn một thứ gì đó.
Dù vậy,
chỉ riêng ngày này thì mọi người...
sẽ nhớ về nhóm của ngài Himmel.
Ừm.
Đẹp lắm.
Sau năm lần làm lại à...
Lần này thì xong nhanh hơn nhỉ.
Himmel hay được tạc tượng nhỉ.
Vì tôi muốn mọi người nhớ về chúng ta mà.
Không như cậu,
bọn tôi không sống lâu đến thế.
Phải lưu lại bóng hình tuyệt mỹ của tôi
cho hậu thế mới được.
Thôi, tôi về nhà trọ đây.
Nhưng...
có lẽ lý do lớn nhất là...
để trong tương lai cậu không thấy cô đơn.
Là sao?
Không phải chuyện cổ tích.
Chúng ta...
thực sự đã tồn tại.
Mỗi năm, như thế này,
chúng tôi lại tưởng nhớ về chiến công
của nhóm dũng sĩ Himmel.
Giờ mới để ý...
Trông cô rất giống tượng của cô Frieren
trong tổ đội dũng sĩ nhỉ.
Liệu 100 năm sau thì cái này
có tiếp tục không?
Miễn là thị trấn này còn tồn tại.
1000 năm thì sao?
Cái đó thì...
tôi không biết.
Rồi, đi thôi.
Mục tiêu là điểm cực Bắc.
Nhắc mới nhớ,
tôi vẫn chưa biết
điểm đến của chuyến đi này đấy.
Là đâu vậy?
Thiên Đường.
Nghe thú vị đấy.
(28 năm sau cái chết của dũng sĩ Himmel)
(Phía Bắc lục địa - Lãnh địa của bá tước Granat)
Nhiều vệ binh nhỉ.
Đã có chuyện gì chăng?
Trước mắt thì cứ đi mua đồ đã.
Sư phụ Frieren, đang ở giữa phố đấy.
Có quỷ.
Ngươi!
Làm gì vậy hả?!
Bá tước Granat,
đây là người của ngài sao?
Lügner.
Đúng là ta căm hận đến mức muốn giết hết
loài quỷ các ngươi.
Nhưng ta không ngu ngốc đến mức
đường đường giết sứ giả hòa bình ngay giữa phố.
Sứ giả hòa bình?
Chắc hẳn đây là một mạo hiểm giả
không hiểu rõ tình hình.
Cứ coi là thế đi vậy.
Bình tĩnh và đầy sát ý.
Một ánh mắt lạnh lùng.
Ngay cả những người dân rất căm hận bọn tôi
ở thị trấn này...
thì khi nhìn tôi, dù sợ hãi,
nhưng vẫn là ánh mắt khi nhìn "một con người".
Thế nhưng...
ánh mắt của cô thì giống như
đang nhìn một con thú dữ vậy.
Chẳng phải sự thật là vậy sao?
Lũ quỷ các ngươi
chỉ đang bắt chước tiếng người thôi.
Một con thú dữ không hiểu tiếng người.
Nhốt cô ta vào nhà ngục trong dinh thự.
Rõ!
Này!
Rảnh ghê.
Sư phụ Frieren.
Bảo là sẽ bị giam trong khoảng 2-3 năm.
Ngắn hơn ta nghĩ nhỉ.
Lần sau mang hộ ta mấy cuốn sách phép.
Sư phụ Frieren thật sự thích
phí phạm thời gian nhỉ?
Có phải tự ta muốn ở đây đâu.
Thế...
vụ con quỷ làm sứ giả hòa bình đó
là sao?
Trong lúc đi mua đồ, bọn con đã dò hỏi.
Người biết Aura Máy Chém chứ?
Đại quỷ nhận lệnh trực tiếp từ Quỷ vương.
Một trong Thất Băng Hiền chứ gì?
Sau trận chiến với bọn ta,
hầu hết thuộc hạ của ả
đã biến mất và không rõ tung tích.
Gần đây đã có chuyện gì à?
Aura đã lấy lại sức mạnh từ 28 năm trước.
Thành phố này đã chiến đấu nhiều năm
với đội quân của ả...
nhưng rồi dường như ả đã đề xuất hòa bình
sau chuỗi ngày chém giết vô nghĩa.
Thế nên đã đón tiếp sứ giả à...
Nước đi dở quá.
Đối thoại với quỷ chỉ tổ phí công thôi.
Làm gì đến nỗi.
Nếu nói chuyện được...
thì giải quyết bằng đối thoại
chẳng phải tốt hơn sao?
Vấn đề là không thể giải quyết được.
Quỷ là quái vật ăn thịt người.
Có biết vì sao chúng lại sử dụng ngôn ngữ
giống con người không?
Ngài dũng sĩ!
Mau kết liễu nó đi!
Chỉ là một đứa trẻ...
Thế thì sao chứ?!
Chính nó đã ăn thịt con gái của bọn tôi!
Đau...
Đau quá.
Mẹ ơi...
Đủ rồi.
Để tôi làm.
Nếu làm vậy...
thì chúng ta khác gì lũ quỷ?
Thật ra nó đâu nhất thiết phải ăn thịt con người
để tồn tại, đúng không?
Chẳng phải nên cho nó một cơ hội
để chuộc lỗi sao?
Trưởng làng...
Đừng có nói nhảm!
Con gái tôi...
Trả con gái của tôi lại đây!
Hãy về nhà ta.
Vừa hay,
ta đang cần người phụ việc làm đồng.
Himmel.
Bây giờ mà không giết thì sẽ hối hận đấy.
Bởi vì nó...
Frieren,
Chúng ta có lời nói.
Đằng nào cũng tạm thời ở lại làng này.
Hãy thử quan sát xem.
Vậy à.
Tại sao lại giết trưởng làng?
Quả nhiên lúc đó chúng ta nên giết nó!
Lại nữa rồi.
Ngày nào tôi cũng cảm nhận được
sát ý của bà.
Tôi chỉ muốn sống trong yên bình.
Thế nên tôi đã chuẩn bị...
thứ để thay thế
cho đứa con của bà mà tôi đã ăn thịt.
Đó là con gái của trưởng làng.
Trưởng làng đã chết rồi còn gì.
Dường như tôi đã lựa chọn sai thì phải.
Không còn cách nào khác.
Đành dùng con bé làm con tin-
Không cản tôi nữa chứ?
Ừ.
Mẹ ơi...
Lại gọi "mẹ ơi" à?
Quỷ cũng giống như quái vật,
không có tập quán nuôi con nhỏ.
Sau khi được sinh ra,
hầu hết thời gian là chúng sống một mình.
Các ngươi là sinh vật
coi sự cô độc là lẽ đương nhiên.
Khái niệm về gia đình không hề tồn tại.
Vậy mà...
tại sao ngươi lại dùng từ "mẹ"?
Vì...
nó khiến các người không giết tôi đúng không?
Một từ tuyệt vời như phép thuật vậy.
Đối với bọn chúng, lời nói chỉ là để
đánh lừa con người.
Pháp sư vĩ đại Flamme
đã định nghĩa quái vật có thể nói chuyện là "quỷ".
Tổ tiên của chúng là những con quái vật...
có thể thốt lên từ "cứu với" từ trong bóng tối
để dụ con mồi.
Nhớ mang sách phép cho ta nhé.
Bá tước Granat trễ quá nhỉ.
Là chiến thuật ngoại giao của con người ấy mà.
Mà ta quan tâm đến ả pháp sư đó hơn.
Khuôn mặt đó trông rất quen.
"Thú dữ không hiểu tiếng người" à...
Miêu tả rất chính xác đấy chứ.
Ở thành phố này, chỉ có mình ả...
là hiểu bản chất của loài quỷ chúng ta.
Những kẻ ăn thịt người...
chỉ có một lý do để nói tiếng người
mà thôi.
Chúng nói chuyện không phải để hiểu nhau...
mà là để lừa dối.
Chắc thành phố này sắp tiêu rồi.
Khi nào hỗn loạn
thì vượt ngục rồi chuồn thôi.
Đây là đâu?
Phòng của con trai ta.
Nó là một đứa con giỏi giang.
Nó thường hay huênh hoang rằng
sẽ sớm kế thừa gia tộc...
để giảm bớt gánh nặng cho ta.
Đây là thanh kiếm mà bệ hạ đã ban cho nó
trong một cuộc thi mà người đến xem.
Bây giờ con trai ngài đâu rồi?
Đã chết trong một trận chiến với Aura
vào 10 năm trước.
Chỉ có thanh kiếm này trở về thôi, Lügner!
Ta cho các ngươi vào
là để trả thù cho con trai!
Ta sẽ giết toàn bộ sứ giả!
Cái gì mà đàm phán hòa bình chứ?!
Căn phòng này
được lau dọn rất thường xuyên.
Chắc hẳn nó đã luôn như vậy
suốt 10 năm nay.
Thế thì sao chứ?
Tôi cũng giữ căn phòng của cha,
người đã bị các ngài giết, y nguyên như vậy.
Ta có thể dừng lại được không, bá tước Granat?
Hay ngài muốn tiếp tục đầu rơi máu chảy,
khiến thêm nhiều người phải đau buồn?
Chúng ta có lời nói cơ mà.
Tại sao không thử đối thoại nhỉ?
Dẫn họ về phòng.
Ta cần suy nghĩ một chút.
Ngài Lügner.
"Cha" là gì vậy?
Ta cũng chẳng biết.
Dù bá tước Granat rất hận chúng ta...
nhưng cũng là một người rất tình cảm.
Nếu khéo léo, chúng ta có thể khiến ông ta
gỡ bỏ kết giới phòng thủ.
Sau đó thì đội quân của ngài Aura
sẽ hủy diệt thành phố này.
Mà này, Linie,
nãy giờ ta không thấy Draht.
Bảo là đi loại bỏ vật cản rồi.
Nhanh nhẩu vậy à...
Còn trẻ mà nóng máu như vậy
thì không ổn.
Ngài Draht?
Ngài đến chỗ này là không ổn đâu ạ.
Xin hãy trở về-
Ai thế?
Giờ đâu phải giờ thăm tù nhỉ?
Ta là thuộc hạ của Aura Máy Chém.
Một trong các đao phủ, Draht.
Ta đến để giết cô.
Ồ...
Không chơi trò ngoại giao nữa à?
Chỉ mới bắt đầu thôi.
Ồ...
Theo đánh giá của ngài Lügner...
thì cô gái này là trở ngại duy nhất.
Chỉ cần xóa sổ cô ta...
thì sau đó chỉ cần thuyết phục
bá tước Granat nữa là xong.
Và thành phố này sẽ thất thủ.
Nói trước, ta mạnh lắm đó.
Mạnh hơn ta sao?
Hơn cả Aura máy chém đấy.
And you alright
Can you hear me
Men theo con đường ray đã chẳng còn ai
Khóc thật to
Khao khát những tiếng cười
Muốn những kỷ niệm mãi không phai, tôi ôm chặt lấy chúng
Có những lời tôi muốn nói với bạn
Quan trọng hơn rất nhiều so với lời từ biệt
Tuy bình thường nhưng đặc biệt lắm thay
Những thứ đúng ra không thể thấy
Nếu không phải là đôi mắt ấy
Vì lý do nào đó, chúng đang dâng trào
Thế nên, nếu như được tái sinh một lần nữa
Tôi vẫn xin được chọn chốn này
Để rồi nếu có thể gặp lại bạn lần nữa
Tôi sẽ chọn hiện tại và không bao giờ buông tay
Cho dù không có lời hứa hẹn
Cho dù lạc lối trong sự cô đơn
Những giọt nước mắt đó sẽ ổn thôi, vì bình minh nhất định sẽ tới
I'm whispering our lullaby for you to come back home
- Ả pháp sư đó rốt cuộc là ai vậy?
- Chúng ta không phải là đối thủ...
- Vệ binh đã bị giết...
- Ta cũng ghét chiến đấu với kẻ mạnh lắm...
(Tập 8: Pháp sư tiễn táng Frieren)
Pháp sư đã giết nhiều quỷ nhất trong lịch sử.