Frieren.
Hãy đi tìm Aureole và nói chuyện với Himmel.
Ta đã đến được Aureole,
"Nơi các linh hồn yêu nghỉ", nơi mà
con người gọi là Thiên đường...
tại vùng cực Bắc của lục địa.
Tại nơi có rất nhiều linh hồn quy tụ đó,
ta đã
nói chuyện với những người bạn cũ.
Xin lỗi nhé.
Sẽ là một chuyến đi dài đấy.
Bọn ta đã mất tận 10 năm.
Ra vậy.
Đây chính là con đường mà nhóm của ngài Himmel
đã đi để đến lâu đài quỷ vương nhỉ?
Đúng vậy.
Chỉ là một chuyến đi 10 năm thôi.
1/100 à?
Frieren.
Cậu không định ở lại Vương đô sao?
Tôi sẽ tiếp tục đi phiêu lưu.
Một mình sao?
Cứ thong thả là được mà.
Không định nhận đệ tử hay gì à?
Trong chuyến đi, có người làm bạn
sẽ tốt hơn đấy.
Chỉ phí thời gian thôi.
Dạy bảo thì mất công mà chẳng sống được lâu.
Frieren.
Quan hệ giữa con người không phải như thế đâu.
Là như thế đấy.
Ngay cả chuyến đi vừa rồi với mọi người...
cũng không bằng 1/100 cuộc đời của tôi.
Tôi đã nói thế nhỉ.
Đúng là thú vị thật.
Chuyện gì cơ?
Cái 1/100 đó đã thay đổi cô.
Thôi, hẹn gặp lại.
Ừm. Hẹn gặp lại.
Với con thì là 1/2 đấy ạ.
Thời gian mà con sống cùng sư phụ Frieren.
Từ giờ sẽ còn nhiều hơn đấy.
Giống như một câu chuyện cổ tích...
cuộc phiêu lưu đang đi đến hồi kết
Đây chỉ là một đoạn trích nhỏ...
trong một chuyến đi dài bất tận
Đó là hồi ức của một dũng sĩ...
đã đánh bại những con quỷ
từng tồn tại nơi đây...
và phủ bóng lên vùng đất này
(Pháp sư tiễn táng Frieren)
Vào hồi kết của câu chuyện...
dũng sĩ sẽ chìm vào giấc ngủ...
và để lại cho thế giới này...
những tháng ngày vui vẻ bình yên
Dòng chảy thật gian thật tàn nhẫn
Nó khiến con người ta quên lãng
Vết tích của những gì từng tồn tại...
cũng trở nên rỉ sét
Cho dù là vậy thì...
lời nói, nguyện ước và dũng khí của bạn...
chắc chắn vẫn tồn tại trong tôi...
và sống mãi
Chọn lại con đường đó
Tất cả chỉ có vậy thôi mà...
không hiểu vì sao mà tự nhiên...
Nước mắt tôi không ngừng tuôn rơi trên gò má
Tôi muốn biết...
dù có thể đã muộn
Nếu theo dấu chuyến phiêu lưu chúng ta từng trải qua...
cho dù bạn không còn ở đó...
nhất định tôi vẫn sẽ tìm thấy
(Tập 5: Bóng ma của người chết)
Nghe này, Fern.
Từ giờ, con phải ngoan và nghe lời Frieren nhé.
Nếu không...
Nếu không?
Sau khi chết, ta sẽ biến thành ma
dọa con đấy.
Ngài Heiter.
Nếu con hư, ngài sẽ biến thành ma
đến thăm con ạ?
Con trở nên khôn ngoan quá rồi nhỉ.
Giống ai thế không biết.
Ta rút lại lời nói.
Nếu con ngoan,
có lẽ ta sẽ
hiện hồn về thăm con một chút.
Sắp đến làng rồi đấy.
Thế ạ.
Sao vậy?
Không có gì ạ.
(28 năm sau cái chết của dũng sĩ Himmel)
(Trung tâm lục địa - Vùng Wille)
Hai cô đang định đi qua đèo phải không?
Bỏ đi thì hơn.
Đã có bao nhiêu người mất tích rồi.
Quỷ đã xuất hiện à?
Nghe đồn họ bị ma bắt đi.
Có người còn thấy tận mắt nữa.
Một con Undead chăng?
Có biết hình hài con ma đó
như thế nào không?
Đến mức đó thì chịu.
Muốn biết thì thử đi hỏi trực tiếp xem.
Tổng hợp lại thì...
họ nhìn thấy bóng ma
của người thân hoặc người bạn đã mất...
nhìn giống hệt như hồi còn sống.
Thậm chí có người
còn nói chuyện được với chúng nữa.
Xem ra không phải Undead rồi.
Thế ạ?
Undead là từ chung
cho các loại tử thi được phép thuật điều khiển mà.
Như là xác sống hoặc xương sọ.
Nhưng lần này thì lại giống như
hồi còn sống.
Nếu là tử thi thì sẽ không thế đâu.
Đây là do một loại quỷ
hoàn toàn khác.
Hình như người biết nó là gì rồi nhỉ?
Loại này khó chịu lắm,
nên tránh đụng độ thì tốt hơn.
Sáng sớm mai chúng ta sẽ rời làng.
Sư phụ Frieren.
Người trong làng đang gặp rắc rối đấy.
Con nói cứ như tụi Himmel ấy nhỉ.
Vì con là một cô gái ngoan,
không như sư phụ Frieren.
Ừm...
Nếu Fern đã nói vậy thì được.
Đằng nào cũng phải đi qua đèo.
Đây là chỗ mà gần đây
dân làng đã biến mất nhỉ.
Dấu vết thì...
có thừa luôn nhỉ.
Có dấu vết
rằng phép thuật đã được sử dụng.
Đúng vậy.
Con nghĩ là loại phép nào?
Phép thuật ảo ảnh ạ.
Có một con quỷ
sử dụng ảo ảnh để dẫn dụ con mồi.
Nó được viết trong sách sinh thái học về phép thuật.
Einsam.
Ngay cả trong số các loài quỷ,
nó cũng rất xảo quyệt và tham lam,
và rất kén ăn nên chỉ ăn thịt người.
Nó dẫn dụ con người
bằng ảo ảnh của người đã khuất.
Có thể dụ người ta bằng thứ đó sao ạ?
Là ảo ảnh của một người quan trọng
với con mồi đấy.
Nhưng ảo ảnh mà Einsam sử dụng...
không có gì nguy hiểm đối với một pháp sư.
Chỉ cần bắn nó bằng một phép cô đọng ma lực
như phép thuật công kích...
thì có thể dễ dàng hóa giải.
Chỉ cần bắn ảo ảnh của người chết thôi
phải không ạ?
Bắn được không?
Được chứ ạ.
Vì biết đó là giả rồi mà.
Ta đã bắn ảo ảnh của sư phụ mình
khi cầu xin tha mạng đấy.
Mà... ta đã nghe sư phụ
cầu xin tha mạng suốt rồi...
nên không cảm thấy tội lỗi đến thế.
Nhưng cũng chẳng dễ chịu gì đâu.
Nghe sư phụ của người cầu xin tha mạng
là sao ạ?
Sương dày thật đấy.
Gần lắm rồi.
Khi ảo ảnh xuất hiện
thì hãy bắn mà đừng do dự nhé.
Fern.
Xuất hiện rồi.
Đây là ảo ảnh của người chết.
Không được dao động.
Mình sẽ bắn.
Con đã trở thành
một pháp sư mẫu mực hơn rồi nhỉ.
Vì con rất ngoan...
nên ta đã hóa thành ma
để về thăm con một chút.
Đây là ký ức...
Lựa chọn con đường phép thuật
đúng là chính xác nhỉ.
Từ xưa, con đã có rất yêu thích phép thuật...
Nó...
đang dùng ký ức của mình...
Thật tàn nhẫn.
Đây là những ký ức quý giá của mình.
Fern.
Không được à.
Lần này là Himmel à.
Mình cứ tưởng sư phụ sẽ lại xuất hiện chứ.
Xem ra mình cũng thay đổi một chút rồi.
Frieren.
Bắn đi.
Phải rồi nhỉ.
Himmel thì sẽ nói như thế.
Giờ thì con đèo này an toàn rồi.
Sư phụ Frieren.
Vừa rồi là ảo ảnh của ngài Heiter.
Là thứ giả mạo.
Đúng vậy.
Lần tới, hãy cùng gặp người thật nhé.
Vì chúng ta đang đến Aureole mà.
Phải rồi nhỉ.
(28 năm sau cái chết của dũng sĩ Himmel)
(Trung tâm lục địa - Hẻm núi Riegel)
Đó là rồng sao?
Lần đầu con được thấy tận mắt.
Nhìn cái tổ kìa.
Có một cuốn sách phép.
Đó là thứ mà ta đang tìm đấy.
Người vẫn thích chúng như mọi khi nhỉ.
Nhưng sao nó lại ở một chỗ như thế?
Rồng dùng các vật có chứa ma lực
để làm nguyên liệu xây tổ mà.
Rồng Mặt Trời...
Nó đã ăn thịt rất nhiều mạo hiểm giả.
Nếu có thể thì ta nên tiêu diệt nó luôn.
Cẩn thận bắn trúng cái tổ nhé.
Vâng.
Sư phụ Frieren...
Gần như không có tác dụng.
Đúng là rồng cứng thật.
Đành vậy. Chạy thôi.
Cuối cùng cũng thoát được rồi à.
Nó bay cũng nhanh thật.
Không chiến coi bộ cũng không ổn.
Chết...
Con cứ tưởng là mình chết rồi...
Thôi, đi về nào.
Cứ lặp đi lặp lại thế này,
từ từ sẽ hạ được nó thôi.
Phải rồi nhỉ.
Chơi đuổi bắt với rồng
không phải cách làm của pháp sư.
Chắc phải nhượng bộ mà chiêu mộ vào thôi.
Tiên phong?
Ừ.
Cô đang tìm, đúng không?
Tại ngôi làng cạnh hẻm núi Riegel
có một chiến binh tên là Stark.
Khi đi vào phía Bắc lục địa
thì hãy nhận nó vào.
Đệ tử của tôi đấy.
Ồ...
Thằng bé ổn không?
Sống ngay cạnh rồng
mà ngôi làng bình yên quá nhỉ.
Công nhận.
Sư phụ Frieren.
Cuốn sách phép đó
là phép thuật gì vậy ạ?
Phép nhìn xuyên thấu quần áo.
Sư phụ Frieren
đúng là toàn sưu tầm những phép thuật kỳ lạ nhỉ.
Sở thích mà.
Nhưng cũng có tính ứng dụng đó.
Tùy vào cách nhìn nhận quần áo,
ta có thể phát hiện vũ khí được giấu-
Hai nhà lữ hành.
Tôi làm phiền một chút được không?
Cậu Stark muốn gặp hai bạn.
Vậy là đỡ phải đi tìm nhỉ.
Khoảng ba năm trước,
con rồng đó đã tấn công làng.
Đó là lúc mà cậu Stark xuất hiện.
Cậu ấy đứng trước rồng
mà không hề dao động...
Và sau một hồi lâu nhìn nhau chằm chằm,
con rồng đã rút lui.
Kể từ đó,
nhờ có cậu ấy ở lại đây...
chúng tôi đã được sống yên bình
mà không còn bị rồng tấn công nữa.
Ồ...
Vậy thì...
nếu nhờ cậu Stark này hỗ trợ,
mình có thể hạ được rồng nhỉ?
Mong là thế.
Em có thể trở thành một chiến binh mạnh mẽ
như anh Stark không?
Được chứ.
Nhưng làm chiến binh chẳng vui vẻ gì đâu.
Bà ơi!
Các cô là người đã tấn công con rồng à?
Đừng có làm nó kích động quá.
Sẽ gây nguy hiểm cho làng đấy.
Rồng là sinh vật
đáng sợ hơn các cô tưởng đấy.
Vết sẹo trên trán này
cũng là lúc đánh nhau với Rồng Hắc Ám...
Vết sẹo đâu nghiêm trọng đến thế.
Các cô được sư phụ phái đến nhỉ?
Tên gì?
Pháp sư Frieren.
Bà ơi, bà về trước đi.
Đừng lo. Là người quen của sư phụ cháu.
Chắc sư phụ tôi giận lắm nhỉ?
Vì tôi đã lặng lẽ bỏ đi mà.
Stark, tại sao cậu không giết con rồng?
Đâu có lý do gì ở lại làng, đúng không?
Cho tôi biết mục đích của bên cô trước
được không?
Nếu bảo tôi trở về chỗ sư phụ
thì xin lỗi nhé.
Ta muốn cậu vào nhóm
và trở thành tiên phong.
Đầu tiên là tiêu diệt con Rồng Mặt Trời đó.
Ta muốn cuốn sách phép
ở trong tổ của nó.
Tại sao?
Sở thích thôi.
Không có lý do gì đặc biệt.
Đối phương là Rồng Mặt Trời đấy.
Đâu phải kẻ địch có thể đánh lung tung.
Hay quá! Hay quá!
Phải rồi nhỉ.
Có một tên ngốc
đã khen những phép thuật mà ta sưu tầm.
Lấy đó làm lý do được không?
Được khen... à...
Nhảm nhí thật.
Thì đấy.
Vào nhóm hai người thì cũng được.
Sư phụ đã bảo
là đưa tôi đi cùng, đúng không?
Nhưng mà...
Nhất định phải hạ Rồng Mặt Trời
trước đã.
Nói thật, một mình tôi thì khá khó.
Frieren.
Cô làm được, đúng không?
Giữ nó đứng yên trong 30 giây
thì chắc chắn được.
Hiểu rồi.
30 giây à...
Chuyện đó... nhất định phải là tôi làm hả?
Người này đang nói cái gì vậy?
Quả nhiên là vậy à.
Stark, cậu có kinh nghiệm chiến đấu
với quái vật không?
Không có!
Cứu tôi với, Frieren!
Lúc đầu, tôi cũng định đánh nhau
với nó đấy chứ!
Nhưng mà sợ quá
nên không nhúc nhích được một phân nào hết!
Nó chém nhà cửa như cắt rau vậy á!
Con người làm sao mà đánh lại!
Khi con rồng đột nhiên đổi ý
và bỏ đi...
thì chẳng hiểu sao, sau đó rồng không tấn công nữa
và tôi trở thành anh hùng.
Mọi người trong làng
đã đối tốt với tôi khủng khiếp!
Còn trẻ nên ăn nhiều vào nhé.
Anh Stark, cho em xem tuyệt chiêu mới đi!
Giờ tôi không thể bỏ chạy nữa!
Sư phụ Frieren.
Tên này không ổn đâu.
Tìm người khác thôi.
Đừng bỏ rơi tôi mà!
Không, cậu ấy có thể đánh được rồng.
Theo lý thuyết là vậy.
Nhưng... đâu phải chuyện "cố gắng là làm được"...
Stark.
Ta cho cậu một đêm.
Hãy nghĩ cho kỹ.
Cậu cũng biết cứ như thế này
thì không ổn mà.
Hai cô đã gặp cậu Stark à?
Là một cậu bé tốt, đúng không?
Cậu ấy đã luôn khen đồ ăn
của chúng tôi đấy.
"Cậu Stark" có vẻ được ngưỡng mộ quá nhỉ.
Ừm, cậu ấy có vẻ là một người hiền lành mà.
Hiền lành?
Con thì chỉ thấy hèn nhát thôi.
Hèn nhát thì ta không phủ nhận.
Ngay cả Fern, hồi đầu chiến đấu
với quái vật...
Xin lỗi. Không nhắc nữa.
Thiệt tình...
hồi còn bé
thì con thật thà và dễ thương đến thế cơ mà...
Mà tại sao
con rồng lại không tấn công làng nữa nhỉ?
Chịu.
Đơn thuần là không có hứng chăng?
Hay là...
Âm thanh gì vậy nhỉ?
Chắc là Stark đấy.
Thấy tò mò thì đến xem thử đi.
Ta về ngủ đây.
Ồ...
Thằng bé ổn không?
Ngày xưa, khi quê hương thằng bé
bị quỷ tấn công...
nó đã bỏ chạy một mình
một cách hèn nhát.
Giống như tôi.
Nên tôi đã dồn tất cả tâm huyết vào nó.
Bây giờ nó...
là người có thể chiến đấu
vì người khác.
Hiểu rồi.
Một chiến binh tốt nhỉ.
Đây là...
bằng chứng cho nỗ lực của cậu nhỉ?
And you alright
Can you hear me
Men theo con đường ray đã chẳng còn ai
Khóc thật to
Khao khát những tiếng cười
Muốn những kỷ niệm mãi không phai, tôi ôm chặt lấy chúng
Có những lời tôi muốn nói với bạn
Quan trọng hơn rất nhiều so với lời từ biệt
Tuy bình thường nhưng đặc biệt lắm thay
Những thứ đúng ra không thể thấy
Nếu không phải là đôi mắt ấy
Vì lý do nào đó, chúng đang dâng trào
Thế nên, nếu như được tái sinh một lần nữa
Tôi vẫn xin được chọn chốn này
Để rồi nếu có thể gặp lại bạn lần nữa
Tôi sẽ chọn hiện tại và không bao giờ buông tay
Cho dù không có lời hứa hẹn
Cho dù lạc lối trong sự cô đơn
Những giọt nước mắt đó sẽ ổn thôi, vì bình minh nhất định sẽ tới
I'm whispering our lullaby for you to come back home
- Dòng chảy thời gian...
- Bà già chết tiệt đó...
- Như vậy là rất nguy hiểm đấy.
- Thật tàn nhẫn...
- Chắc thất vọng vì tôi lắm nhỉ.
- Tay đang run kìa.
Ngay đến cách run cũng giống.
(Tập 6: Anh hùng của làng)
Tôi là Stark, anh hùng của làng này.