NGUYÊN TÁC CỦA
YAMADA KANEHITO / ABE TSUKASA
Xem nào. Phép thuật tầm xa
được tạo ra bằng cách kết hợp ba yếu tố
bắt buộc đối với tất cả các Pháp sư.
Một là nguồn cung cấp năng lượng,
thứ hai là sức mạnh để ra đòn,
và cuối cùng là khả năng kiểm soát nó.
Em biết nhiều như vậy sao?
Vâng.
Lúc nãy, phép thuật của em
bị phân tán giữa chừng.
Điều đó cho thấy em không có đủ
năng lượng và sức mạnh ra đòn.
Em không thể giải quyết chuyện đó
chỉ sau một đêm được.
Cho dù tài năng đến đâu,
em cũng phải nỗ lực nhiều năm.
Nhưng xem ra em có khả năng
kiểm soát năng lượng rất vững vàng.
Mọi người thường
gặp khó khăn trong việc đó,
nhưng ta nghĩ em không cần phải lo.
Cứ thong thả.
Vâng.
Việc huấn luyện Fern thế nào rồi?
Chỉ trong bốn năm, cô bé đã đạt tới
trình độ mà người thường mất mười năm.
Cô bé dồn toàn tâm sức vào nó.
Việc đó không tốt lắm.
Gần đây, nó nhốt mình trong rừng suốt.
Chắc là nó yêu phép thuật lắm.
Nhưng còn lâu cô bé mới đạt tới
trình độ của Pháp sư trưởng thành.
Chưa đến lúc đó thì tôi đã giải xong
cuốn sách ma thuật này rồi.
Vậy sao...
Này, Heiter.
Có lẽ cuốn sách ma thuật này...
Heiter?
Đừng trưng ra vẻ mặt như vậy.
Tôi còn có thể đi lại bình thường đến giờ
đã là một phép màu rồi.
Tôi sẽ nhanh chóng
giải mã cuốn sách ma thuật.
Cảm ơn cậu.
Fern, tạm ngừng luyện tập đi.
Heiter đổ bệnh rồi. Hãy ở bên cạnh ông ấy.
Em vẫn chưa xuyên thủng được tảng đá kia.
Chắc chắn sau này
em sẽ làm được điều đó. Lúc này...
Không có "sau này" đâu!
Nếu em chờ đến ngày đó,
thầy Heiter sẽ chết.
Thầy đã cứu mạng em.
Giờ mà con chết thì đáng tiếc lắm.
Đáng tiếc ạ?
Cũng qua một thời gian dài rồi,
ta từng mất đi một ông bạn già.
Không giống như ta,
cậu ấy lúc nào cũng ngay thẳng.
Cậu ấy là kiểu người không bao giờ
ngó lơ một người đang cần giúp đỡ.
Nếu mà cậu ấy còn sống thay ta,
cậu ấy đã cứu được rất nhiều người rồi.
Ta không giống cậu ấy,
nên ta đã định sống bình lặng
cho đến cuối đời.
Nhưng rồi đến một ngày,
ta nhận ra một điều.
Nếu ta chết như thế này,
mọi thứ mà cậu ấy đã dạy cho ta
về lòng can đảm, quyết tâm và tình bạn,
cả những kỷ niệm quý giá của bọn ta nữa,
có lẽ cũng tan biến khỏi thế giới này.
Nếu con cũng có
những kỷ niệm quý giá,
thì ta nghĩ chết như vậy sẽ đáng tiếc lắm.
Thầy Heiter lúc nào cũng lo lắng
về việc qua đời và bỏ em lại.
Thầy đã làm những việc đúng đắn.
Em không muốn thầy hối hận
vì đã cứu mạng em.
Em có trở thành Pháp sư hay không
không quan trọng.
Học được cách để tự mình sinh tồn
là cách em đền đáp lại thầy ấy.
Em muốn thầy cảm thấy mừng vì đã cứu em
và yên tâm rằng em sẽ ổn.
Em vẫn nhớ những gì ta đã dạy cho em chứ?
Vâng.
Vậy thì cứ làm những gì em muốn đi.
Không có phép thuật hồi sinh người chết
hay phép bất tử gì đâu.
Hẳn là vậy nhỉ.
Cậu đã biết rồi à?
Nỗi sợ cái chết
là thứ không thể đo lường được.
Nếu trên đời tồn tại thứ như vậy,
Ewig đã tự mình sử dụng rồi.
Vậy tại sao...
Fern thế nào rồi?
Mặc dù vẫn chưa thuần thục lắm,
nhưng có thể gọi cô bé
là Pháp sư trưởng thành rồi.
Vậy sao? Vậy là tôi đã trụ được
đến đúng lúc rồi.
Cô bé không còn là gánh nặng nữa,
đúng không nào Frieren?
Cậu đưa cô bé đi theo
trên hành trình của mình được chứ?
Xin lỗi, Heiter. Tôi không thể.
Cô bé sẽ chỉ là gánh nặng thôi.
Cậu lừa tôi sao, Heiter?
Thù lao cho việc
giải mã cuốn sách ở trong ngăn bàn.
Xin cậu hãy rời khỏi đây tối nay.
Ý cậu là sao?
Cậu cũng thấy đấy,
tôi không còn nhiều thời gian.
Tôi không muốn cô bé trải qua
cảm giác mất đi người thân lần nữa.
Frieren, tôi giao Fern cho cậu đấy.
Cậu lại ra vẻ nữa hả, Heiter?
Fern đã chuẩn bị tinh thần
để vĩnh biệt từ rất lâu rồi.
Việc cậu cần làm
trước khi nhắm mắt xuôi tay
là từ biệt cô bé một cách đàng hoàng
và tạo ra càng nhiều kỷ niệm
cùng cô bé càng tốt.
Frieren...
cậu đúng là một cô gái tốt bụng.
Này, sao cậu lại cứu Fern?
Anh hùng Himmel chắc hẳn
cũng sẽ làm như vậy.
Đúng vậy.
Vậy thì,
có lẽ tôi cũng sẽ làm giống như vậy.
Cảm ơn cô rất nhiều.
Nhờ có cô,
em đã có thể đền đáp thầy Heiter.
Chỉ là ta bị lừa thôi.
Tại cái tên Tư tế Thối này đây.
Được rồi, đi nào.
ĐÃ 26 NĂM TRÔI QUA
TỪ KHI ANH HÙNG HIMMEL QUA ĐỜI
VÙNG TURK Ở TRUNG TÂM LỤC ĐỊA
Đủ rồi đấy, Fern.
Xong việc rồi.
Đều nhờ các vị giúp đỡ.
Đây là thù lao như tôi đã hứa.
Toàn là những nhiệm vụ rất đơn giản.
Chu du chính là như vậy mà.
Thù lao là gì vậy ạ?
Thần chú thông thường thôi.
Phép thuật biến ra trà nóng.
Chúng ta sẽ thử sau.
Lần trước là phép thuật làm sạch rỉ sét
trên tượng đồng.
Trước đó là phép thuật
- biến nho ngọt thành nho chua.
- Chua quá.
Cô toàn thu thập những phép thuật kỳ lạ.
Sở thích của ta mà.
Cô Frieren quả thật rất đam mê phép thuật.
Ở mức độ vừa phải giống như em thôi.
Em nghĩ chúng ta hơi khác biệt.
Giống nhau cả thôi.
Có chắc muốn nhận
lời đề nghị của tôi không?
Tôi chỉ là một nhà thảo dược học,
nên chắc tôi không thể
dạy cho cô phép thuật gì đâu.
Không sao.
Bà chỉ cho chúng tôi
về thực vật ở vùng đất này là được.
Đây rồi.
Đây là tượng của Anh hùng Himmel nhỉ?
Trông nó xuống cấp quá nhỉ?
Tôi đã già rồi nên không thể
tự mình làm được gì nhiều.
Người dân trong làng
không còn đoái hoài gì đến nó.
- Mẹ ơi!
- Chạy đi.
Khi làng của chúng tôi
bị lũ quái vật tấn công,
Ngài Himmel đã liều mạng
chiến đấu vì chúng tôi.
Đối xử với ngài ấy như thế này
thật sự quá tàn nhẫn.
Không.
Đây là quả báo mà cậu ấy đáng nhận.
Là lỗi của Himmel khi ham hư vinh.
Cậu ấy nên từ chối
khi dân làng ngỏ ý muốn tạc tượng.
Thế này được chưa?
- Có hơi đẹp trai quá không?
- Ai thèm quan tâm...
Cậu ấy mất 18 tiếng
- để chọn dáng và làm nghệ nhân nổi giận.
- Tôi đói!
Cuối cùng, cậu ta lại chọn
cái tư thế cơ bản ngớ ngẩn này.
Một câu chuyện thật kỳ lạ.
Nhắc mới nhớ, có một Pháp sư Yêu tinh
trong Đội anh hùng.
Nào, hãy tân trang lại nó nào.
Thật tốt quá rồi.
Phép thuật đúng là tuyệt vời nhỉ?
Bức tượng không còn một vết rỉ sét nào.
Cần thêm một chút sắc màu nữa.
Có lẽ tôi nên trồng thêm một ít hoa.
Cô Frieren, cô biết
phép thuật tạo ra cánh đồng hoa chứ?
Đúng rồi, có lẽ ta nên
trồng vài loài hoa nào đó...
Không, ta nên trồng hoa anh thảo lam.
Đó là loài hoa gì vậy ạ?
Ta không biết. Ta chưa thấy nó bao giờ.
Vậy thì tại sao...
Đó là loài hoa ở quê hương của Himmel.
Nhưng cô không thể tạo ra
loài hoa mà cô chưa từng thấy.
Hoa anh thảo lam.
Cái tên gợi lại thật nhiều kỷ niệm.
Cách đây rất lâu rồi,
ở sâu trong khu rừng kia,
có cả một cánh đồng hoa anh thảo lam.
Quanh đây không còn mọc nữa sao?
Loài hoa đó đã tuyệt chủng rồi.
Đã nhiều thập kỷ rồi
tôi không nghe nói có ai nhìn thấy nó.
Ra là vậy.
Fern, đi thôi.
Vâng.
Em đang giấu gì đó.
Ta sẽ không giận đâu, nên đưa ra đây.
Chuột tha hạt sao?
Chúng là loài gây hại vì ăn hạt giống.
Em sẽ thả chúng về rừng.
Nào Fern, đi tìm hoa anh thảo lam thôi.
Cô nghiêm túc thật ạ?
Chỉ mới gần đây thôi
còn có cả một cánh đồng hoa...
Cách đây hàng thập kỷ rồi ạ.
Nhưng vẫn đáng để tìm kiếm mà.
Nếu có thể tìm một cây hoa
và phân tích nó,
chúng ta có thể thu được
phép thuật trồng hoa anh thảo lam.
Là vì Ngài Himmel ạ?
Không.
Có lẽ là cho chính bản thân ta.
HOA ANH THẢO LAM
Cô Frieren, đã nửa năm trôi qua
kể từ khi chúng ta bắt đầu
đi tìm hoa anh thảo lam.
Đúng vậy.
Đến lúc chúng ta nên
mở rộng phạm vi tìm kiếm rồi.
Ôi chà,
hiếm khi thấy cháu đi một mình.
Hai người đã đến ngôi làng này
được một thời gian rồi.
Cháu đã tìm thấy hoa anh thảo lam chưa?
Bà có nghĩ sẽ tìm thấy không ạ?
Cô Frieren có một sự ám ảnh
bất thường với phép thuật.
Cứ đà này, cô ấy sẽ tìm kiếm vài năm,
có khi là cả thập kỷ mất.
Cô Frieren là một Pháp sư
có khả năng giúp đỡ nhiều người.
Tốn thời gian tìm kiếm
một thứ không tồn tại
là việc không thể chấp nhận được.
Cháu còn trẻ quá.
Suy nghĩ của cháu có gì sai ạ?
Tôi không nghĩ vậy đâu.
Nhưng có lẽ cô Frieren có suy nghĩ khác.
Tuy nhiên,
cô ấy lớn tuổi hơn cả hai chúng ta,
nên nếu cháu bày tỏ
cảm xúc chân thành của mình,
tôi chắc là cô ấy sẽ hiểu.
Đây là hạt giống của một loài họ hàng
được bà ấy cất để dùng làm thuốc.
Hay là chúng ta trồng loài hoa này
quanh pho tượng của Ngài Himmel?
Ta hiểu rồi, Fern.
Xin lỗi vì khiến em lo lắng.
Ta không còn đơn độc nữa.
Đã đến lúc dừng lại rồi.
Ta sẽ mau chóng dừng lại thôi.
Định nghĩa "mau chóng" của cô
là bao nhiêu năm vậy ạ?
Chỉ một chút nữa thôi.
Cô thực sự không thể từ bỏ...
Đi theo nó nào.
Cô Frieren,
sao cô lại thu thập phép thuật ạ?
- Chỉ là sở thích thôi.
- Có vẻ không phải như vậy.
Thật sự chỉ là sở thích thôi.
Trước đây, ta từng sống thờ ơ
và không có mục đích.
Ghê quá...
Có một tên ngốc ca ngợi
những phép thuật mà ta thu được.
Chỉ có vậy thôi.
Đó là một lý do ngớ ngẩn.
Đúng thật.
Cái đó...
Là cánh hoa.
Chuột tha hạt thường giấu thức ăn
trong những nơi an toàn
để tránh khỏi kẻ thù.
Chúng là loài động vật thông minh.
Không hẳn đâu.
Chúng giấu ở rất nhiều nơi,
nên chúng cũng hay quên
mình đã giấu ở đâu.
Hoa anh thảo lam?
Đó là loài hoa ở quê nhà của tôi.
Thực sự đẹp lắm.
Nhưng đâu có đẹp bằng tôi.
Chúng ta nên đi thôi.
Frieren...
Một ngày nào đó,
tôi muốn cậu ngắm nhìn nó.
Vậy sao? Một ngày nào đó nhé.
Ta biết rằng ta sẽ tìm ra,
nhưng không ngờ lại nhiều như vậy.
Xin lỗi vì chậm trễ như vậy, Himmel.
Không ngờ cô tìm ra nó thật.
Giờ ta có thể tạo ra
phép thuật trồng hoa anh thảo lam rồi.
Sao cô lại đam mê phép thuật đến vậy?
Em không hiểu nổi.
Em phải biết chứ.
Chính em cũng không từ bỏ
nỗ lực trở thành Pháp sư mà.
Không phải như vậy.
Em chỉ cần có đủ sức mạnh
để tự mình sinh tồn,
dù là thứ gì cũng được.
Dù không phải là phép thuật.
Nhưng em đã chọn phép thuật mà.
Đúng vậy.
Không thể ngờ được
lại có ngày tôi được nhìn thấy
hoa lam thảo anh lần nữa.
Thực sự đẹp lắm.
Cảm ơn, cô Frieren.
Chắc chắn bức tượng này
sẽ không bị lãng quên nữa.
Suýt quên.
Được rồi.
Ôi chà, đáng yêu quá.
Được rồi, giờ thì đi thôi.
Mạnh mẽ quá.
Qual, hiền nhân bị tha hóa.
Nào, luyện tập thôi.
Cuộc phiêu lưu này có mục đích gì không ạ?
"Ma thuật giết người."
Biên dịch: Giang Vu