Đây là...
bằng chứng cho nỗ lực của cậu nhỉ?
Giống như một câu chuyện cổ tích...
cuộc phiêu lưu đang đi đến hồi kết
Đây chỉ là một đoạn trích nhỏ...
trong một chuyến đi dài bất tận
Đó là hồi ức của một dũng sĩ...
đã đánh bại những con quỷ
từng tồn tại nơi đây...
và phủ bóng lên vùng đất này
(Pháp sư tiễn táng Frieren)
Vào hồi kết của câu chuyện...
dũng sĩ sẽ chìm vào giấc ngủ...
và để lại cho thế giới này...
những tháng ngày vui vẻ bình yên
Dòng chảy thật gian thật tàn nhẫn
Nó khiến con người ta quên lãng
Vết tích của những gì từng tồn tại...
cũng trở nên rỉ sét
Cho dù là vậy thì...
lời nói, nguyện ước và dũng khí của bạn...
chắc chắn vẫn tồn tại trong tôi...
và sống mãi
Chọn lại con đường đó
Tất cả chỉ có vậy thôi mà...
không hiểu vì sao mà tự nhiên...
Nước mắt tôi không ngừng tuôn rơi trên gò má
Tôi muốn biết...
dù có thể đã muộn
Nếu theo dấu chuyến phiêu lưu
chúng ta từng trải qua...
cho dù bạn không còn ở đó...
nhất định tôi vẫn sẽ tìm thấy
(Tập 6: Anh hùng của làng)
Chẳng phải cậu không muốn
đánh nhau với rồng sao?
Tại sao vẫn tiếp tục luyện tập?
Lúc tôi mới đến ngôi làng này,
mọi người đều làm mặt nhăn nhó
vì sợ hãi con rồng.
Những con người đó...
bây giờ lại có thể cười một cách hạnh phúc.
"Vì cậu Stark ở đây nên ngôi làng này
an toàn rồi."
Trong khi tôi chẳng làm gì cả.
Ngôi làng này chưa bị tấn công...
chẳng qua vì con rồng chưa thích thôi.
Nếu con rồng tấn công làng...
thì cậu Stark có chiến đấu không?
Có chết cũng không muốn.
Nhưng mà...
Đối với mọi người trong làng này,
tôi là một anh hùng.
Là anh hùng Stark của ngôi làng này.
Tôi nhất định phải bảo vệ nó.
Nói thì nói thế...
nhưng có khi tôi sẽ bỏ chạy đấy.
Ngay cả vết thương trên trán...
cũng là do bị sư phụ đánh
khi cãi nhau vì không muốn đánh nhau với quái vật.
Đó là lần đầu tiên tôi bị sư phụ đánh.
Chắc là thất vọng với tôi lắm.
Rốt cuộc...
tôi chưa từng được sư phụ
khen một lần nào.
Gì vậy?
Tôi nghĩ cậu Stark...
sẽ không chạy trốn.
Cậu thì biết gì về tôi chứ?
Hoàn toàn không biết, nhưng...
tôi vừa nhớ lại một chuyện đáng sợ.
Chuyện đáng sợ?
Là lần đầu tôi chiến đấu với quỷ.
Tôi đã luyện tập thừa đủ
để đối mặt với nó, vậy mà...
vào lúc đó, tôi bị tê liệt vì sợ hãi...
và đã chạy trốn.
Con quái vật cứ mãi đuổi theo.
Và không hiểu sao, sư phụ Frieren
không ứng cứu.
À, sư phụ tôi cũng y như vậy.
Bị dồn vào đường cùng...
ngay lúc hạ quyết tâm...
cơ thể tôi đã tự hành động.
Điều cậu cần là quyết tâm mà thôi.
Thứ cậu đã cùng cực tích lũy
tuyệt đối sẽ không phản bội cậu.
Có thể cậu Stark là một kẻ hèn nhát...
nhưng chỉ riêng quyết tâm bảo vệ dân làng...
thì tôi tin chắc đó là thật.
Quyết tâm... à...
Sao rồi?
Con không biết.
Con không biết, nhưng...
con tin là sẽ ổn thôi.
Không thấy nhỉ.
Chạy mất rồi à?
Kỳ vọng đến thế mà...
Hết cách.
Fern, chơi đuổi bắt với rồng nào.
Hả?
Frieren.
Cầm chân nó trong 30 giây là được nhỉ?
Trễ quá đấy.
Hứa với tôi một điều được không?
Dù tôi chết giữa chừng...
thì nhất định cô vẫn phải tiêu diệt con rồng.
Hiểu rồi.
Ta hứa.
Nhưng...
Sao cậu lại cố gắng đến vậy vì làng?
Gì hả?
À không.
Chỉ thấy câu hỏi thật kỳ lạ.
Tôi đã ở với ngôi làng này
ba năm rồi đấy.
Ngắn nhỉ.
Siêu dài đấy.
Rồi.
Vậy thì lên thôi.
Tay đang run kìa.
Sợ thì vẫn sợ chứ.
Có gì đáng cười đâu.
Giống Eisen thật.
Giống sư phụ?
Nó có vẻ mạnh đấy.
Eisen, tay ông đang run kìa.
Ông sợ sao?
Ừ.
Thừa nhận luôn nhỉ.
Sợ hãi không phải là điều xấu.
Nỗi sợ này là thứ đã đưa tôi tới đây.
Ngay cả cách run cũng giống.
Ra vậy.
Sư phụ...
cũng biết sợ nhỉ.
Điều mình cần...
là quyết tâm mà thôi.
Vào tầm đánh của rồng rồi.
Nó chưa tấn công nhỉ.
Nó đang cảnh giác.
Quả nhiên là vậy.
Thảo nào nó không tấn công làng.
Rồng là sinh vật rất thông minh.
Không phải kẻ ngốc
sẽ gây sự với những kẻ mạnh.
Eisen đánh Stark...
không phải là vì thằng bé yếu,
cũng không phải là vì thất vọng.
Bọn tôi đã trót cãi nhau.
Ông đánh nó ư?
Cơ thể tôi...
đã cử động theo phản xạ.
Tôi đã làm một điều thật đáng xấu hổ.
Tôi đã sợ.
Lúc đó, tôi đã sợ, Frieren.
Thằng bé thật tuyệt vời.
Đệ tử của tôi...
sẽ trở thành một chiến binh vô địch.
Ngay lúc này!
Bắn đi!
Này, tại sao không bắn?
Tôi làm đúng như được bảo rồi còn gì!
Bắt tôi chiến đấu một mình à?!
Đừng có giỡn mặt, bà già thối tha!
Quả nhiên bà với sư phụ-
Nó đã chết rồi.
Hả?
Bà già thối tha à...
Lát nữa sẽ đáng sợ lắm đây.
Mình...
đã làm được ư?
Một mình mình...
đã đánh bại rồng ư?
Stark.
Khá lắm.
Vượt ngoài mong đợi.
Giỏi lắm.
Một núi châu báu nè!
Hoan hô!
Không mang theo hết được đâu nhé.
Lấy theo ba thứ thôi ạ.
Đúng là ngớ ngẩn thật.
Mê mẩn mấy thứ thế này à?
Một núi châu báu đó.
Sư phụ bảo là tại vì cô...
mà chuyến phiêu lưu của dũng sĩ
đã trở nên thật ngớ ngẩn đấy.
Thế à.
Ngớ ngẩn...
nhưng lại vô cùng vui.
Tuyệt quá!
Tạo ra đá bào thiệt rồi nè!
Ừm. Rất đáng để thám hiểm, đúng không.
Đã vậy, không phải là đá thô
mà rất mềm mịn nè!
Đúng thật.
Rõ ngớ ngẩn.
Làm mấy chuyện này mà được à?
Có sao đâu.
Chuyến đi chỉ vừa mới bắt đầu thôi mà.
Dũng sĩ phía Đông,
người được coi là mạnh nhất nhân loại...
đã bị Thất Băng Hiền
của Quỷ vương đánh bại.
Ngay cả chúng ta...
cũng không chắc
có thể sống sót trở về đâu.
Eisen thích chuyến đi này
cực khổ và đau đớn sao?
Tôi thì...
muốn khi kết thúc...
thì có thể nhìn lại và cười rằng
đây là một chuyến đi thật vui và ngớ ngẩn.
Nhìn xem!
Chạm vào là nó tan luôn đó!
Để ăn mà, đâu phải để chạm vào.
Rõ ngớ ngẩn.
Cơ mà, Frieren.
Còn si-rô?
Làm gì có phép tạo ra si-rô.
Không có à?
Đúng là ngớ ngẩn thật.
Thế nào? Nhìn xuyên thấu được không?
Được, nhưng mà...
Phép này chẳng thú vị lắm nhỉ.
Xin lỗi nhé, vì cơ thể này
không thú vị.
Hở?
Gì?
Bé xíu.
Bé cái đầu cô!
Thế...
bây giờ Stark tính thế nào?
Thật ra trở về chỗ Eisen cũng được.
Sư phụ đã bảo cô đưa tôi đi cùng, đúng không?
Hơn nữa...
Tôi cũng...
bắt đầu muốn có
một chuyến phiêu lưu ngớ ngẩn rồi.
(28 năm sau cái chết của dũng sĩ Himmel)
(Trung Tâm Lục Địa - Hẻm núi Riegel - Thành phố pháo đài Waal)
Phía Bắc lục địa đang có rất nhiều quái vật hoạt động.
Hiện tại, không ai được phép
đi qua quan ải.
Vậy bao giờ mới qua được ạ?
Không biết.
Ít nhất, từ khi ta phụ trách ở đây,
chưa một con người hay quỷ nào
được phép qua.
Xin phép ạ.
Đội trưởng, thị trưởng cho gọi.
Ta đến ngay.
Nghe này, các mạo hiểm giả.
Đừng có gây rắc rối ở thành phố này.
Kết quả không thuận lợi lắm nhỉ.
Ừ.
Đó là một vệ binh ưu tú đấy.
Rất nghiêm khắc với người ngoài.
Mọi vệ binh bảo vệ thành phố
đều nên như vậy.
Vì vậy...
thành phố này có vẻ an toàn.
Hãy nán lại một thời gian đi.
Lâu rồi mới có thể thong thả
nghiên cứu phép thuật.
Sau khi thả hành lý ở nhà trọ,
ta sẽ đến cửa hàng phép thuật.
Gì hả?
Quan ải đang đóng cửa,
nên biết sao được.
Thôi, giải tán.
Để ta đi lấy phòng trọ.
Đi ăn gì không?
Hiểu rồi... để tôi đi một mình.
Đáng sợ...
Nghe bảo gần đây,
cả đường biển cũng không đi được nữa.
Các quốc gia phương Bắc
đang gửi quân đến thảo phạt...
nhưng chắc phải ít nhất hai năm nữa
thì quan ải mới mở.
Kinh doanh sẽ suy thoái cho coi.
Hoài niệm thật.
Jumbo Berry Special...
Lần trước tôi vẫn còn bé tí...
không ăn hết được...
nên phải chia bớt cho sư phụ.
Nhưng mà nó nhỏ thế này à?
Vì cậu đã trở thành người lớn rồi đấy.
Thế à.
Tôi đã lớn lên rồi nhỉ.
Hồi còn bé
thì cái gì cũng to lớn là thế.
Ngay cả bờ vai từng rất rộng của sư phụ...
khi nhìn lại thì cũng trở nên
nhỏ bé rồi.
Ngài Eisen cũng đã có tuổi rồi.
Cậu nên báo hiếu đi là vừa.
Tôi đang làm đây.
Nhưng hồi đó nó bé thế này á?
Thời gian trôi qua thật tàn nhẫn làm sao.
Gì hả? Có vấn đề gì à?
Tôi tự mua bằng tiền của mình nhé.
Ông chủ, cho một cốc sữa ạ.
Có ngay.
Thế... sao vậy?
Giận gì thế?
Cậu Stark.
Hiểu rồi. Để tôi chia một nửa.
Không phải.
Nếu bảo là phải đợi ở thành phố này
hai năm hoặc hơn...
thì cậu thấy sao?
Hở? Không muốn đâu.
Phải rồi ha.
Không muốn ha.
Ừ...
Nhỏ này bị sao vậy?
Yên tâm rồi.
Thì ra cậu Stark vẫn bình thường.
Nè...
bộ tôi đã làm gì xấu hả?
Cách để qua quan ải à...
Được.
Tôi sẽ giúp tìm cách.
Cảm ơn cậu.
Không thể bay qua tường được hả?
Biên ải ở phía Bắc lục địa...
có một kết giới rất mạnh
ở độ cao nhất định...
nên tôi không nghĩ là qua được.
Cũng phải nhỉ.
Không thì quái vật bay sẽ vượt qua hết.
Hết cách.
Thử đến hội thương nhân xem sao.
Chắc họ vẫn có giao thương đấy.
Các đường giao thương đều đã bị phong tỏa.
Ngay cả xe hàng được bảo vệ
cũng bị cấm.
Tình hình ở phía Bắc có vẻ nguy hiểm nhỉ.
Quả nhiên phải đợi
đến khi tình hình lắng xuống à?
Không.
Để đi hỏi thêm khu chợ đen
và hội đạo tặc xem.
Mấy chỗ đó có hơi nguy hiểm không?
Đừng lo.
Dù sao trông tôi cũng khá mạnh.
Và giỏi ra vẻ lắm.
Mặt của kẻ ác nhỉ.
Im đi.
Không được à...
Mà cũng phải thôi.
Đây là chiến tranh phòng thủ mà.
Cổng không mở thì chẳng thể làm gì.
Được rồi.
Đằng nào cũng khó rồi,
thôi thì đến thẳng đồn về binh đi.
Gì hả?
Không có gì.
Chỉ là thấy cậu Stark hợp tác nhiệt tình thật.
Chính cậu nói còn gì.
Không muốn đợi, đúng không?
Trông cậu còn cùng cực hơn tôi ấy chứ.
Ừ.
Vì tôi không còn nhiều thời gian.
Ý cậu là sao?
Quang cảnh ở đây thật đẹp, phải không?
Có thể nhìn thấy rõ phía Bắc.
Hồi còn nhỏ,
tôi đã được sư phụ đưa tới đây.
Bọn ta đã từ thành phố này
phiêu lưu đến phía Bắc lục địa.
Chuyến phiêu lưu đó thế nào vậy,
sư phụ?
Muốn nghe à?
Hồi đó, bọn ta...
Bình thường thì chẳng nói gì
về bản thân...
nhưng khi kể về chuyến đi đó
thì vô cùng hào hứng.
Cả cuộc đời dài của sư phụ...
ông ấy trân trọng chuyến đi chỉ vỏn vẹn 10 năm đó
hơn bất cứ thứ gì.
Chắc hẳn Frieren cũng như vậy.
Vậy ư?
Sư phụ không còn đủ sức khỏe
để đi phiêu lưu nữa.
Vị sư phụ đó đã bảo các cậu
đưa tôi đi cùng.
Thế nên tôi...
muốn thay sư phụ...
trải nghiệm thật nhiều cái chuyến đi ngớ ngẩn
nhưng vui vẻ này...
và mang thật nhiều câu chuyện về làm quà
cho ông ấy.
Tôi chỉ có thể làm đến vậy
để trả ơn mà thôi.
Nếu thong thả quá
thì sư phụ sẽ qua đời mất.
Vậy thì...
không thể cứ dậm chân tại chỗ
ở đây nhỉ.
Nói vậy, chứ ông ấy chắc vẫn sống dai lắm.
Sư phụ Frieren.
Người làm gì ở chỗ này vậy?
Suỵt. Khẽ thôi.
Ta đang bị theo đuôi.
C-Cô đã làm gì vậy?
Có biết đâu.
Ta chỉ tạt qua cửa hàng phép thuật thôi.
A...
Thành thật xin lỗi!
Cô Frieren, xin cô tha thứ!
Đợi đã...
Tự nhiên mình có linh cảm xấu...
Đội trưởng vệ binh của tôi
đã thất lễ rồi.
Là thị trưởng của thành phố này,
tôi xin tạ lỗi.
À, không có gì.
Người này chỉ làm đúng nhiệm vụ
của vệ binh thôi mà.
Tôi cũng không vội một chút nào.
Thật ra là muốn thong thả...
Cô lại định đến phía Bắc phải không?
Các quốc gia phía Bắc hiện đang phải
chống đỡ không ngừng với tàn dư của quân Quỷ vương.
Chắc hẳn cô lo lắng cho họ.
Tấm lòng quảng đại đó,
quả không hổ danh là anh hùng!
Các quốc gia phía Bắc
chắc hẳn cũng sẽ vui mừng lắm.
Xin cô cứ tự do đi qua quan ải.
Nếu có thể qua đơn giản như vậy...
thì ngay từ đầu, sư phụ xưng tên ra
chẳng phải tốt rồi sao?
Ta nghĩ là dù có nói cũng vô ích.
Đang muốn thong thả mà...
Hơn nữa, ta không thích cái kiểu này lắm.
Đông đúc thế này, chẳng bình tâm nổi.
Tôi thì rất vui vì được trải qua đó.
Sư phụ cũng đã khởi hành đến phía Bắc
như thế này nhỉ.
Chắc vậy.
Chẹp...
Đang muốn nghiên cứu phép thuật mà...
Vẫn còn than kìa.
Bọn tôi đã phải vất vả lắm đó.
Tìm đủ mọi cách.
Nhỉ?
Ừ.
And you alright
Can you hear me
Men theo con đường ray đã chẳng còn ai
Khóc thật to
Khao khát những tiếng cười
Muốn những kỷ niệm mãi không phai, tôi ôm chặt lấy chúng
Có những lời tôi muốn nói với bạn
Quan trọng hơn rất nhiều so với lời từ biệt
Tuy bình thường nhưng đặc biệt lắm thay
Những thứ đúng ra không thể thấy
Nếu không phải là đôi mắt ấy
Vì lý do nào đó, chúng đang dâng trào
Thế nên, nếu như được tái sinh một lần nữa
Tôi vẫn xin được chọn chốn này
Để rồi nếu có thể gặp lại bạn lần nữa
Tôi sẽ chọn hiện tại và không bao giờ buông tay
Cho dù không có lời hứa hẹn
Cho dù lạc lối trong sự cô đơn
Những giọt nước mắt đó sẽ ổn thôi, vì bình minh nhất định sẽ tới
I'm whispering our lullaby for you to come back home
- Con người hay thích làm quá thật.
- 10 năm trước... - Đau quá...
- Mẹ... - Đêm nay là lễ giải phóng mà
- Đã chết trong trận chiến với Aura
- Giống phép thuật mà. - Tôi e ngại ả pháp sư đó.
- Phiền phức thật đấy.
(Tập 7: Thứ giống như trong chuyện cổ tích)
Giống như trong chuyện cổ tích vậy.