NGUYÊN TÁC CỦA
YAMADA KANEHITO / ABE TSUKASA
ĐÃ 27 NĂM TRÔI QUA
TỪ KHI ANH HÙNG HIMMEL QUA ĐỜI
THỊ TRẤN THƯƠNG MẠI WARM
Ở TRUNG TÂM LỤC ĐỊA
Được rồi, chia nhau ra
mua đồ dự trữ cho hành trình sắp tới.
Chia nhau ra ạ?
Em sẽ mua gần hết các đồ dùng cần thiết.
Thức ăn, nước uống,
nhu yếu phẩm hằng ngày...
Cô Frieren, cô định mua gì ạ?
Mấy thứ như thảo mộc...
Đây là vẻ mặt của cô ấy
mỗi khi giấu giếm chuyện gì đó.
Mình đã ở bên cô Frieren
một thời gian rồi.
Mình biết đây là điềm không lành.
Cô ấy luôn mua những món đồ vô dụng.
- Ta lỡ mua mất rồi.
- Thứ đó để làm gì ạ?
- Dung dịch này làm tan chảy quần áo.
- Cô đem trả lại đi.
Đây là cuốn sách về lịch sử phép thuật.
Học là việc tốt mà.
Thì cái đó cũng không hẳn là vô dụng.
Lát nữa gặp em ở nhà trọ nhé.
Không thể tiêu xài hoang phí được.
Mình phải để mắt đến cô ấy.
Cửa tiệm trang sức sao?
Cô lại đi ngủ mà không làm khô tóc rồi.
Ôi trời...
Không ngờ cô ấy lại
có hứng thú với thời trang.
Cô ấy suy nghĩ rất kỹ.
Vẻ mặt đó là sao chứ?
Mình chưa từng thấy cô Frieren
suy nghĩ về thứ gì nghiêm túc như vậy.
Cũng khá lâu đấy.
Nếu là trang sức thì cũng được.
Còn đỡ hơn mấy bộ xương
hay dung dịch kỳ lạ.
Có lẽ mình nên bắt đầu đi mua đồ thôi.
Gần đây có tiệm bán đồ ngọt nào không?
Không công bằng nhé!
Có một quán nhậu đằng kia,
cô có thể thử hỏi bọn họ.
Cảm ơn anh.
Mấy tháng trời rồi
mình cũng không được ăn đồ ngọt.
Là chỗ này sao?
Gần đây có tiệm bán đồ ngọt nào không?
Ôi, rõ ràng đây không phải là nơi
để hỏi mua đồ ngọt.
Tiệm bán đồ ngọt sao?
Đang đùa ta đấy hả?
Tiêu rồi.
Thị trấn này có cả tá tiệm bán đồ ngọt.
Cô muốn tiệm nào,
bọn ta có thể chỉ tiệm đó.
Bọn họ biết thật sao?
Trông dữ tợn thế này
mà các anh rành quá nhỉ?
Đồ ngọt là nguồn năng lượng
của dân phiêu lưu bọn ta mà.
Bọn họ cũng đi phiêu lưu sao?
Trông bọn họ chẳng khác gì côn đồ.
Trông họ đáng sợ quá!
Tạm biệt!
Cô ấy đến tiệm đồ ngọt sao?
Ơ? Đây là
đường về nhà trọ mà.
Cô ấy đang quay lại sao?
Ôi!
Mình vẫn chưa mua đồ.
Em về muộn.
Em xin lỗi.
Thôi, không sao. Để đồ xuống đi.
Thỉnh thoảng cùng đi ăn chút đồ ngọt nhé.
Khung cảnh đẹp quá.
Chẳng trách họ lại giới thiệu chỗ này.
Cô Frieren,
em xin lỗi vì đã nghi ngờ cô.
Em nói vậy là sao?
Không có gì ạ.
Em thích món gì cứ gọi đi.
Chúng ta có đủ tiền không ạ?
Ta có tiền để dành mà.
Cô ấy có tiền riêng sao?
Cô Frieren, cô cũng gọi món chứ?
Để xem nào. Hôm nay ta muốn...
Pudding Merkur, đúng không ạ?
Để tôi đoán nhé,
cậu muốn ăn Pudding Merkur à?
Sao cậu biết?
Chúng ta đã đồng hành cùng nhau
bao lâu rồi chứ?
Tôi đoán được mà.
Tôi không biết gì về các cậu cả.
Vậy thì chắc tôi phải cố hết sức
để cậu hiểu hơn về tôi rồi.
Tiện thì nói luôn,
món yêu thích của tôi là trứng ốp lết Ruf.
Tôi thích nho. Càng chua càng tốt.
- Tôi thích...
- Rượu chứ gì?
Tôi biết mà, Tư tế Thối.
Chuyện đó có gì mà phải ngại.
Ai cũng biết Tư tế uống nhiều như vậy
không phải là điều xấu sao?
Ta xin lỗi, Fern.
Sao cô lại xin lỗi?
Ta không biết gì về em cả, Fern.
Nên ta không biết
em thích những thứ gì.
Em quên mất hôm nay là sinh nhật của mình.
Cài tóc đẹp quá.
Cảm ơn cô rất nhiều.
Em thực sự rất hạnh phúc.
Vậy sao?
Có vẻ như cô rất tệ trong việc đoán ý,
nên em sẽ nói thẳng.
Em thực sự rất hạnh phúc vì cô đã cố gắng
để hiểu thêm về em.
Dù cho ta mới chỉ cố gắng sao?
Cô Frieren, cô thực sự không hiểu
cảm xúc của người khác nhỉ?
- Chuẩn bị rời khỏi đây thôi.
- Vâng.
Có điều, cô Frieren,
cuộc phiêu lưu này có mục đích gì không ạ?
Cũng không hẳn, sở thích của ta là
chu du để thu thập phép thuật.
Nhưng mà
ta muốn hồi tưởng lại
những dấu vết trong cuộc phiêu lưu
với Himmel và cả đội càng nhiều càng tốt.
Trước khi nó phai nhạt đi.
Chắc hẳn đó là điều rất quan trọng
đối với cô, cô Frieren.
Ta không biết nữa.
Vậy nên ta cũng muốn biết.
Mà này, không thể tin được
giờ em đã cao hơn ta rồi.
Em đã 16 tuổi rồi mà.
Giờ em là thiếu nữ rồi.
Thiếu nữ...
Chúng ta cũng ăn uống như nhau, vậy mà...
Đúng là kỳ lạ.
ĐÃ 27 NĂM TRÔI QUA
TỪ KHI ANH HÙNG HIMMEL QUA ĐỜI
RỪNG GRÖẞE Ở TRUNG TÂM LỤC ĐỊA
Em đã quen với việc
dùng phép thuật phòng ngự rồi.
Giờ thì áp dụng vào thực tế nào.
Ta đã tấn công vào
lỗ hổng trong lớp phòng ngự của em.
Nếu đây không phải luyện tập
thì em đã chết rồi.
Bây giờ...
Em sẽ xử lý thế nào?
Như thế này ạ.
Ra là vậy.
Em đỡ được chiêu này chứ?
Hôm nay đến đây thôi.
Phép thuật phòng ngự mạnh mẽ thật,
nhưng nó tiêu tốn rất nhiều sức lực.
Nếu em cứ sử dụng trong phạm vi rộng,
chưa đầy một phút là em đã kiệt sức rồi.
Vậy là chỉ nên kích hoạt theo từng vùng
ở những nơi bị tấn công ạ?
Đúng vậy.
Cẩn thận đấy.
Gần đây chúng ta chỉ tập
phép thuật phòng ngự.
Nó liên quan trực tiếp
đến sự sống của em mà.
Đúng vậy.
Có thể dùng phép thuật phòng ngự
để chặn đứng phần lớn phép thuật tấn công.
Nó mạnh mẽ đến choáng ngợp.
Fern,
em chưa đọc cuốn sách
lịch sử phép thuật, đúng không?
Không phải
cứ thi triển phép thuật là đủ đâu.
Chắc ta phải đọc cho em
mỗi đêm trước khi đi ngủ rồi.
Em sẽ tự đọc.
Em không phải trẻ con.
Đây là đích đến của chúng ta sao?
Cô lại thu thập phép thuật kỳ lạ gì sao?
Không, lần này thì khác.
Còn tùy vào thời tiết nữa.
Cũng đúng.
Cho tôi hỏi một chút được chứ?
- Là Yêu tinh kìa.
- Tóc trắng sao?
Lẽ nào là cô Frieren sao?
Sao ông biết ta?
Cô muốn biết chỗ Qual bị phong ấn,
đúng không?
Để tôi dẫn đường cho cô.
Qual?
Qual, hiền nhân bị tha hóa.
Hắn là một con quỷ
đã gây ra tội ác tàn bạo
ở vùng đất này cách đây 80 năm.
Tuy nhiên, Anh hùng Himmel
và Đội anh hùng đã giúp chúng tôi
phong ấn hắn lại.
Phong ấn sắp hết hiệu lực rồi
nên tôi tới để tiêu diệt hắn.
Sao ông biết được chuyện đó?
Tôi không hề nói với ai.
Cho đến khoảng 30 năm trước,
hầu như năm nào
Ngài Himmel cũng ghé thăm ngôi làng.
Ngài ấy nói là để kiểm tra
tình trạng phong ấn thế nào.
Quả đúng là chàng trai tử tế.
Ngài ấy cũng nhắc đến cô, cô Frieren.
Ngài ấy gọi cô là đồ lạnh lùng
vì không bao giờ chịu ghé thăm.
Cô ấy lạnh lùng quá nhỉ?
Lạnh lùng thật.
Tôi xin lỗi.
Nhưng mà
cô ấy không lạnh lùng đến mức
bỏ rơi ngôi làng đâu.
Cô ấy sẽ xuất hiện
khi phong ấn sắp hết hiệu lực.
Ngài ấy đã nói với tôi như vậy.
Ra là vậy.
Là đây sao?
Phong ấn yếu đi nhiều rồi.
Ngày mai hãy hóa giải phong ấn
và tiêu diệt hắn.
NHÀ TRỌ
Cô Frieren, cô đã phong ấn Qual,
đúng không ạ?
Tại sao cô lại làm như vậy ạ?
Đơn giản vì Qual quá mạnh.
Bọn ta không thể thắng hắn.
Qual là một trong những tên Pháp sư
mạnh nhất trong đội quân của Quỷ vương.
Zoltraak.
Đó là phép thuật xuyên thủng đầu tiên
trong lịch sử do Qual tạo ra.
Nó không chỉ xuyên qua
phép thuật phòng ngự của nhân loại
mà còn phá hủy các trang bị kháng phép.
Đó là phép thuật
trực tiếp phá hủy cơ thể con người.
Ở vùng này, có 40% số lượng nhà phiêu lưu
và 70% các Pháp sư
đã bỏ mạng bởi Zoltraak,
theo số lượng thống kê.
Như vậy thật sự quá mạnh.
Đúng vậy. Hắn quá mạnh.
Thực sự là mạnh hơn rất nhiều.
Đó chính là lý do
sức mạnh đó sẽ phản lại hắn.
Ý cô là sao ạ?
Em thực sự không chịu đọc
sách lịch sử phép thuật.
Có lẽ em cần ta đọc cho nghe rồi.
Giờ em sẽ tự đọc.
Thôi được rồi.
Ngủ đủ giấc là việc rất quan trọng.
Dù sao thì ngày mai em cũng sẽ hiểu thôi.
Ta sẽ hóa giải phong ấn.
Hãy cảnh giác.
Đã lâu không gặp, Frieren.
Đã bao nhiêu năm trôi qua rồi?
Đã 80 năm rồi.
Mới 80 năm thôi sao?
Ít nhất đó là với chúng ta.
Còn Quỷ vương thì sao?
Bọn ta tiêu diệt hắn rồi.
Ra là vậy.
Vậy thì,
có lẽ ta phải trả thù rồi.
Fern, kích hoạt phép thuật phòng ngự
trước mặt em đi.
Zoltraak!
Ngạc nhiên đấy.
Ngươi chặn được Zoltraak sao?
Chắc hẳn đó là
phép thuật phòng ngự rất tân tiến.
Cô Frieren,
có chuyện gì vậy?
Đó chỉ là phép thuật tấn công
thông thường thôi mà.
Vừa rồi chính là Zoltraak.
Phép thuật mà hắn đã tạo ra.
Phép thuật chết chóc.
Qual,
phép thuật của ngươi quá mạnh.
Sau khi ngươi bị phong ấn,
các Pháp sư trên khắp lục địa
đã nghiên cứu và phân tích Zoltraak.
Chỉ trong vòng vài năm,
Zoltraak đã được đưa vào khuôn khổ
giảng dạy phép thuật của nhân loại.
Và họ đã phát triển
những phép thuật phòng ngự mạnh mẽ
dựa trên một phép thuật phòng thủ mới.
Mức độ kháng phép của trang bị
cũng được cải tiến.
Zoltraak không còn là phép thuật
có thể giết người được nữa.
Giờ nó được gọi là
phép thuật tấn công thông thường.
Có thể nói 80 năm
là khoảng thời gian dài với con người.
Qual,
nếu người biết điều,
ta sẽ kết liễu ngươi nhẹ nhàng.
Thú vị đấy.
Rất thú vị.
Nó đồng bộ với phép thuật tấn công
và phân phối sức mạnh, đúng không?
Phép thuật phức tạp quá.
Chắc chắn nó cũng
tiêu tốn rất nhiều năng lượng.
Hắn nhận ra điểm yếu
của phép thuật phòng ngự rồi.
Fern, em có thể chống cự chứ?
Vâng.
Em đã thấy chiêu này
trong lúc luyện tập rồi.
Vậy thì bảo vệ cả ta đi.
Ái chà, ngươi biết bay sao? Thú vị đấy!
Zoltraak.
Frieren...
Đó là phép thuật của ta...
- Mừng quá.
- Cảm ơn cô rất nhiều.
Chúng tôi có thể sống trong yên bình rồi.
Này, cái mũ đó...
Cái này sao?
Ở vùng này,
mặt trời vẫn chói chang
vào thời điểm này trong năm,
nên chúng tôi cần nó để làm nông.
Ta đã thấy nó ở đâu đó rồi.
Thì ra là...
Hóa ra là tên nhóc đã tốc váy của ta.
Mày làm cái gì vậy hả, thằng nhóc này!
Tao sẽ giết mày! Tao cũng muốn nhìn!
Đừng giết nó mà.
Thôi nào, hay là nhìn của tôi đi.
Chà...
Tên nhóc vẫn còn sống sao?
Nhờ có cô, tôi nghĩ
mình sẽ còn sống lâu hơn nữa.
Thật mừng khi tôi đã tin tưởng
Ngài Himmel và chờ đợi cô.
Bọn họ đều biết ơn cô đấy, cô Frieren.
Không phải trực tiếp dành cho ta đâu.
Người dân ở ngôi làng này
tin tưởng vào Himmel.
Em không biết chính xác,
nhưng em chắc chắn
Ngài Himmel cũng tin tưởng cô.
Sao vậy ạ?
Không có gì.
- Tội quá.
- Như vậy thì tiện hơn.
- Cô ấy từ thời nguyên thủy thật sao?
- Không có gì buồn cả!
- Chuyện từ rất lâu rồi.
- Ta đã đến...
"Mảnh đất nơi linh hồn yên nghỉ."
Biên dịch: Giang Vu