Giống như một câu chuyện cổ tích...
cuộc phiêu lưu đang đi đến hồi kết
Đây chỉ là một đoạn trích nhỏ...
trong một chuyến đi dài bất tận
Đó là hồi ức của một dũng sĩ...
đã đánh bại những con quỷ
từng tồn tại nơi đây...
và phủ bóng lên vùng đất này
(Pháp sư tiễn táng Frieren)
Vào hồi kết của câu chuyện...
dũng sĩ sẽ chìm vào giấc ngủ...
và để lại cho thế giới này...
những tháng ngày vui vẻ bình yên
Dòng chảy thật gian thật tàn nhẫn
Nó khiến con người ta quên lãng
Vết tích của những gì từng tồn tại...
cũng trở nên rỉ sét
Cho dù là vậy thì...
lời nói, nguyện ước và dũng khí của bạn...
chắc chắn vẫn tồn tại trong tôi...
và sống mãi
Chọn lại con đường đó
Tất cả chỉ có vậy thôi mà...
không hiểu vì sao mà tự nhiên...
Nước mắt tôi không ngừng tuôn rơi trên gò má
Tôi muốn biết...
dù có thể đã muộn
Nếu theo dấu chuyến phiêu lưu chúng ta từng trải qua...
cho dù bạn không còn ở đó...
nhất định tôi vẫn sẽ tìm thấy
Ra vậy.
Ta nhớ ra rồi.
Là Frieren.
Người có đóng góp lớn
vào công cuộc phân tích Zoltraak của nhân loại.
Pháp sư đã giết nhiều quỷ nhất
trong lịch sử.
Pháp sư tiễn táng Frieren.
Chính là thiên tài mà ta căm ghét.
(Tập 9: Aura Máy Chém)
Tạm thời ổn rồi.
Cảm ơn.
Này!
Ông không sao chứ?
Cảm ơn hai đứa đã cứu ta.
Ta rất biết ơn.
Ta cũng sẽ bỏ qua việc cô pháp sư kia.
Phán đoán của cô ấy là chính xác.
Vậy là Frieren
có thể trở lại thành phố rồi nhỉ.
Phải nhờ cô ấy tiêu diệt đám Lügner.
Dạ...
Sư phụ Frieren không giết vệ binh đâu ạ.
Ta biết.
Là đám quỷ đã làm.
Cơ mà cô pháp sư đó...
tên là Frieren sao?
Vâng.
Chính là cô pháp sư yêu tinh
trong tổ đội dũng sĩ à?
Thế thì ta đã thất lễ rồi.
Nhà Granat mang ơn lớn tổ đội dũng sĩ.
Thời ông của ta,
khi thành phố này
bị quân đội của quỷ tấn công...
thì họ đã đẩy lùi chúng.
Đối thủ lúc đó là một trong Thất Băng Hiền,
Aura Máy Chém.
Đã lâu không gặp nhỉ, Aura.
Đúng vậy.
Cỡ 80 năm rồi nhỉ, Frieren.
Ngươi định đến thành phố phía trước đúng không?
Nếu bây giờ rút lui thì ta cảm ơn.
Không nhé.
Tại sao?
Vì ta đang chiếm lợi thế áp đảo.
Thế à.
Đông hơn hồi đó nhỉ.
Có thể kiểm soát số lượng lớn như vậy...
phép thuật của quỷ tộc đúng là cao cường thật.
Đến mức công nghệ phép thuật của con người
không thể tưởng tượng được.
Nhưng đúng là loại phép thuật
kinh tởm.
Đến mức phát ói.
Nặng lời thế.
Ta đã rất cố gắng để tập hợp đó.
Nhiều bộ giáp trông rất quen thuộc đấy.
Aura.
Quả nhiên ta phải giết ngươi tại đây.
Chiếc cân phục tùng.
Chính vì nó mà bao lâu nay
bọn ta không thắng được Aura.
Thứ mà ả dùng...
là loại phép thuật khiến đối phương
phải phục tùng mình.
Phép thuật của Thất Băng Hiền...
vượt qua mọi luân lý của con người.
Aura đặt linh hồn của bản thân và đối phương
lên cán cân...
và so sánh ma lực của hai bên.
Bên nào có ma lực lớn hơn...
thì có thể điều khiển đối phương
như con rối.
Một cách vĩnh viễn.
Cho đến khi cơ thể đó mục rữa.
Sự rủi ro khiến nó trở thành
một phép thuật mạnh mẽ.
Với Aura, kẻ sở hữu ma lực cực lớn
thì đây là phép thuật tất thắng.
Không thể chống lại nó sao ạ?
Dù sức nặng từ ma lực của Aura
đã khiến cán cân bị nghiêng...
nhưng vốn dĩ, nó là một cán cân công bằng.
Nếu có một linh hồn với ma lực lớn hơn Aura
được đặt lên cân...
thì có thể thắng được Aura.
Nhưng...
kể từ khi Aura ngồi lên ngai Thất Băng Hiền
từ 500 năm trước...
nghe nói chuyện đó chưa một lần xảy ra.
Vậy là không có cách nào
để chống lại sao ạ?
Thật ra là có.
Những người có ý chí mạnh mẽ...
có thể phản kháng, dù chỉ trong chốc lát.
Những chiến binh anh dũng với ý chí bằng thép.
Vậy mà cũng chỉ trong chốc lát à?
Nhưng nó có một khuyết điểm chí mạng.
Ả nhận ra cái "ý chí" đó là vật cản.
Thế nên...
Aura Máy Chém...
đã nghĩ ra một cách rất hợp lý
để xử lý những kẻ mình thao túng.
Đó là một câu chuyện bi thảm.
Thế nào?
Đội quân bất tử của ta rất mạnh,
đúng không?
Bất ngờ thật.
Phép thuật ta sử dụng lên chúng
đã bị giải.
Lần đầu ta thấy chuyện này đấy.
Một phép hóa giải mạnh đến mức này...
chắc hẳn tiêu thụ
một lượng ma lực vô cùng lớn.
Tại sao phải làm cách vòng vo như vậy?
Trong trận đánh trước,
chẳng phải ngươi cứ thế thổi bay tất cả sao?
Sau đó, Himmel đã nổi giận với ta.
Thế thì càng không có lý do
để làm thế này, đúng không?
Tại sao?
Vì Himmel chết lâu rồi mà.
Thế à. Vậy thì tốt.
Quả nhiên quỷ tộc các ngươi là quái vật.
Có thể giết mà không cần nhân nhượng.
Rồi.
Về cơ bản là không đau nữa.
Cha sứ.
Nơi đây an toàn chứ?
Ừ.
Tuy không mạnh như kết giới phòng vệ...
nhưng nhà thờ này cũng có một kết giới.
Vậy bá tước hãy đợi ở đây nhé.
Nhóc.
Cậu định làm gì?
Cứ trốn ở đây như thế này
thì bọn quỷ sẽ chán mà bỏ về sao?
Cậu Stark.
Cậu chắc chứ?
Lúc đó là tấn công bất ngờ
và may mắn thành công.
Chúng ta đã không tìm thấy sơ hở
để kết liễu.
Nếu chiến đấu một cách trực diện...
thì kẻ bị giết sẽ là chúng ta đấy.
Đằng nào cũng phải có người làm,
đúng không?
Phải rồi nhỉ.
Vậy thì cùng cố gắng nhé.
Không.
Fern đến đồn vệ binh đi.
Hãy sơ tán người dân.
Vậy thì cậu Stark...
Ờ.
Tôi...
sẽ cố quỳ gối dập đầu
để cầu xin Frieren quay lại!
Hả?
Sao thế!?
Còn cách nào ngoài nhờ cô ấy sao!?
Đúng là như vậy thì thực tế hơn nhỉ.
Ông ấy bảo đưa thứ này ra
thì vệ binh sẽ nghe lời.
Hiểu rồi.
Giờ tôi rời khỏi thành phố đây.
Sao thế?
Tay cậu...
Trông tệ quá nhỉ.
Trong bộ dạng đó,
liệu có qua được cổng chính không?
Không sao đâu.
Với chiến binh thì thế này là bình thường mà.
Có gì lạ lắm hả?
Một chiến binh hai tay đầy máu
đi lại giữa phố...
Tôi chưa thấy bao giờ đâu.
Mà cậu bày đặt nói tôi á?
Cậu cũng vậy kìa.
Máu của ai vậy?
Hình như không phải của tôi.
Này, sao thế?
Cậu Stark.
Máu này có ma lực-
Fern!
Rìu ư?
Không thể tin được.
Mình đang mơ sao?
Đó là đòn thế của sư phụ.
Do nhắm không được chuẩn
nên ta đâm trượt điểm chí mạng.
Ta không định để ngươi đau đớn đâu.
Bất ngờ cái gì thế?
Vì ngươi tưởng ta đã trọng thương
nên không thể ở đây sao?
Hay ngươi đã không thể cảm nhận
việc bọn ta tiếp cận?
Khống chế ma lực để che giấu sự hiện diện...
không phải tài năng
của một mình ngươi đâu.
Bất cứ con quỷ nào cũng làm được.
Dù vậy...
ta không nghĩ đây là hành động dễ coi
cho một trận đấu giữa hai người dùng phép.
Nói nhiều quá nhỉ.
Không định kết liễu à?
Trước khi giết, ta muốn hỏi ngươi
một vài chuyện.
Hay ngươi muốn chết ngay bây giờ?
Hỏi đi.
Thằng nhóc đó có mạnh không?
Đệ tử mạnh nhất
của chiến binh Eisen đấy.
Thế à. Bất hạnh thay.
Thật đáng thương.
Đấu với Linie,
nó sẽ không được chết nhẹ nhàng đâu.
Một điều nữa.
Frieren đâu?
Đã chạy trốn khỏi thành phố này rồi.
Vì các ngươi đã giết vệ binh canh ngục.
Bá tước Granat cũng có nói...
rằng giết vệ binh là tội nặng thì phải.
Tội chết đấy.
Tội chết à...
Cô ta là dạng sẽ chạy trốn
vì một chuyện như thế sao?
Cô ta có vẻ rất căm hận quỷ tộc.
Đến mức còn dạy cho đệ tử
phép chuyên để giết quỷ cơ mà.
Một kẻ như thế
không thể chạy trốn được.
Ả đang nhắm vào cái gì đó.
Ngài Aura ư?
Đứng yên.
Ngươi đoán được sư phụ Frieren
đã đi đâu rồi phải không?
Đúng là ngớ ngẩn.
Việc đâm trượt điểm chí mạng của ta
là nói dối, đúng không?
Cái ngươi muốn
là trả đũa cú đánh bất ngờ lúc đó.
Tự cao và ngạo mạn.
Ngay cả bây giờ,
ngươi vẫn không coi ai ngoài sư phụ Frieren
là mối đe dọa.
Thế nên ngươi thậm chí
còn để lộ sơ hở với ta.
Ở khoảng cách này, ta có thể bắn thủng
trái tim của ngươi đấy.
Làm thử đi.
Trước đó, ngươi sẽ bay đầu đấy.
Sư phụ Frieren.
Con có giúp ích được cho người không ạ?
Tại sao lại hỏi thế?
Con không thể sử dụng phép thuật
hoàn hảo như sư phụ.
Do khác biệt về tuổi đời mà.
Fern sẽ không bao giờ
bắt kịp ta được đâu.
Thế ạ.
Nhưng đó là về ma thuật và kỹ thuật thôi.
Ta vẫn thường giao việc chiến đấu với quái vật
cho Fern, đúng không?
Vâng.
Lần này người cũng đẩy cho con.
Xin lỗi mà.
Để Fern chiến đấu thì nhanh hơn.
Vì con có thể bắn phép nhanh hơn ta mà.
Bé con.
Ta đã dành hầu hết cả đời mình
cho phép thuật.
Ta cũng vậy.
Tốc độ phản ứng này là sao?
Nếu mình không phòng thủ theo phản xạ
thì trái tim đã bị bắn thủng rồi.
Ngươi đã đỡ đòn nhỉ.
Quả nhiên trái tim là điểm yếu.
Con nhỏ này...
Ra vậy.
Xem ra việc dành cả đời cho phép thuật
không phải nói dối.
Vậy thì ta cũng sẽ dùng hết sức.
Bluterei.
Bên đó cũng bắt đầu rồi à?
Nhưng mà tiếc thật.
Bên này thì kết thúc mất rồi.
Nên qua đó quan chiến không nhỉ?
Ngài Lügner có thể sẽ trách mình
vì tội cản trở mất.
Ồ...
Vẫn chưa...
kết thúc đâu!
Lỳ nhỉ.
Có vẻ sẽ vui đấy.
Ma lực, kỹ thuật và khả năng kiểm soát...
mình đều hơn hẳn.
Giữa mình và con nhóc này
là một khoảng cách lớn đến mức không cần phải so sánh.
Nhưng mà...
Nhanh thật.
Nó đang đẩy lùi mình
chỉ bằng tốc độ.
Ả Frieren...
đã huấn luyện con nhỏ này kiểu gì vậy?
Chắc là cứ kéo dài trận chiến
cho đến khi nó cạn ma lực.
Không, không ổn.
Không trụ được đến lúc đó mất.
Phải tạo ra một sơ hở nào đó.
Linie, làm gì thế?
Mau xử lý kẻ địch bên đó đi!
Ngài nói thì dễ lắm.
Tên này khi phòng thủ thì lỳ khủng khiếp!
Cách dùng rìu đó...
Thế là thế nào?
Đó là đòn thế của sư phụ.
Sở trường của ta là đọc ma lực.
Khi con người di chuyển,
ta có thể ghi nhớ dòng chảy ma lực
trong cơ thể kẻ đó...
và bắt chước chuyển động của chúng.
Giống như thế này.
Lúc ở dinh thự, khi lần đầu nhìn thấy
chuyển động của ngươi, ta đã nhận ra.
Đó chính là chuyển động của chiến binh mạnh nhất
mà ta từng ghi nhớ ngày xưa.
Thật trùng hợp làm sao.
Số mệnh thật thú vị.
Lẽ nào...
Ta đang bắt chước lại
chuyển động của chiến binh Eisen đấy.
Gì chứ... điên rồ quá mức.
Thế thì làm sao mình thắng được.
Cuối cùng cũng gục à.
Nếu không khẩn trương...
thì ngài Lügner sẽ lại nổi giận mất.
Gục?
Mình đã gục ngã ư?
Đứng lên, Stark.
Cho dù tả tơi đến mức nào
thì cũng không được gục ngã.
Dù có nói vậy...
Làm sao con thắng sư phụ được chứ.
Đương nhiên.
Ta mạnh hơn con.
Vậy...
Nhưng...
con vẫn chưa thua.
Vì con đã đứng lên.
Nói gì vậy chứ?
Stark.
Để ta dạy con cách để thắng kẻ mạnh.
Đơn giản lắm.
Không ngừng đứng lên và trao đổi chiêu thức
với chúng.
Chiến binh...
chiến thắng khi là ngươi còn đứng
sau cùng.
Thiệt tình, cái lão sư phụ này...
nhồi nhét mấy cái lý luận kỳ cục đó...
làm mình chẳng khác gì
một thằng não phẳng.
Tại sao không chịu nằm yên nhỉ?
Ngươi đã thua rồi mà.
Ta vẫn còn đứng.
Và ta nhớ ra rồi.
Đòn thế của sư phụ nặng hơn như thế.
Quả nhiên ngươi chỉ là
kẻ bắt chước mà thôi.
Vậy thì để kẻ bắt chước này...
làm lễ cầu siêu cho ngươi.
Erfassen
Bluterei!
Một cú vung lớn.
Hoàn toàn sơ hở.
Mất trí rồi nhỉ.
Dù chuẩn bị tinh thần để đánh đổi,
ta vẫn thấy run đấy.
Nhưng quả nhiên không nặng chút nào.
Thiểm Thiên Kích!
Linie!
Thôi chết!
Zoltraak.
Phép thuật... giết quỷ...
And you alright
Can you hear me
Men theo con đường ray đã chẳng còn ai
Khóc thật to
Khao khát những tiếng cười
Muốn những kỷ niệm mãi không phai, tôi ôm chặt lấy chúng
Có những lời tôi muốn nói với bạn
Quan trọng hơn rất nhiều so với lời từ biệt
Tuy bình thường nhưng đặc biệt lắm thay
Những thứ đúng ra không thể thấy
Nếu không phải là đôi mắt ấy
Vì lý do nào đó, chúng đang dâng trào
Thế nên, nếu như được tái sinh một lần nữa
Tôi vẫn xin được chọn chốn này
Để rồi nếu có thể gặp lại bạn lần nữa
Tôi sẽ chọn hiện tại và không bao giờ buông tay
Cho dù không có lời hứa hẹn
Cho dù lạc lối trong sự cô đơn
Những giọt nước mắt đó sẽ ổn thôi, vì bình minh nhất định sẽ tới
I'm whispering our lullaby for you to come back home
- Ma lực chắc bằng khoảng 1/5 của ta.
- Nghe nói khu rừng này có một pháp sư đã sống từ rất lâu.
- Nếu đánh trực diện thì Frieren chắc chắn sẽ thua.
- Thấy sao, Heiter?
- Ta không thể với tới.
- Làng của yêu tinh à...
- Giết hết bọn yêu tinh đi.
- Vì đó là...
(Tập 10: Một pháp sư mạnh)
một pháp sư mạnh.