18 người đã vượt qua bài thi số một...
Đầu tiên, chúc mừng đã đậu.
Về bài thi mà tôi phụ trách...
đã có rất nhiều sự phỏng đoán
dựa trên kết quả từ trước đến nay.
Chắc hẳn trong số các bạn
cũng đã có người nghe lời đồn.
Nhưng không có gì phải sợ cả.
Nội dung bài thi rất đơn giản.
Nếu đã muốn trở thành pháp sư hạng nhất
thì phải sẵn sàng vượt qua mọi khó khăn.
Sau đây, tôi sẽ giải thích nội dung
bài thi số hai.
Bài thi số hai là chinh phục Dungeon.
Các bạn sẽ chinh phục
Lăng mộ của Vua Tàn Tích.
Điều kiện đỗ chỉ có một:
Đến được nơi sâu nhất của lăng mộ.
Tôi là một người yêu hòa bình.
Không thích tranh đoạt.
Vì vậy, tất cả những người đi đến cuối
đều sẽ đỗ.
Đợi đã!
Dungeon này chưa được chinh phục và đã
lấy mạng nhiều mạo hiểm giả, đúng không?
Cô lại không định để ai đỗ à?
Nói gì thế?
Thứ mà các bạn đang nhắm đến
là đỉnh cao của pháp sư.
Pháp sư hạng nhất
có thể biến không thể thành có thể.
Cho dù chưa được ai chinh phục
thì cũng phải tiến lên.
Làm sao để chứng minh
bọn tôi đã vào đến nơi sâu nhất?
Mang theo vàng bạc châu báu
ở đó về chăng?
Không cần chứng minh.
Tôi cũng sẽ đến nơi sâu nhất
cùng mọi người.
Tất nhiên, tôi sẽ không hỗ trợ
thí sinh nào hết.
Và... tôi sẽ phát cho mỗi người
một cái bình này.
Đó là vật phẩm do
pháp sư hạng nhất Lernen phát minh ra:
Golem đào thoát.
Khi đập vỡ bình,
một con Golem sẽ xuất hiện
và đưa các bạn ra ngoài Dungeon.
Tuy vẫn đang thử nghiệm,
nhưng độ an toàn thì thừa đủ.
Người sử dụng sẽ bị đánh trượt...
nhưng nếu đã biết không thể
tiếp tục bài thi thì đừng ngần ngại dùng.
Tôi không muốn mất
những con người có tương lai hứa hẹn.
Và vào bình minh ngày mai,
tất cả các bình sẽ tự động vỡ.
Đó chính là thời hạn của
bài thi số hai.
Và bây giờ, bài thi bắt đầu.
Có nhiều lối vào nhỉ.
Có vẻ là Dungeon
từ thời Vương Triều Thống Nhất.
Dungeon của thời đại đó
thường có nhiều lối vào,
nhưng tất cả đều dẫn vào nơi sâu nhất.
Khi xem xét các lối vào khác nhau,
ta có thể hiểu được phần nào
cấu trúc bên trong.
Tất cả nên chia việc mà làm.
Tại sao phải phối hợp với nhau chứ?
Bài thi lần này
không có yếu tố tranh đoạt.
Tất cả nên phối hợp với nhau.
Không thể được.
Không như bài thi đầu,
điều kiện vượt qua
không yêu cầu đồng đội sống sót.
Dù có thành lập các tổ đội
thì cũng không có nghĩa vụ cứu nhau...
và luôn có rủi ro trở thành con tốt thí
cho người khác.
Đặc biệt là khi
ông có vẻ rành về Dungeon.
Tôi sẽ đi một mình.
Dù sao thì vẫn còn nền tảng
từ bài thi số một.
Ít ra cũng không thể lập đội
với một đám mình không hề quen biết.
Đi nào.
Này, đợi với.
Lũ ngu ngốc.
Không nhận ra
lợi thế của việc hợp tác.
Đi nào, Fern.
Người chắc chứ, sư phụ Frieren?
Vô vọng rồi. Không thể thành lập
quan hệ hợp tác nữa.
Ừ.
Vậy tôi sẽ đi cùng hai người.
Hai người có vẻ sẽ đến được nơi sâu nhất
một cách an toàn nhất.
Đừng cản trở nhé.
Tôi sẽ không cản trở,
cũng không giúp đỡ.
Đây là lối đi an toàn nhất.
Ta thận trọng tiến lên
trong lúc vẽ bản đồ nhé.
Sàn nhà chỗ đó...
Là bẫy đấy, nên cẩn thận.
Đúng là người rất rành Dungeon nhỉ.
Ngày xưa thì không như vậy đâu.
Do Himmel rất thích Dungeon...
nên bọn ta đã chui vào rất nhiều Dungeon
để làm nhiệm vụ thảo phạt quái vật.
"Thích Dungeon"... là sao ạ?
Theo nghĩa đen đấy.
Nó khiến cậu ấy thích thú.
Đúng là chẳng hiểu nổi nhỉ.
Đây là cầu thang dẫn xuống
tầng tiếp theo.
Ra vậy. Đường này không đúng rồi.
Quay lại ngã rẽ trước đó thôi.
Phải rồi nhỉ.
Tại sao?
Mục tiêu của chúng ta
là con quái vật ở nơi sâu nhất cơ mà.
Đến bao giờ ông mới ngộ ra vậy, Eisen?
Đã đi Dungeon là phải khám phá
hết một tầng rồi mới sang tầng sau.
Thường thức của mạo hiểm giả đấy.
Làm gì có thường thức nào như thế.
Có thể nghe thật ngốc...
nhưng có thể cứu người trong tâm trạng
vui vẻ thì chẳng phải tốt hơn sao?
Không phải lúc nào
cũng như thế này đâu.
Càng đi, sẽ càng có nhiều Dungeon
gây nguy hiểm đến tính mạng.
Đúng rồi, đúng rồi.
Hãy tận hưởng cho đến cuối đi.
Tận hưởng chuyến phiêu lưu vui vẻ,
lăn lộn trong Dungeon,
tiêu diệt quái vật, tìm báu vật.
Đến khi nhận ra
thì đã cứu được thế giới.
Tôi muốn đi một chuyến đi như vậy.
Hơn nữa,
điểm đến ở ngã rẽ lúc nãy có thể
dẫn đến một cuốn sách phép hiếm đấy.
Còn chờ gì nữa? Mau quay lại thôi.
Đúng là chẳng hiểu nổi nhỉ.
Kanne, đi thôi.
Rốt cuộc chỉ còn lại năm người.
Nếu tất cả mọi người
phối hợp và chia việc...
thì thừa đủ khả năng
để chinh phục Dungeon.
Cứ tưởng những người ở đây
đủ thực lực để nhận ra chứ.
Denken, không phải ai cũng lý trí
như ông đâu.
Lúc cuối bài thi số một,
ông cũng nói mà.
Đơn giản là không thích.
Kẻ thông minh hơn sẽ thắng.
Cứ nghĩ vậy đi.
Ít nhất, trong số này...
sẽ không có ai ngốc đến nỗi
sa vào mấy cái bẫy đơn giản như Mimic.
Thế là tốt đấy, Denken.
Ở trong bài thi này
thì làm gì có kẻ nào ngốc đến mức đó.
Đi nào.
Ma lực này...
Có thể là sách phép.
Sư phụ Frieren, người cũng thấy kết quả
từ phép Mikheit rồi chứ?
Nó là Mimic.
Fern, tỷ lệ chính xác của phép đó
là 99% đấy.
Thế thì sao ạ?
Chính vì những pháp sư vĩ đại
dám khám phá 1% còn lại
nên mới có những phát hiện lịch sử.
Ừ. Quả nhiên là vậy.
Trong này là
một cuốn sách phép quý giá.
Kinh nghiệm pháp sư của ta
nói như vậy.
Tối quá! Sợ quá!
Tối... Sợ... Tối quá... Sợ quá!
Mình chọn nhầm người
để đi theo rồi chăng?
Đừng giẫm vào những hòn gạch ở giữa.
Trần nhà sẽ sập xuống đấy.
Lẽ nào những dấu vết hình người đó...
Đáng sợ thật.
Đến xương cũng không còn.
Là Gargoyle!
Denken, một người bị rơi vào bẫy.
Ta biết.
Ở bên kia bức tường.
Lùi lại.
Quả nhiên không được à...
Hết cách rồi.
Đập bình đi!
Ghê thật.
Mới đó đã mất một người rồi.
Sơ sẩy một chút
là sẽ nguy hiểm đến tính mạng.
Vậy ra đây là
Lăng mộ của Vua Tàn Tích.
Fern này, ta bảo.
Tạm thời đừng kéo nữa.
Ta đứt đôi người mất.
Vâng.
Những lúc thế này thì hãy đẩy vào.
Mimic sẽ bị nghẹn và ói ra.
Nghe giống chó vậy ạ?
Phù, thoát rồi.
Thật tình.
Nếu chỉ có một mình
thì người xử lý thế nào ạ?
Ta sẽ dùng phép tấn công
để cho nổ cả phần bên trong.
Nhưng thế thì tóc cũng bị cháy
nên ta không muốn.
Về rồi.
Tóc thành mũi khoan rồi.
Thì ra thi thoảng
thay đổi kiểu tóc là vì thế.
Sao lại...
Được rồi, xốc lại tinh thần.
Tiếp tục chinh phục nào.
Là Gargoyle.
Phải tiêu diệt
trước khi chúng di chuyển.
Cái mề đay này...
hình như đã thấy ở rất nhiều nơi nhỉ?
Có vẻ là một nhà sưu tập nào đó
đã sưu tập chúng.
Cái này có vẻ là đường đúng,
nên quay lại thôi.
Tại sao?
Có vẻ thuận lợi hơn con tưởng.
Đúng là hơi lạ đối với
một Dungeon chưa được chinh phục.
Về mặt cấu trúc
thì chắc sắp đến nơi sâu nhất rồi.
Dù thế nào cũng không được chủ quan.
Tìm thêm được một phòng chôn nữa
thì giải lao nhé.
Thu thập được nhiều thứ hay ho phết.
Hình như chỉ toàn rác thôi mà.
Hừm...
Không hiểu nổi.
Công nhận.
Với mấy thứ đó mà vui như vậy...
Lại còn xoa vào má nữa.
Cái mà tôi không hiểu là cô đấy, Fern.
Tôi chưa từng thấy một pháp sư nào
ở tuổi của cô mà tài năng đến thế.
Chắc hẳn cô đã phải khổ luyện.
Vậy mà cô không hề tỏa ra
chút nhiệt huyết hay chấp niệm nào.
Thật kỳ lạ.
Tôi trở thành một pháp sư trưởng thành
là để đền đáp một người.
Đó là mục tiêu cuộc đời của tôi
lúc bấy giờ...
nên đã chỉ cố gắng hết sức
và không hề nghĩ về những gì sau đó.
Có lẽ tôi đã dùng hết nhiệt huyết
và chấp niệm vào lúc đó rồi.
Vậy thì tại sao cô lại tiếp tục
theo đuổi phép thuật?
Sư phụ Frieren trông rất vui,
đúng không?
Đúng vậy.
Lần đầu tôi vào một Dungeon...
sư phụ Frieren cũng thu thập
các ma đạo cụ rác,
và cười một cách rất vui vẻ.
Nụ cười đó đã lan sang tôi.
Chắc hẳn vì tôi thích hình bóng đó
của sư phụ Frieren...
nên đã cùng người
theo đuổi phép thuật.
Chúng ta chuẩn bị đi tiếp thôi.
Quả nhiên đi theo hai người
là lựa chọn đúng.
Có lẽ hai người sẽ có thể tận hưởng
Dungeon khắc nghiệt này.
Bầu không khí đã thay đổi.
Có vẻ đã gần nơi sâu nhất.
Wirbel.
Gì vậy? Lại không đi được nữa à?
Tôi bị khống chế rồi.
Ba pháp sư đang che giấu ma lực.
Có phục kích.
Scharf, chặn tầm nhìn đi.
Phép đang được dùng lên Ehre
là Sorganeil.
Tôi biết rồi.
Chẳng trách Lăng mộ của Vua Tàn Tích
là bất khả xâm phạm.
Không ngờ có cả những thứ này.
Scharf hãy xử lý tôi.
Ehre hãy xử Scharf.
Tôi sẽ xử Ehre.
Xông qua nào.
Bản sao được tạo ra
bằng phép thuật à...
Đây là hành vi của quỷ hoặc quái vật.
Nhưng ta chưa từng thấy
một bản sao hoàn hảo đến thế.
Ma lực và kỹ năng
cũng gần như ngang ngửa Laufen.
Hành vi cũng vậy.
Có khả năng nó còn lợi dụng cả ký ức.
Nghe mà ớn lạnh nhỉ.
Cũng may là có thể dễ dàng thấy được
chúng là bản sao.
Ít nhất thì không sợ
tấn công nhầm đồng đội.
Giả sử kẻ sử dụng phép này có thể
điều khiển nhiều bản sao cùng lúc...
thì sẽ là một mối đe dọa đáng sợ đấy.
Cho dù thế nào thì cũng may là
chúng ta đã bắt tay với nhau.
Sẽ có nhiều cách để đối phó hơn.
Denken, có đối phó được cái đó không?
Ta có thể nói một điều.
Nếu đây mà không phải bài thi
thì ta đã đập bình của mình rồi.
Đó là một bản sao hoàn hảo.