(29 năm sau cái chết của dũng sĩ Himmel)
(Phía Bắc lục địa - Vùng Rad)
Ở đây có nhiều cửa hàng nhỉ.
Đáng để đi mua sắm đấy.
Thị trấn này náo nhiệt thật đấy.
Quán rượu cũng nhiều nữa.
Đúng rồi, Frieren.
Lát nữa ta đi mua sắm đi.
Có vẻ có nhiều cửa hàng tốt.
Cũng được.
Sao thế, Frieren? Đi thôi.
Giống như một câu chuyện cổ tích...
cuộc phiêu lưu đang đi đến hồi kết
Đây chỉ là một đoạn trích nhỏ...
trong một chuyến đi dài bất tận
Đó là hồi ức của một dũng sĩ...
đã đánh bại những con quỷ
từng tồn tại nơi đây...
và phủ bóng lên vùng đất này
(Pháp sư tiễn táng Frieren)
Vào hồi kết của câu chuyện...
dũng sĩ sẽ chìm vào giấc ngủ...
và để lại cho thế giới này...
những tháng ngày vui vẻ bình yên
Dòng chảy thật gian thật tàn nhẫn
Nó khiến con người ta quên lãng
Vết tích của những gì từng tồn tại...
cũng trở nên rỉ sét
Cho dù là vậy thì...
lời nói, nguyện ước và dũng khí của bạn...
chắc chắn vẫn tồn tại trong tôi...
và sống mãi
Chọn lại con đường đó
Tất cả chỉ có vậy thôi mà...
không hiểu vì sao mà tự nhiên...
Nước mắt tôi không ngừng tuôn rơi trên gò má
Tôi muốn biết...
dù có thể đã muộn
Nếu theo dấu chuyến phiêu lưu chúng ta từng trải qua...
cho dù bạn không còn ở đó...
nhất định tôi vẫn sẽ tìm thấy
(Tập 14: Đặc quyền của tuổi trẻ)
Có cần phải nói như thế không!?
Lúc nào cũng nặng lời như thế!
Cậu ghét tôi đến thế cơ à!?
Đủ rồi! Tôi về với sư phụ tôi đây!
Đáng ghét! Lần nào cũng thế!
Sao không chịu lắng nghe một chút chứ.
Gì mà ồn ào thế?
Người yêu cãi nhau à?
Hôm nay là sinh nhật của Fern...
nhưng Stark vẫn chưa chuẩn bị quà.
Thế là Fern nổi đóa.
Nói thật, ta cũng thấy con hơi quá lời đấy.
Con chẳng chịu nghe Stark nói gì cả.
Nếu là tôi
thì cũng chẳng chuẩn bị gì đâu.
Đàn ông là sinh vật
ít quân tâm đến mấy thứ nhỏ nhặt như ngày sinh nhật mà.
Hiểu rồi mà.
Tôi hiểu rồi, nên đừng đá nữa.
Đá kiểu này là chết đầu gối đấy.
Thiệt tình.
Tôi thấy tội nghiệp cho Stark đấy.
Ở tuổi tôi thì có thể phần nào chịu được
bị đối xử lạnh lùng...
nhưng con trai ở tuổi nó
thì nhạy cảm với thái độ của con gái lắm.
Tôi nghĩ em nên đuổi theo thì hơn.
Con nên đi đi.
Cái kẹp tóc đó
cũng có họa tiết bướm thì phải.
Cái ví dễ thương nhỉ.
Không thích ạ?
Không. Tại thấy anh quá rành phụ nữ
nên khó chịu thôi.
Thế à.
Tìm thấy Stark chưa?
Em thấy ở quảng trường, nhưng mà...
Không dám bắt chuyện à?
Tôi hiểu mà.
Không phải là ghét nhỉ?
Chỉ là không biết cách giao tiếp
với con trai cùng lứa thôi.
Đúng là tuổi trẻ.
Em thích món nào thì cứ chọn.
Muốn đi cửa hàng khác cũng được.
Dạ thôi, không cần đâu ạ.
Vậy để tôi tự chọn.
Nhưng cho dù quên quà sinh nhật
thì em cũng hơi giận quá rồi đấy.
Thằng bé đâu phải dạng tinh tế đến thế.
Chắc cả sinh nhật của bản thân
còn không nhớ.
Bị mắng thì tội lắm.
Hồi sinh nhật cậu Stark, em đã tặng quà mà.
Ồ, lúc đó hai đứa chọn chung à?
Sao anh biết?
Khi được bảo hãy chọn thứ mình thích
thì bình thường chẳng ai từ chối cả.
Chắc hẳn vì nghĩ đó là một kỷ niệm quan trọng
nên em mới từ chối.
Em không biết.
Chỉ là em cảm thấy muốn như thế thôi.
Thế à.
Thế thì mau đi xin lỗi Stark
rồi cùng đi chọn quà đi.
Thằng bé còn trẻ con mà.
Nên kém tinh ý lắm.
Muốn làm lành đúng không?
Cảm xúc thì phải nói ra
mới hiểu được.
Phải rồi nhỉ.
Tôi về nhà trọ đây.
Dạ...
Em xin lỗi vì đã đá anh.
Cậu Stark.
Fern...
- Ưm...
- Xin lỗi!
Thật ra tôi muốn cùng đi chọn.
Vì tôi không biết Fern thích gì.
Nhưng mà...
nếu nói ra thì lại sợ Fern giận
nên tôi không dám nói.
Tôi không giận đâu.
Cậu Stark,
thành thật xin lỗi.
Tôi đã quá lời.
Không sao. Tôi cũng quen rồi.
Thật sự xin lỗi.
Đi nào.
Vâng!
Nghe trộm à?
Thú vui tao nhã đấy, Frieren.
Sein cũng vậy mà.
Có vẻ làm lành được rồi nhỉ.
Khi trở thành người lớn...
chúng ta dần hiểu được cảm giác khoảng cách
giữa con người nên thường tránh xung đột.
Mấy kiểu đó
đúng là đặc quyền của tuổi trẻ.
Thời gian qua đã vất vả rồi nhỉ, Frieren.
Chăm trẻ chắc mệt lắm.
Cảm giác khoảng cách là sao cơ?
Xem ra có đến ba đứa trẻ.
Fern đã đến tâm sự với tôi.
Mà không phải cô.
Chẳng biết con bé đang so sánh tôi
với ai nữa.
Fern đã được Heiter nuôi dạy mà.
Một tư tế vĩ đại như thế
thì làm sao mà tôi sánh nổi.
Chẳng vĩ đại đến thế đâu.
Suốt ngày say nguội do uống rượu.
Xác sống à?
Ăn uống thì kén chọn.
Thôi đi.
Lại còn suốt ngày nói dối.
Tôi có uống rượu đâu.
Chỉ là một tên tư tế nát rượu thôi.
Sein thì có vẻ còn hơn thế.
Xin lỗi.
Nhưng mà bất ngờ thật.
Ngài Heiter trong trí nhớ của tôi
là một ông lão hiền từ và đáng tin cậy.
Là một người lớn hoàn hảo, không như tôi.
Heiter đã thay đổi rồi nhỉ.
Có vẻ người lớn hơn.
Cậu nói gì với người già vậy chứ?
Khi có tuổi
thì tự nhiên sẽ như thế thôi.
Nói thì nói thế...
chứ thật ra, bên trong tôi gần như không thay đổi
so với hồi còn bé.
Hướng đến một hình mẫu lý tưởng,
giả vờ làm người lớn...
thế rồi cứ tiếp tục như vậy.
Chắc hẳn cho đến lúc chết,
tôi vẫn sẽ tiếp tục giả vờ làm người lớn.
Vì trẻ con cần sự hiện diện của người lớn
làm chỗ dựa tinh thần mà.
Đặc biệt, Fern là dạng cố gắng.
Phải khen ngợi thật nhiều
và dẫn lối cho nó mới được.
Vậy thì ai sẽ khen Heiter,
người cố gắng giả vờ làm người lớn cho đến lúc chết?
Vì thế mà nữ thần tồn tại đấy.
Nhưng phải đợi đến lúc tôi lên thiên đường.
Vậy ở đây thì để tôi khen cậu.
Thế à?
Nhưng cậu đâu có hiểu
cảm xúc của con người bọn tôi.
Định khen thế nào đây?
Ấy vậy mà không tệ chút nào nhỉ.
Frieren,
sau khi lên thiên đường, tôi sẽ nói
với nữ thần.
Đúng là cô nên được nữ thần khen.
Thế à.
Tôi sẽ mong đợi đến lúc đó.
Làm trò gì đấy, Frieren?
Vì ta thấy
Sein đã đóng vai một người lớn rất tốt.
Đây mà là một bà chị thì tốt quá.
Thế thì thích nhé.
Không có nhiều bà chị lớn hơn ta đâu.
(29 năm sau cái chết của dũng sĩ Himmel)
(Phía Bắc lục địa - Rừng Bande)
Cảm ơn nhé.
Quanh đây không có nhiều xe ngựa
nên đúng là may quá.
Những lúc thế này phải giúp đỡ nhau mà.
Thật ra, tôi là thương nhân
của ngôi làng phía trước.
Nhà tôi nhiều đời nay kinh doanh đồ trang sức.
Cô có hứng thú không?
Buôn bán giỏi quá nhỉ.
Tôi thì không có hứng thú lắm...
nhưng Fern thì có vẻ thích.
Ủa...
con mới mua cái vòng đó à?
Dạ... đây là...
Thiết kế dễ thương đấy.
Ta cũng có một cái nhẫn
với thiết kế tương tự.
Hồi trước Himmel tặng cho ta.
Chắc cùng một kiểu với Fern đấy.
Thế ạ?
Xem nào... để đâu ấy nhỉ...
Ủa...
Thiệt tình. Tại người bừa bãi quá mà.
Đây rồi.
Xin lỗi. Ta đã sơ suất.
Quái vật dạng chim rất thông minh
và biết che giấu ma lực mà.
Tính sao đây...?
Trước mắt thì tiêu diệt con quái vật...
rồi dùng phép bay để làm gì đó chăng?
Chắc xe ngựa vẫn bay được chứ?
Stark từng thấy xe ngựa bay
bao giờ chưa?
Đang ngồi trên nó nè.
Chắc mấy đứa không biết...
chứ nhân loại chúng ta
mới chỉ biết đến bay trong khoảng 40 năm trở lại thôi.
Trước đó thì bầu trời
là lãnh địa độc quyền của quái vật và quỷ.
Phép bay mà nhân loại sử dụng...
được sao chép trực tiếp từ công thức ma thuật
của quỷ...
Đừng có giải thích phức tạp thế.
Nói làm sao cho tôi hiểu được ý.
Do sử dụng khi chưa hiểu nguyên lý
nên không thể ứng dụng quá nhiều.
Những thứ to hơn con người
chỉ có thể bay trong thời gian rất ngắn.
Ra vậy.
Chỉ còn cách chạy thôi.
Ta sẽ bay cùng cậu thương nhân.
Fern thì bay cùng Sein.
Hiểu rồi ạ.
Để tôi xếp hành lý.
Này, còn tôi?
Stark thì nhảy xuống đi.
Nói cái gì vậy trời?
Chắc tôi chết mất đó.
Chiến binh thì từ độ cao này
làm sao chết được.
Đương nhiên là chết chứ!
Cái mặt không hiểu đó là sao!?
Kỳ lạ thật.
Eisen nếu chỉ rơi tự do
thì dù độ cao nào cũng không sao đấy.
Cái giống gì vậy trời?
Heiter đã vô cùng kinh ngạc.
Ngài Heiter kinh ngạc
thì người kỳ lạ là ngài Eisen đấy ạ.
Vậy làm xe ngựa bay
ngay trước khi tiếp đất được không ạ?
Thế thì phải tính toán thật chuẩn
cú rơi tự do.
Nếu tính sai lực rơi
thì chúng ta sẽ thành thịt băm đấy.
Nói nghe đáng sợ thế!?
Dù sao đi nữa, chắc phải làm nhanh lên.
Đây là loại quái vật
sẽ đập con mồi xuống mặt đất đấy.
Thế à.
Ừ thì cái gì cũng phải thử nhỉ.
Đừng tự dưng thả xuống như vậy chứ!
Vẫn còn sống.
Có vẻ tốt rồi nhỉ.
Chỗ nào chứ?
Kế hoạch gì vậy trời...
Con ngựa bị thương nhẹ, đã được chữa trị rồi.
Nhưng mà cái xe thì chịu rồi.
Sẽ cần sửa chữa đấy.
Xin lỗi.
Thật ra tôi rất biết ơn đấy.
Nếu chỉ có một mình thì chắc tôi chết rồi.
Sẽ cần một thời gian để sửa cái xe nhỉ.
Ủa... lạ thật...
Nó đâu mất rồi?
Dạo này trời ấm lên rồi nhỉ.
Sắp sửa đổi quần áo được rồi.
Cơ mà, Fern, cái vòng đó...
Vâng.
Là quà sinh nhật từ cậu Stark ạ.
Chọn thôi cũng mất tận ba tiếng.
Rốt cuộc Stark là người chọn à?
Em đã bảo cậu ấy cứ chọn cái mình thích.
Ồ, ra vậy.
Khổ cho chú rồi, Stark.
Đúng bài khó nhất luôn.
Ờ.
Cái này ổn không nhỉ?
Phải nhìn sắc mặt rồi đoán
suốt ba giờ.
Căng như muốn đứt dây thần kinh luôn.
Khổ thân.
Mình nghe thấy hết mà.
Nhưng mà...
cậu ấy thích là tốt quá rồi.
Nhưng mà... chú khá đấy, Stark.
Anh cứ tưởng chú cùi hơn cơ.
Hở?
Họa tiết đó là kính liên hoa
(gương sen).
Theo ngôn ngữ của hoa
là "tình yêu vĩnh cửu".
Ở khu vực này,
nó là quà dành cho người yêu đấy.
Cậu Stark.
T-Tôi không biết!
Hiểu nhầm mà!
Cậu nghĩ tôi biết ngôn ngữ của hoa không?
Phải rồi nhỉ. Cậu là tên ngốc mà.
Giọng cay nghiệt hơn cả mọi khi!
Bản thân cũng không biết mà còn bày đặt.
Cậu vừa nói gì à?
Không có gì ạ.
Này, hay là mua lại nhé?
Đây là thứ mà cậu Stark đã rất cố gắng
để chọn cho tôi.
Đừng bao giờ nói như thế nữa.
Xin lỗi mà.
Gì vậy ạ?
Không có gì.
Sư phụ Frieren.
Xe ngựa đã sửa xong.
Sáng sớm mai có thể khởi hành.
Thế à.
Đêm nào người cũng ra ngoài nhỉ.
Người tìm gì vậy ạ?
Chiếc nhẫn mà Himmel tặng ta.
Con sẽ giúp.
Phải tìm được rồi mới xuất phát.
Thôi.
Nếu đêm nay còn không tìm được
thì bỏ đi.
Ta quen với việc mất đồ rồi.
Đó cũng không phải thứ duy nhất
ta nhận từ Himmel.
Nó cũng có hình kính liên hoa
như chiếc vòng này đúng không ạ?
Theo ngôn ngữ của hoa
là tình yêu vĩnh cửu đấy ạ.
Thế à. Ta không biết dấy.
Nhưng chẳng quan trọng.
Ta nghĩ Himmel cũng không biết
ý nghĩa đó đâu.
Dù vậy, chắc chắn nó vẫn rất quan trọng.
Hãy gọi mọi người cùng tìm đi.
Thế mà cô không nói.
Ngay cả ở làng tôi, từ xưa cũng có rất nhiều người
bị mất trang sức.
Đây là phép "tìm trang sức bị mất".
Tôi đang định dùng nó làm phần thưởng
cho chuyến này.
Frieren.
Trong nhiệm vụ thảo phạt vừa rồi,
cậu đã rất cố gắng.
Hãy chọn một món cậu thích đi.
Trang sức à...
Tôi thích tiệm phép thuật hơn cơ.
Thế thì cái này vậy.
Nhanh nhỉ.
Cậu chọn kỹ hơn đi.
Sao thế?
Không...
Frieren.
Cảm ơn.
May mà chúng ta không bỏ cuộc nhỉ,
sư phụ Frieren.
Có lẽ vậy.
Mà sao Frieren lại đeo vòng tay
kính liên hoa?
Vì cậu Stark là một tên ngốc ạ.
Quá đáng...
And you alright
Can you hear me
Men theo con đường ray đã chẳng còn ai
Khóc thật to
Khao khát những tiếng cười
Muốn những kỷ niệm mãi không phai, tôi ôm chặt lấy chúng
Có những lời tôi muốn nói với bạn
Quan trọng hơn rất nhiều so với lời từ biệt
Tuy bình thường nhưng đặc biệt lắm thay
Những thứ đúng ra không thể thấy
Nếu không phải là đôi mắt ấy
Vì lý do nào đó, chúng đang dâng trào
Thế nên, nếu như được tái sinh một lần nữa
Tôi vẫn xin được chọn chốn này
Để rồi nếu có thể gặp lại bạn lần nữa
Tôi sẽ chọn hiện tại và không bao giờ buông tay
Cho dù không có lời hứa hẹn
Cho dù lạc lối trong sự cô đơn
Những giọt nước mắt đó sẽ ổn thôi, vì bình minh nhất định sẽ tới
I'm whispering our lullaby for you to come back home
- Tôi cũng có phép để chiến đấu chứ.
- Thấy ngứa ngáy ạ.
- Không có tài như anh nó nhỉ.
- Đây, thưa cha.
- Cứ thế này thì không ổn lắm nhỉ.
- Dù sao đi nữa, chúng ta nên nhanh lên.
Đúng là địa ngục.
(Tập 15: Mùi phiền phức)
Có mùi phiền phức đấy. Ta đến ngôi làng tiếp theo thôi.