Ra vậy.
Cô là mạo hiểm giả à?
Ngày xưa, tôi cũng từng mơ ước
trở thành mạo hiểm giả.
Hồi còn nhỏ, ai cũng có
những giấc mơ nhảm nhí như thế mà.
Giống như một câu chuyện cổ tích...
cuộc phiêu lưu đang đi đến hồi kết
Đây chỉ là một đoạn trích nhỏ...
trong một chuyến đi dài bất tận
Đó là hồi ức của một dũng sĩ...
đã đánh bại những con quỷ
từng tồn tại nơi đây...
và phủ bóng lên vùng đất này
(Pháp sư tiễn táng Frieren)
Vào hồi kết của câu chuyện...
dũng sĩ sẽ chìm vào giấc ngủ...
và để lại cho thế giới này...
những tháng ngày vui vẻ bình yên
Dòng chảy thật gian thật tàn nhẫn
Nó khiến con người ta quên lãng
Vết tích của những gì từng tồn tại...
cũng trở nên rỉ sét
Cho dù là vậy thì...
lời nói, nguyện ước và dũng khí của bạn...
chắc chắn vẫn tồn tại trong tôi...
và sống mãi
Chọn lại con đường đó
Tất cả chỉ có vậy thôi mà...
không hiểu vì sao mà tự nhiên...
Nước mắt tôi không ngừng tuôn rơi trên gò má
Tôi muốn biết...
dù có thể đã muộn
Nếu theo dấu chuyến phiêu lưu chúng ta từng trải qua...
cho dù bạn không còn ở đó...
nhất định tôi vẫn sẽ tìm thấy
(Tập 13: Kỳ thị đồng loại)
(29 năm sau cái chết của dũng sĩ Himmel)
(Phía Bắc lục địa - Rừng Alt)
Hồi còn nhỏ...
tôi từng có một người bạn thân
đã luôn đi phiêu lưu cùng mình.
Đó là một tên liều lĩnh, khỏe nhưng ngu ngốc,
giống như khỉ đột vậy.
Dù vậy, cậu ta là con khỉ đột tốt
luôn nghĩ cho bạn bè.
Khi lớn lên, ngay lúc tôi tưởng chừng
đã quên giấc mơ đó...
cậu ấy lại hỏi tôi
có muốn cùng trở thành mạo hiểm giả không.
Nếu lúc đó tôi nắm tay cậu ấy,
chắc hẳn đã có gì thay đổi.
Đó là chuyện của 10 năm trước rồi.
Đến giờ tôi vẫn thấy hối hận.
Sao lại kể chuyện đó cho tôi?
Làng của tôi sắp tổ chức lễ hội thu hoạch.
Anh trai tôi nhờ tôi vào rừng hái rau dại
để dùng cho nấu ăn.
Sau đó...
tôi bị rơi xuống đầm lầy này.
Tôi... không xong rồi.
Nhưng...
nếu bây giờ cô nắm tay tôi,
chắc hẳn sẽ có gì thay đổi.
Đợi chút nhé. Tôi đang bối rối.
Đã đến nước này,
cô còn bối rối cái gì vậy?
Bị bẩn tay mất.
Giờ chắc chắn không phải lúc
để ý chuyện đó đâu!
Hơn nữa, cô bé...
Người lớn là thứ bẩn thỉu mà.
Bẩn một cách vật lý
thì chắc tôi mới thấy lần đầu.
Đợi thêm chút được không?
Chắc tôi sắp nhớ ra
phép để kéo người ra khỏi đầm lầy rồi.
N-Nhanh lên nhé.
Xem nào...
Sư phụ Frieren.
Người hái được rau dại chưa ạ?
À, nhớ ra rồi.
Tiễn đến đây được rồi.
Xin lỗi vì sư phụ Frieren
đã làm phiền anh ạ.
Không sao đâu.
Cô ấy đã cứu tôi mà.
Không. Tôi phải chấn chỉnh lại mới được.
Không biết đâu nhé.
Mà mấy đứa không ghé qua làng thật sao?
Tuy bận chuẩn bị cho lễ hội thu hoạch,
nhưng tôi sẽ trả ơn.
Bọn tôi cần bổ sung vật tư
nên muốn đến thị trấn lớn trong hôm nay.
Thế à.
Vậy thì cẩn thận nhé.
Quanh đây có nhiều quái vật có độc
nguy hiểm lắm.
Ừm.
Hiểu rồi.
Bị cắn mất rồi.
Hả? Bị cắn?
Vừa mới được bảo phải cẩn thận
mà làm gì vậy trời?
Trước mắt thì phải mau cầm máu.
Ủa...
Tự nhiên máu mũi chảy ra nè.
Phân tích loại độc là phép của tư tế
nên không phải sở trường của ta.
Phản ứng này cũng lạ,
thuốc giải có sẵn chắc bó tay.
Nhờ nhà thờ xem thử thì hơn.
Fern, con dùng phép bay được bao lâu nữa?
Tốn nhiều ma lực lắm,
nên tối đa khoảng 30 phút ạ.
30 phút thì không đến nổi thị trấn rồi
Trở lại ngôi làng lúc nãy thôi.
Ta sẽ vận chuyển Stark.
Khéo lo hão.
Không sao đâu mà.
Sư phụ tôi cũng bảo chỉ cần cắn răng vào
thì độc nào cũng tan.
Giờ nhớ lại...
Eisen đã từng dính tên độc có thể khiến cả rồng phát điên
mà vẫn thản nhiên như không.
Heiter đã vô cùng kinh ngạc.
Thì đó.
Không, ngài Heiter kinh ngạc
thì người kỳ lạ là ngài Eisen đấy ạ.
Hơn nữa...
theo như ngài Heiter,
20% số mạo hiểm giả tử nạn là do độc.
Mau đi thôi.
Không sao thật mà.
Trễ mất rồi.
Vài giờ nữa, não cậu sẽ tan chảy...
trào ra từ đằng mũi...
và cậu sẽ chết.
Đáng sợ quá!
Chẳng lẽ không còn cách nào sao, cha sứ?
Thường thì chỉ có thể trị được
ở giai đoạn rất sớm...
nhưng em trai tôi thì may ra...
Anh, em hỏi chút.
Cái bồn tắm mới có hơi nhỏ quá không?
Nhà nghèo mà.
Hơi quá rồi đó.
Chắc chỉ nhà ta
là tiết kiệm đến nỗi dùng bồn tắm nhỏ bằng bàn tay thôi.
Mà này, Sein, hãy xem cho cậu ấy.
Ủa.
Anh, họ chính là những người
đã giúp em lúc nãy đấy.
Gì vậy?
Bị rắn cắn à?
Đã dặn là cẩn thận rồi mà.
Vậy là hòa nhé.
Anh, em ra quảng trường phụ việc đây.
Ừ.
Máu mũi... hết chảy rồi.
Phản ứng độc cũng đã biến mất.
Cha sứ, anh ta...
Cô thấy sao về em trai của tôi?
Thánh ấn trên cổ đó...
là thứ được thánh đô trao cho
tư tế giỏi nhất trong khu vực.
Cậu ta đã dễ dàng chữa được loại độc
mà cả bậc thầy chữa trị như cha sứ đây cũng bó tay.
Đó là khả năng của thiên tài.
Quả nhiên cô Frieren cũng nhận ra.
Cha sứ biết tôi sao?
Tôi đã nghe ngài Heiter kể.
Thánh ấn này...
là ngài Heiter trao cho tôi
trong một lần ngài đến thị sát từ thánh đô.
Dù vậy, tôi vẫn chỉ là một tư tế nhà quê.
Điều đáng tự hào
chỉ có thứ này mà thôi.
Nhưng...
tài năng của tôi
không thể sánh với Sein.
Cha mẹ chúng tôi mất sớm.
Tôi đã quyết định một mình nuôi dạy Sein
như một người cha.
Từ hồi bé, thằng bé rất hay nói
rằng nó muốn làm mạo hiểm giả.
Nó không muốn trở thành...
một tư tế tại ngôi làng bình thường,
trải qua những ngày quá bình yên, giống như tôi.
Với đôi mắt tràn đầy ước mơ và hy vọng,
nó đã nói thế.
Nhưng bây giờ, nó lại giống hệt tôi
hồi còn trẻ.
Chắc hẳn đang sống buồn chán lắm.
Cô có thể đưa thằng bé
đi khỏi ngôi làng này được không?
Chắc hẳn thằng bé đang tìm kiếm ai đó
cho nó một cú đẩy.
Tôi tán thành đấy, Frieren.
Có gì mà phải lo lắng đâu.
Hừm...
Tôi không muốn dính thêm trải nghiệm
não suýt chảy ra từ đằng mũi đâu.
Đúng là chặng đường sắp tới,
có một tư tế thì sẽ an tâm hơn.
Sư phụ Frieren đang đắn đo
chuyện gì vậy ạ?
Kỳ thị đồng loại... chăng?
Nói gì vậy trời?
Dù sao đi nữa, để tôi tự đi
chiêu mộ anh ấy.
Đi đâu cơ?
Hình như anh Sein
luôn ngồi ở quán rượu dưới nhà.
Hể...
Rượu...
Thuốc lá...
Đánh bạc...
Có hơi bị bốc mùi quá không?
Đây gọi là "thắt chặt tình bạn".
Nhóc chơi cùng không?
Tôi tên là Stark.
Bọn tôi đang tìm một tư tế.
Anh muốn đi cùng không?
Khéo đùa.
Tôi là tư tế của làng này.
Sao đi phiêu lưu được.
Không, đó cũng là một phần cuộc vui nhỉ...
Ngồi đi, Stark.
Nếu thắng tôi
thì tôi sẽ đi cùng các cậu.
Thật chứ?
Ừ, thật đấy.
Dừng lại đi!!!
Sư phụ Frieren!
Hình như có tiếng hét của cậu Stark
ở bên dưới!
Bị lột trần như nhộng luôn.
Thật kinh khủng. Ai đã làm chuyện này?
Đừng nghĩ xấu cho tôi nhé.
Người lớn là thứ bẩn thỉu mà.
Bên này cũng bị lột trần kìa!
Trưởng làng thắng hết rồi.
Mạnh như quỷ thần vậy.
Sein.
Các cô đang tìm đồng đội nhỉ?
Tìm người khác đi.
Cậu muốn làm mạo hiểm giả đúng không?
Đã bảo là chuyện ngày xưa rồi.
Giờ còn nói gì nữa.
Đúng ra tôi nên đuổi theo cậu ấy sớm hơn.
Giờ tôi chỉ còn là một ông chú sa đọa
với cái quần lót.
Frieren.
Hãy cùng bọn tôi đi tiêu diệt quỷ vương.
Giờ còn nói gì nữa.
Đã hơn 500 năm
tôi không thực chiến với quỷ tộc.
Quên cả cách chiến đấu mất rồi.
Tôi đã do dự quá lâu.
Chắc hẳn do tôi sợ chiến đấu
với quỷ vương.
Bao năm đã trôi qua, không thể lấy lại nữa.
Thế thì sao chứ, Frieren?
- Tôi đang nói chuyện của hiện tại.
Tìm người khác đi.
Cô không hiểu cảm xúc của tôi đâu.
Thế à.
Giờ thì tôi hiểu rồi.
Quả nhiên tôi ghét cậu.
Thế à.
Vậy thì...
Thế nên dù ghét,
tôi vẫn mời cậu làm đồng đội.
Hả? Tại sao?
Khó hiểu đến mức đáng sợ đấy.
Cảm ơn... Ấm quá.
Thành thật xin lỗi vì đã làm phiền ạ.
Tôi xin phép.
Mua lại hết bao nhiêu vậy?
Họ bảo sắp đến lễ hội thu hoạch
nên cũng dư dả...
và trả lại miễn phí luôn ạ.
May nhé. Gặp người tốt.
Họ cũng không biết xử lý cái rìu thế nào.
Buồn...
Cậu Stark, mặc vào đi.
Cái cách cầm như sợ dơ tay đó
là sao!?
Còn đây là của anh Sein.
Rốt cuộc tôi đã làm gì?
Con bé giận vì cậu để cho Stark
bị lột trần đấy.
Có phải tôi đâu, mà là trưởng làng mà.
Chỉ những thành phần tồi tệ
mới đánh bạc.
Xin lỗi mà.
Anh Sein còn là tư tế nữa chứ.
Thế tư tế uống rượu thì được à?
Người không biết sao, sư phụ Frieren?
Rượu là thuốc chữa bách bệnh đó.
Cái tên Heiter này,
dạy dỗ cái kiểu gì không biết.
Mà dù có đi cùng chúng ta hay không...
ta vẫn nghĩ
Sein nên trở thành mạo hiểm giả.
Sao tự nhiên cô hợp tác vậy?
Ta chỉ nghĩ thỉnh thoảng hỗ trợ người khác
là chuyện tốt.
Giống như dũng sĩ Himmel đã từng làm.
Dường như những mạo hiểm giả này
đã quyết định ở lại làng ít lâu.
Kể từ đó, mỗi ngày họ đều đến
để chiêu mộ mình.
Mình đã thử nhiều cách khiến họ từ bỏ,
nhưng vẫn vô ích.
Với ánh mắt tràn đầy giấc mơ và hy vọng
giống như cậu ấy ngày đó...
họ đã rủ mình đi phiêu lưu.
Tôi chỉ đi khám phá
các nước phía Bắc lục địa một chút thôi.
Lễ hội thu hoạch ba năm tới,
tôi sẽ quay lại.
Nếu vẫn chưa thể hạ quyết tâm
thì để đến lúc đó cũng được.
Lần tới hãy đi phiêu lưu cùng nhau nhé.
Mỗi lần bọn họ rủ, mình lại nghĩ:
Có trễ quá rồi không?
Đôi mắt đó bây giờ
đã quá chói sáng với mình rồi.
Thứ mà Sein thích?
Tình hình đang khó mà.
Nên tôi muốn tham khảo.
Xem nào...
Rượu, thuốc lá, đánh bạc...
Mấy cái đó thì biết rồi.
Hắn là tư tế thật không vậy?
Quả nhiên ngài Heiter
là một tư tế nghiêm túc.
Tư tế nghiêm túc là gì nhỉ?
Tiếp theo thì... chắc là các bà chị hơn tuổi.
Có hơi bị sa đọa quá không?
Các bà chị hơn tuổi à...
Mấy thông tin này chẳng có ích gì cả.
Hở? Gì vậy?
À, hiểu rồi.
Anh.
Cái liềm mới có hơi nhỏ quá không?
Cắt cỏ còn chẳng nổi...
Ủa, lại là các người à?
Đợi đã, Sein.
Vẫn còn ở đây à?
Thôi nào.
Này nhé, tôi bảo bao lần rồi.
Tìm người khác đi.
Sein.
Có muốn đi phiêu lưu
với một bà chị hơn tuổi không?
Bị ngốc hả?
Đó chính là lý do
mà hồi nhỏ tôi muốn trở thành mạo hiểm giả đấy.
Đen tối khủng khiếp.
Thế... ở đâu?
Bà chị đó đang ở đâu?
Ở đây nè, Sein.
Ta là Elf.
Một bà chị lớn tuổi hơn cậu rất nhiều đấy.
Đúng là anh hai
có nhắc đến chuyện đó nhỉ...
Thứ đó...
Thứ đó không phải một bà chị!
Nghe đau khổ khủng khiếp.
Hết cách.
Ta vốn không muốn dùng cách này,
nhưng đành vậy.
Đến lúc dùng tuyệt chiêu mỹ nhân kế
mà sư phụ dạy rồi.
Cái quái gì thế?
Hôn gió đấy.
Mà có thể hơi sớm với cậu bé.
Ai đó, bế con nhỏ này về nhà hộ cái!
D-Dâm quá đi mất!
Bị làm sao thế?
Kỳ lạ thật.
Lúc thử với Himmel
thì mạnh đến nỗi ngất xỉu luôn cơ mà.
Hự!
Himmel!
Đúng là một cô gái tội lỗi.
Kỳ lạ thật.
Con hiểu ạ!
Con mà dính trực tiếp thì chắc cũng ngất mất!
Do đầu hắn quá sa đọa rồi chăng?
Đúng là cường địch.
Đủ rồi đấy.
Tôi không định trở thành mạo hiểm giả đâu.
Không muốn đuổi theo bạn thân sao?
Chắc anh hiểu chứ?
Sein...
Cậu ấy bảo ba năm sẽ quay lại.
Từ đó đến nay đã 10 năm.
Chắc hẳn cậu ấy đã chết rồi.
Chưa gặp mà đã bỏ cuộc sao?
Chỉ mới 10 năm thôi mà.
Giờ không đi gặp
thì trong tương lai gần sẽ phải hối hận đó.
Nghĩ rằng "nếu lúc đó thì có lẽ vẫn kịp".
Tại sao...
"Tại sao giờ này mà còn hỏi", đúng không?
Ta đang nói về thực tại đấy, Sein.
Không đi được.
Lý do cũng giống cái hồi
tôi không thể đi theo cậu ấy từ 10 năm trước.
Bỏ lại anh hai để rời làng...
tôi không làm chuyện như thế được.
Em nói gì thế, Sein?
Lúc ngài Heiter từ thánh đô đến thị sát,
em đã nghe thấy.
Với tài năng của cậu...
thậm chí có thể làm tư tế
ở thánh đô đấy.
Tôi, ở thánh đô ư?
Phải. Ta có thể đảm bảo.
Ngài Heiter, vậy em tôi thì sẽ thế nào?
Tất nhiên là cũng đến thánh đô.
Vậy ạ...
Ngài Heiter, thật đáng tiếc, nhưng...
tôi không thấy có gì bất tiện
khi sống ở ngôi làng này cả.
Em trai tôi đã mất cha mẹ
từ khi còn nhỏ.
Tôi là anh trai của thằng bé.
Tôi không thể cướp cả quê hương
của nó được.
Vậy à.
Ta hiểu tâm ý của cậu rồi.
Xem ra ta đã đến đây vô ích.
Vậy đằng nào cũng vô ích rồi...
để ta chia sẻ thật nhiều các câu chuyện phiêu lưu
với em trai của cậu.
Anh đã vì tôi mà ở lại làng đấy.
Sein, em đã luôn nghĩ như thế sao!?
Đừng có nghĩ anh cũng giống em!
Anh chưa từng một lần hối hận
vì lựa chọn lúc đó.
Còn em thì sao hả?
Lúc nào cũng tràn đầy hối tiếc.
Thôi đủ rồi.
Tôi đã đi xin lỗi anh hai.
Ừm.
Đừng hiểu nhầm nhé.
Anh của tôi rất hiền.
Chưa đánh tôi một lần nào cả.
Vậy mà vừa rồi anh ấy đã đánh.
Lần đầu tôi thấy biểu cảm đó.
Frieren.
Tôi đã quyết định trở thành mạo hiểm giả.
Sẽ đi tìm cậu ấy.
Chỉ mới 10 năm thôi mà.
Thế à.
Mục đích chuyến đi của tôi
là tìm cậu ấy.
Tìm thấy cậu ấy...
rồi biến giấc mơ nhảm nhí hồi còn nhỏ
thành sự thật.
Cho nên chỉ đến lúc đó thôi.
Sẽ đi cùng đến lúc đó thôi.
Hoan hô!
Câu được rồi!
Anh đi nhé!
Mà này, mục đích chuyến đi
của mấy người là gì vậy?
Thiên đường.
Sao phải mất công tìm nó vậy?
Khi chết thì ai chẳng đến được.
Anh Sein có được đến không ạ?
Con nhỏ này có hơi bị độc mồm quá không?
Cùng cố gắng nhé.
Thật luôn?
And you alright
Can you hear me
Men theo con đường ray đã chẳng còn ai
Khóc thật to
Khao khát những tiếng cười
Muốn những kỷ niệm mãi không phai, tôi ôm chặt lấy chúng
Có những lời tôi muốn nói với bạn
Quan trọng hơn rất nhiều so với lời từ biệt
Tuy bình thường nhưng đặc biệt lắm thay
Những thứ đúng ra không thể thấy
Nếu không phải là đôi mắt ấy
Vì lý do nào đó, chúng đang dâng trào
Thế nên, nếu như được tái sinh một lần nữa
Tôi vẫn xin được chọn chốn này
Để rồi nếu có thể gặp lại bạn lần nữa
Tôi sẽ chọn hiện tại và không bao giờ buông tay
Cho dù không có lời hứa hẹn
Cho dù lạc lối trong sự cô đơn
Những giọt nước mắt đó sẽ ổn thôi, vì bình minh nhất định sẽ tới
I'm whispering our lullaby for you to come back home
- Cảm giác khoảng cách là gì vậy?
- Chỉ là thấy khó chịu vì anh có kinh nghiệm với phụ nữ thôi.
- Chắc là chết mất đó.
- Lát nữa cùng nhau đi mua nhé.
- Đến tuổi này thì chuyện đó là tự nhiên thôi.
- Vẫn còn sống...
- Cậu ghét tôi đến mức đó cơ à!?
(Tập 14: Đặc quyền của tuổi trẻ)
Tình yêu là đặc quyền của tuổi trẻ mà.