Nếu có kẻ nào đó giết được ngươi...
thì đó là quỷ vương...
hoặc là một pháp sư con người.
Em tựa như cơn gió
Khi nhắm mắt lại lúc hoàng hôn…
Không biết em đang nghĩ gì nhỉ?
Khi mí mắt em mở
Đôi mắt em long lanh tựa thủy tinh
Có mùi thoang thoảng của nắng vàng
Trời hãy nắng lên đi, hoa ơi hãy nở đi
Nở đi rồi đổ tại nắng vàng
Dù có mưa thì khi trời tạnh…
ánh nắng cũng sẽ trang hoàng cho em
Nhịp tim của tôi ơi, hãy lặng xuống đi
Chúng ta như ngọn gió nắng vàng
Bay qua cả những áng mây đó
Bay xa, xa mãi
(Tập 26: Tầm cao của phép thuật)
Bị chặn rồi.
Vẫn trong dự đoán nhỉ.
Từ giờ sẽ là tiêu hao chiến.
Có thật kìa.
Đúng như cảm nhận của Methode.
Đừng làm vướng chân nhé.
Câu của tôi mới đúng.
Methode đã xác định được chính xác
vị trí của địch.
Nếu hỗn chiến
thì chúng ta không có cửa thắng.
Trước khi các bản sao tập trung về đây
thì phải chia ra và hạ chúng.
Đã trao đổi về tương khắc của nhau rồi,
đúng không?
Đối thủ là tương khắc của bản thân
thì cũng là tương khắc của bản sao.
Lợi thế của chúng ta
là có thể trao đổi và phối hợp.
Khi chọn đúng đối thủ để chiến đấu...
thì chúng ta sẽ có một chút lợi thế.
Với bản sao không thể đánh thắng một mình
thì hãy áp đảo bằng số lượng.
Bản sao này dễ đến mức thú vị.
Bằng cách này, tụi mình có thể
chặn các bản sao.
Được rồi, cứ theo kế hoạch.
Ừ. Chúc may mắn.
Có một vấn đề.
Số lượng bản sao tôi có thể cảm nhận
ít hơn số lượng thí sinh một chút.
Đặc biệt là thiếu mất bản sao của Sense,
mối nguy hiểm lớn nhất.
Đúng là không thể cảm nhận được.
Không thể bỏ qua
bản sao của Sense được.
Nếu bị kẹp ở giữa, tôi sẽ khó
bảo vệ được Fern.
Tệ nhất thì cả hai sẽ chết.
Tôi cũng không xác định được vị trí bản sao
của Denken và Fern.
Đành phải tìm kiếm
bằng cảm nhận ở khoảng cách gần thôi.
Nếu cô không đi cùng
thì bọn tôi đã không gặp nhiều phiền phức thế này.
Pháp sư hạng nhất phải có khả năng
vượt qua mọi nghịch cảnh, dù khó khăn đến mức nào.
Chừng này còn chưa đáng gọi là nghịch cảnh.
Hơn nữa, chỉ cần hỗ trợ cho đồng đội
là có thể đậu.
Thật sự là một bài thi
nhẹ nhàng và hòa bình.
Hạ được rồi.
Nhưng cảm giác không dễ chịu chút nào.
Có tập kích.
Đồ quái vật.
Có phải mình lơ là
việc cảm nhận ma lực đâu.
Lawine, cô cũng đập bình đi.
Cô đâu phải con ranh
không biết điểm dừng.
Ba năm sau vẫn có thể thi lại.
Chết tiệt!
Mình đến trễ rồi à...
Nhưng cho dù có mình hỗ trợ
thì kết quả chắc vẫn như vậy.
Dù đang quay lưng về phía mình
mà vẫn không hề thấy sơ hở.
Dù sao đi nữa,
phải tìm cách kéo dài thời gian.
Chẳng phải là
pháp sư hoàng gia Denken đây sao?
Tình hình thế nào rồi?
Lẽ nào ông định chiến đấu với nó hả?
Không thắng được đâu.
Ta thừa biết chuyện đó.
Nè, Denken. Cái này có cần thiết
để chinh phục mê cung không?
Hiện giờ, Frieren đang-
Khỏi cần giải thích. Có cần thiết hay không?
Có.
Thế thì tôi sẽ hạ nó cho ông.
Nói gì thế?
Trong số chúng ta, Denken là mạnh nhất.
Cô còn chẳng thắng nổi Wirbel cơ mà.
Cũng không hẳn là thế.
Tôi đúng là một pháp sư hạng ba
thiếu kinh nghiệm.
Và cũng yếu hơn Denken hay Wirbel nhiều.
Nhưng đấu với Sense
thì có thể tôi thắng được đấy.
Đây là phép sở trường của tôi.
Phép có thể cắt gần như mọi thứ, Reelseiden.
Thứ gì tôi nghĩ là cắt được
thì cắt được.
Thứ gì tôi nghĩ không cắt được
thì không thể cắt.
Thế thì sao chứ?
Đó là phép có thể dễ dàng chặn
bằng phép phòng thủ.
Mà Bốn Mắt cũng thấy trận đấu của tôi
với Wirbel nhỉ?
Ừm, phép phòng thủ
là thứ để cản phép mà.
Nên khó mà tưởng tượng nó bị cắt.
Thế à.
Vậy thì càng không có tác dụng
với Sense.
Mái tóc đó, bằng mắt cũng thấy được...
nó được yểm nhiều lớp phép
tương đương với phép phòng thủ.
Đã bảo là cái logic đó
không quan trọng.
Đây là vấn đề về tưởng tượng.
Này, đợi đã.
Quả nhiên Sorganeil
cũng không có tác dụng.
Ừ thì tóc cũng là
một phần cơ thể mà.
Không thể nhìn thấy hết toàn bộ cơ thể.
Reelseiden.
Quả nhiên đối thủ của bản sao của mình
là Übel.
Thắng thua đã quá rõ ràng.
Thậm chí còn chẳng cần phải đấu.
Đó là vào kỳ thi tuyển chọn
pháp sư hạng hai vào hai năm trước.
Giám khảo phụ trách bài thi số hai
là Burg, một pháp sư hạng nhất.
Từ lúc trở thành pháp sư hạng nhất,
cậu ấy đã là một pháp sư sở trường về phòng vệ
và chưa từng bị thương một lần nào.
"Áo choàng bất dịch."
Chiếc áo choàng yểm phép của cậu ấy...
được tích hợp thuật thức phòng thủ
khiến nó bất khả xâm phạm với mọi loại phép tấn công.
Nội dung của bài thi số hai rất đơn giản:
thí sinh cần bắn phép vào Burg
khi đang mặc áo choàng.
Chỉ cần làm cậu ấy phải lùi một bước
thì đậu.
Quy định đánh trượt hành vi giết người...
cũng chỉ là để thí sinh kiểm soát phép ở mức tối thiểu,
tránh gây nguy hiểm cho thí sinh khác.
Người tiếp theo.
Không một ai lo cho Burg cả.
Chậc... Quá tay mất rồi.
Một cô gái vô danh
vừa mới trở thành pháp sư hạng ba...
đã dễ dàng giết được cậu ấy.
Chắc hẳn tôi bị đánh trượt rồi nhỉ?
Tôi biết mà.
Tôi về được chưa?
Tôi muốn hỏi một câu.
Xin mời.
Làm sao cô cắt được "áo choàng bất dịch"?
À thì...
Sense, cô đã từng may vá
bao giờ chưa?
Chưa. Thế thì sao?
Gia đình cô có vẻ giàu có ha.
Hay là mấy chuyện đó
có thể làm hết bằng phép thuật?
Tôi thì vụng về lắm,
nên cũng chẳng làm mấy chuyện như may vá bao giờ.
Nhưng tôi đã luôn nhìn chị mình
may vá.
Khi cắt vải,
ta sẽ để kéo như thế này
rồi "xoẹt" một đường nhỉ.
Một âm thanh rất tuyệt vời đấy.
Tôi đã rất thích âm thanh đó.
Vẫn chưa hiểu ý cô là gì.
Là về tưởng tượng đấy.
Vải là thứ có thể bị cắt.
Cắt được là chuyện đương nhiên.
Con nhỏ này đúng là điên rồ.
Đúng là ngay cả kẻ ngốc cũng có thể tưởng tượng
việc cắt vải.
Nhưng thế giới phép thuật không đơn giản đến thế.
Thứ không thể tưởng tượng một cách hoàn hảo
thì không thể hiện thực hóa thành phép thuật.
Giống như một con kiến nhỏ bé
không thể tưởng tượng việc mình dẫm nát một con rồng.
Một pháp sư có thể tưởng tượng việc cắt qua
chiếc áo choàng được yểm thuật thức phòng thủ tuyệt đối...
gần như không tồn tại.
Việc chiếc áo choàng đó
có thể chặn được mọi phép tấn công...
nếu là pháp sư thì chỉ cần
nhìn qua là thấy.
Ngay cả một kẻ ngốc cũng thấy.
Chỉ cần là sinh vật có ý thức...
thì tuyệt đối không thể vượt qua
rào cản đó.
Vậy mà cô ấy vẫn có thể
nghe theo cảm giác.
Dù ý thức hiểu rằng
đây là thứ không thể cắt được...
cô ấy vẫn nghe theo cảm giác và tưởng tượng được rằng
"áo choàng bất dịch" là thứ có thể cắt.
Đây không phải là trạng thái tinh thần
của một người bình thường...
mà là một cảnh giới tối thượng.
Tôi đi được rồi chứ?
Ừ.
Mà này, Sense, tóc của cô đẹp thật đấy.
Chăm sóc chắc khó lắm.
Có thể ngay từ khoảnh khắc đó,
mình đã thua rồi.
Mình không thể tưởng tượng
việc thắng Übel.
Tương khắc quá mạnh.
Mọi người suy nghĩ nhiều quá rồi.
Tóc là để cắt mà.
Chăm sóc tóc?
Địa ngục luôn ấy chứ.
Còn chẳng muốn nghĩ đến.
Chỉ cần cắt đi là được mà.
Tôi hiểu đại khái vấn đề rồi.
Các cô đang câu giờ cho đến khi
Frieren tiêu diệt được Spiegel đúng không?
Vâng, đúng vậy.
Bản sao thì chúng tôi
cũng mới hạ được ba con.
Thế thì dễ nói chuyện hơn rồi.
Vậy thì...
Ồ, vừa rồi, dường như bản sao của Sense
đã bị hạ.
Ma lực này...
Có vẻ người đã làm chuyện đó
là pháp sư hạng ba Übel.
Kết quả bất ngờ thật.
Thế á?
Thấy tương khắc ra phết đấy chứ.
Trận chiến giữa các pháp sư
cũng giống như trò kéo búa bao.
Nhưng là một trò kéo búa bao rất phức tạp
với vô số các bước nhỏ.
Nên cô muốn tăng số quân bài mình có
hết mức có thể nhỉ?
Được.
Bọn tôi sẽ phụ cầm chân các bản sao.
Tôi không phải người tin kẻ lạ...
nhưng cũng không ngốc đến mức
không cưỡi một con ngựa đang thắng.
Hiện tại, có hai bản sao nguy hiểm
nhất định phải cản bằng mọi giá.
Tôi đã xác định được vị trí của một trong số đó
là bản sao của Denken.
Tôi muốn nhờ các bạn
cản con đó.
Bản sao còn lại là của Fern
thì hãy giao cho tôi.
Cô bé đó rất giỏi che giấu ma lực.
Nếu không tìm ra sớm
thì sẽ có thương vong do bị đột kích.
Một mình cô liệu có ổn không?
Một người thì có thể tập trung
vào cảm nhận ma lực.
Cô bé đó rất mạnh đấy.
Tôi là một người đa nghệ,
nên cầm chân là sở trường của tôi.
Hơn nữa, phép trói buộc vẫn có tác dụng.
- Tôi đã kiểm tra trên người thật rồi.
- Không cử động được...
Được rồi.
Vậy thì bắt đầu nào.
Übel, thế này...
chắc không phải tôi nhìn nhầm đâu nhỉ?
Hẳn rồi.
Bởi vì Bốn Mắt
không cử động được còn gì.
Bản sao của tôi đã hồi sinh.
Vậy là nó sẽ cứ tiếp tục
đến khi Spiegel bị tiêu diệt à?
Tiêu hao chiến... Thú vị thật đấy.
Quả đúng là vậy.
Rút lui đi được không?
Sơ hở vừa rồi cũng không được nhỉ.
Vừa rồi Fern không hề nhận ra.
Quả nhiên chỉ còn cách đó thôi.
Chỉ một kẽ hở trong cảm nhận ma lực
thì khó mà giết được nó nhỉ.
Người nói đúng.
Nếu có một kẽ hở lớn hơn
thì chắc sẽ thắng được.
Thắng được nhỉ?
Vậy ta sẽ tạo ra kẽ hở.
Có thể làm được sao ạ?
Nếu ta tự lộ ra kẽ hở
thì đối phương sẽ lộ ra kẽ hở lớn hơn.
Nếu vậy thì sư phụ Frieren sẽ...
Nếu tập trung phòng thủ
thì sẽ không đến mức chí mạng đâu.
Vậy thì... chiến thuật cho tình huống đó...
Giao cho con đó.
Nếu con nghĩ mình có thể thắng
thì sẽ thắng được.
Tại sao người dám chắc như vậy?
Bởi vì ta vẫn luôn
đánh giá thấp Fern mà.
Tốt quá.
Thế thì rất có cửa thắng nhỉ.
Vẫn còn đứng.
Nhưng đó là vết thương chí mạng.
Kết liễu thôi.
Vừa rồi là gì vậy?
Mình bị tấn công ư?
Hoàn toàn không cảm nhận được ma lực.
Mình thậm chí còn không nhận ra
đòn tấn công này là phép thuật.
Sư phụ Frieren tuyệt vời thật.
Đây chính là tầm cao của phép thuật.
Nhưng mà... không giống người chút nào.
Hoàn toàn sơ hở.
Làm tốt lắm, Fern.
Chắc phải 80 năm rồi ta mới bị
dồn ép đến mức phải dùng cái đó.
Được rồi. Mau kết thúc thôi.
Kết thúc rồi nhỉ.
Không cử động nổi nữa.
Wirbel, cõng tôi đi...
Hai người lúc nào cũng gục nhỉ.
Đây là nơi sâu nhất
của lăng mộ Vua Tàn Tích à...
Các bạn đã chinh phục được
lăng mộ Vua Tàn Tích.
Xứng đáng để được cân nhắc làm
pháp sư hạng nhất.
Đây là một thành tích lịch sử.
Đúng như đã hứa, tất cả những người
đến được nơi sâu nhất sẽ đậu bài thi số hai.
Cơ mà... người có công lớn nhất
đâu mất rồi?
Tối quá! Sợ quá!
Ừm, chắc cũng hiểu được cảm xúc này.
Bài thi số hai chính thức kết thúc.
Nó còn dùng được cả phép hồi phục đấy.
Thế nào? Rất tuyệt phải không?
Ờ...
Cô là ai vậy?
And I'm alright (I'll be alright)
Yeah, I hear you ( I care about you)
Ngọn gió đang chơi đùa với mái tóc nay đã dài hơn của em
Tất cả đều có ý nghĩa đấy
Ngay cả những tháng ngày như đã dừng lại
Đến giờ thì em đã hiểu ra rằng em đã bắt kịp với anh
Thấy không? Những điều em không thể nhìn thấy…
nếu không phải là đôi mắt đó…
Tại sao nhỉ? Giờ chúng đang tuôn trào
Em sẽ không đòi hỏi phải được gặp anh,
thế nên ít nhất…
chỉ hôm nay thôi, hãy cho em được nhớ về quá khứ
Thế nên nếu như có ngày ta gặp lại…
thì không còn do dự, em sẽ chọn hiện tại
Anytime, anywhere, yah (dù ở bất cứ đâu)
Anytime, anywhere (hãy cho em thấy nụ cười của anh)
I'll be there (hãy nhắm mắt lại, và em sẽ luôn ở đó)
Dù không có gì là tuyệt đối…
thì em vẫn sẽ luôn thấu hiểu
Những giọt nước mắt đó sẽ ổn thôi,
vì bình minh nhất định sẽ đến
I'm whispering our lullaby for you to come back home
- Từ hồi còn nhỏ, tôi đã ở bên người rồi.
- Lần này chẳng qua là xui xẻo thôi.
- Phép mà người học từ Flamme à?
- Trông vậy chứ tôi đang thấy khó chịu lắm đấy.
- Có vẻ nghiêm trọng nhỉ.
- Bài thi số ba sẽ bắt đầu.
- Fern, về thôi.
- Vẫn châm chọc ta như mọi khi thôi.
(Tập 27: Thời đại của con người)
Thời đại của con người đã đến