Ai thế?
Giờ đâu phải giờ thăm tù nhỉ?
Ta là thuộc hạ của Aura Máy Chém.
Một trong các đao phủ, Draht.
Ta đến để giết cô.
Ồ...
Không chơi trò ngoại giao nữa à?
Chỉ mới bắt đầu thôi.
Ồ...
Nói trước, ta mạnh lắm đó.
Mạnh hơn ta sao?
Hơn cả Aura máy chém đấy.
Ta không nghĩ vậy đâu.
Tại sao?
Vì kết quả đã rõ rồi.
Ồ...
Chỉ ma lực à?
Phép thuật thú vị đấy.
Tập trung ma lực vào cổ
để không bị cắt à?
Bình tĩnh đấy.
Nếu là một pháp sư bình thường
thì đã rơi đầu khi chưa kịp biết gì rồi.
Nhưng chỉ của ta là mạnh nhất,
ngay cả trong số quỷ tộc.
Phép thuật của nhân loại
hoàn toàn không có cửa!
Ta sẽ cắt cái cổ đó xuống
kèm theo cả ma lực của cô.
Đúng là có vẻ khó làm gì
sợi chỉ này thật.
Nhưng chỉ chừng này mà đã chắc thắng sao?
Quỷ thời nay đúng là tệ quá.
Có quá ít kinh nghiệm thực chiến.
Cô ta...
Tay mình...
Con ả thối tha-
Khoan! Nghe ta nói đ-
Con đầu tiên.
Giờ chỉ cần báo cáo với bá tước về cuộc tấn công này
và xử lý hai tên còn lại...
thì chắc sẽ được mãn hạn tù nhỉ.
Vệ binh chết rồi à...
Giống như một câu chuyện cổ tích...
cuộc phiêu lưu đang đi đến hồi kết
Đây chỉ là một đoạn trích nhỏ...
trong một chuyến đi dài bất tận
Đó là hồi ức của một dũng sĩ...
đã đánh bại những con quỷ
từng tồn tại nơi đây...
và phủ bóng lên vùng đất này
(Pháp sư tiễn táng Frieren)
Vào hồi kết của câu chuyện...
dũng sĩ sẽ chìm vào giấc ngủ...
và để lại cho thế giới này...
những tháng ngày vui vẻ bình yên
Dòng chảy thật gian thật tàn nhẫn
Nó khiến con người ta quên lãng
Vết tích của những gì từng tồn tại...
cũng trở nên rỉ sét
Cho dù là vậy thì...
lời nói, nguyện ước và dũng khí của bạn...
chắc chắn vẫn tồn tại trong tôi...
và sống mãi
Chọn lại con đường đó
Tất cả chỉ có vậy thôi mà...
không hiểu vì sao mà tự nhiên...
Nước mắt tôi không ngừng tuôn rơi trên gò má
Tôi muốn biết...
dù có thể đã muộn
Nếu theo dấu chuyến phiêu lưu chúng ta từng trải qua...
cho dù bạn không còn ở đó...
nhất định tôi vẫn sẽ tìm thấy
Món này ngon thật đấy.
Sư phụ tôi bảo là...
thành phố có đồ ăn ngon
là một thành phố yên bình.
Chắc hẳn nơi đây là như vậy.
Cậu Stark.
Không cho đâu.
Chúng ta hãy trực tiếp đến xin bá tước Granat
thả sư phụ Frieren thôi.
Tôi nghĩ tai họa sắp giáng xuống
thành phố này rồi.
Phải đưa sư phụ Frieren ra khỏi ngục
và tiêu diệt bọn quỷ.
Đúng là chỉ còn cách đó.
Tự chúng ta
khó mà đối phó với chúng nhỉ.
Đặc biệt là tên Lügner đó.
Rõ ràng có vẻ mạnh.
Hắn đã chỉ nhắm vào Frieren.
Xung quanh còn có chúng ta
và vệ binh, vậy mà...
hắn ta chỉ nhắm vào Frieren.
Vì hắn nghĩ
có thể giết chúng ta bất cứ lúc nào.
Tay của tôi vẫn chưa ngừng run rẩy.
Thấy không.
Làm đổ như thể tôi vừa
tè ra quần mất rồi.
Tôi nghĩ hắn mạnh đến vậy đấy.
Mau lau đi.
Chúng ta đi nào.
Ừ.
Đám Lügner cũng đang ở chỗ
bá tước.
Tệ nhất là phải đánh nhau đó.
Nếu là một dũng sĩ
thì kể cả vậy cũng phải đi.
Đúng là...
nếu bây giờ mà sợ
thì còn mặt mũi nào gặp sư phụ.
Đi thôi.
Cho cậu cái khăn đó luôn đấy.
Sao thế?
Tự nhiên tôi không đứng lên được.
Tôi không cảm nhận được ma lực của Draht.
Chắc là chết rồi.
Ngốc thật.
Mất cảnh giác quá.
Mất cảnh giác?
Chúng ta là thủ hạ của ngài Aura.
Là những tay đao phủ.
Chỉ vì mất cảnh giác mà chết được sao?
Rốt cuộc ả pháp sư đó là ai...?
Xin lỗi đã để ngươi phải đợi.
Cô pháp sư bị bắt đã vượt ngục.
Một vệ binh đã bị cắt cổ.
Thế thì nguy thật.
Để chúng tôi giúp ngài tìm.
Linie rất giỏi cảm nhận ma lực-
Không, không cần.
Cơ mà...
Hình như thiếu một người thì phải?
Cậu ấy ở trong nhà vệ sinh.
Sẽ quay lại ngay.
Dù chưa hỏi gia nhân
là nó ở đâu sao?
Ngay cả ta cũng nhận ra
là cô pháp sư đó không tầm thường.
Vậy mà lại để vệ binh dễ dàng bắt giữ.
Chứng tỏ cô ta hiểu được sức nặng
của việc giết vệ binh.
Lügner.
Ta hỏi lại lần nữa.
Một người nữa của ngươi đâu?
Thiệt tình...
Tên Draht ăn hại này...
Hỏng hết chuyện lớn rồi.
Nhưng mà kỳ lạ thật.
Bị rơi vào tình huống hiểm nghèo
buộc phải giải quyết bằng bạo lực này...
lại khiến ta vô cùng phấn khích.
Bá tước Granat, lời nói là gì vậy?
Nó khác gì với thanh kiếm này chứ?
Dù có dùng cái gì, kẻ yếu vẫn sẽ chết.
Giống như chủ của thanh kiếm này vậy.
Lügner!
Bọn ta vốn là dã thú mà.
Yên tâm, ta không giết ông đâu.
Vì ta cần ông giúp
gỡ kết giới bảo vệ thành phố này mà.
Sắp đến dinh thự của bá tước rồi.
Sư phụ Frieren?
Sư phụ Frieren đúng không?
Sao cô lại ở đây?
Lẽ nào người đã vượt ngục sao?
Tình thế ép buộc thôi.
Lúc ở trong ngục, một tên quỷ tên là Draht
đã đến tấn công ta.
Ta đã hạ hắn rồi, nhưng mà...
Khi quỷ chết, chúng sẽ biến thành
phân tử ma lực và tan biến.
Thế thì sao ạ?
Tên đó đã giết một vệ binh canh ngục.
Những gì còn lại...
là một vệ binh bị phép thuật cắt cổ...
và một pháp sư là ta.
Vậy con sẽ hiểu như thế nào?
Giết vệ binh là tội tử hình nhỉ?
Thì đấy.
Có vẻ phiền phức
nên ta rời khỏi thành phố này đây.
Xin hãy đợi đã.
Vậy thì đám quỷ còn lại
sẽ tung hoành.
Người bỏ mặc thành phố này sao?
Hai đứa xử chúng là được rồi mà.
Sao có thể nói đơn giản như thế...
Tôi không nghĩ bọn tôi đánh lại đâu.
Gặp đối thủ mạnh thì không đánh sao?
Hơn nữa, ta không thấy hai đứa
yếu hơn chúng một chút nào đâu.
Đợi đã!
Bọn tôi sẽ chiến đấu,
nhưng ít nhất thì phụ một tay đi!
Làm ơn!
Khoan, đợi đã!
Xin cô đó, Frieren!
Học cách từ bỏ đi là vừa.
Chuẩn bị tinh thần đi.
Ôi trời...
Không thể đâu mà.
Đừng có bướng nữa.
Cách thành phố khoảng 10 cây số...
có một nguồn ma lực cực lớn.
Chắc hẳn đang dõi theo động thái
ở chỗ này.
Thất Băng Hiền, Aura Máy Chém.
Mình cũng ghét chiến đấu với
đối thủ mạnh lắm chứ.
Cái gì không thích
thì phải mau chóng làm cho xong thôi.
Lẻn vào như thế này liệu có ổn không vậy?
Vậy cậu định nói với lính canh
là chúng ta đến giết sứ giả hòa bình hả?
Yên lặng đến kỳ lạ nhỉ.
Ta rất thích phép thuật.
Giống như Hủ Bại Hiền Lão Qual.
Ông ta đã dùng phần lớn cuộc đời
để phát minh ra phép thuật chết chóc.
Quỷ tộc bọn ta...
dành cả cuộc đời dài của mình
để nghiên cứu một loại phép thuật duy nhất.
Ngày qua ngày, nó được tích lũy
và kéo dài nhiều năm.
Phép thuật của 10 năm sau
sẽ mạnh hơn rất nhiều so với hiện tại...
và sức mạnh của bọn ta
sẽ càng vững chắc.
Nhưng mà...
phép thuật đúng là một thứ kỳ lạ.
Để ngăn cản quỷ tộc xâm lược...
pháp sư vĩ đại Flamme đã sử dụng phép thuật kết giới
để bảo vệ thành phố này.
Thứ phép thuật được một thiên tài
tạo ra từ cả ngàn năm trước...
vẫn có thể vượt xa phép thuật của hiện tại.
Ta rất ghét thiên tài.
Chúng không có vẻ đẹp của sự tích lũy.
Nhà Granat các ông đã được giao phó
để duy trì kết giới nhiều đời nay.
Việc quỷ tộc bọn ta
có thể vào thành phố này tức là...
có một loại phép thuật
có thể chi phối được kết giới.
Hãy cho ta biết.
Ta cho ông một chút thời gian.
Hãy suy nghĩ cho kỹ.
Đối với con người, để người khác đợi
là một chiến thuật ngoại giao rất hiệu quả nhỉ.
Nhưng thứ chờ đợi ông phía trước
chỉ là các màn tra tấn thôi.
Chắc hẳn phải có một cuốn sách phép
liên quan đến kết giới ở đâu đó.
Hãy tìm trong phòng ngủ.
Còn ta sẽ tìm trong thư viện.
Ồ, thằng nhóc mạo hiểm giả hồi sáng à?
Thế mà ta cứ tưởng
con trai ta đến đón chứ.
Máu chảy nhiều quá.
Chúng nặng tay đến mức này cơ à...
Tôi cứu ông ngay đây.
Tay cậu đang run kìa.
Tệ lắm à?
Không, rất dũng cảm đấy.
Đứa con trai đã chết của ta
cũng run rẩy trước khi xuất trận.
Chết tiệt, cắt không đứt.
Do phép thuật à?
Đừng lo cho ta.
Đằng nào ta cũng hết cứu rồi.
Thay vào đó,
hãy giúp người dân sơ tán.
Đằng nào không có ông
thì người ta cũng chẳng nghe tôi đâu.
Trên cổ ta là gia huy của nhà Granat.
Chỉ cần cho vệ binh xem
thì họ sẽ nghe lời.
Mà nè, nhóc con,
nói chuyện bình thường với ta
là trọng tội ở thành phố này đấy.
Đúng rồi đấy.
Lần này thì ta sẽ bỏ qua.
Mau đi đi.
Thế à.
Xin lỗi nhé, ông bác.
Tôi sẽ đập cái ghế trông đắt tiền này.
Tôi không có tiền đền đâu nhé.
Ngài Lügner, có chuột.
Bá tước Granat, người quen à?
Không.
Là một mạo hiểm giả hồi sáng.
Cậu ta không biết cô pháp sư đi cùng
đã vượt ngục...
nên đến để thương lượng.
Đúng là một thằng nhóc ngu ngốc.
Vậy à.
Lại nữa.
Về đi, nhóc con.
Ta sẽ bỏ qua.
Lại nữa rồi.
Tên này...
thậm chí còn không thèm nhìn mình.
Sao thế?
Mau biến đi.
Nếu cản trở thì ta giết ngươi đấy.
Làm được thì thử xem.
Nhanh đấy.
Nhưng rốt cuộc vẫn chỉ là con người.
Bảo vệ được điểm yếu à?
Phản ứng không tệ nhỉ.
Có điều, dù là người hay quỷ
thì đám trẻ cũng thật thiển cận.
Quá bất cẩn và liều lĩnh.
Nhưng lòng can đảm khi dám đơn độc thách thức ta
thì rất đáng khen.
Đơn độc?
Ra vậy.
Quả nhiên các ngươi không thấy nhỉ.
Cái gì cơ?
Fern, tôi tạo ra cơ hội
đúng như cô nói rồi đấy.
Ngài Lügner, có sự hiện diện
của pháp sư!
Không thể nào...
Chỉ là một pháp sư con người...
mà lừa được cảm nhận ma lực
của Linie ư?
Và loại phép này...
Ngài Lügner.
Tôi sẽ...
Dừng lại.
Cô gái.
Phép thuật vừa rồi là gì vậy?
Phép thuật công kích bình thường.
Hình như theo hệ thống phép thuật
của các ngươi thì gọi là "Zoltraak".
Đây là Zoltraak ư?
Đừng có nói bậy.
Quỷ tộc bọn ta đã chinh phục được Zoltraak
từ nửa thế kỷ trước rồi.
Ngươi học phép thuật này từ ai?
Ngươi đang định câu giờ đúng không?
Phải mau kết liễu.
Đừng hòng.
Fern!
Bá tước bị thương nặng lắm.
Không có thời gian đánh nhau đâu.
Rút thôi.
Được.
Sau khi ta cầm máu xong thì đuổi theo.
Ngươi hãy xử lý tên chiến binh.
Hai kẻ đó đã dính máu của ta.
Sẽ không mất dấu chúng đâu.
Ngài Lügner không cần trực tiếp ra tay đâu.
Tôi sẽ lo cả ả pháp sư.
Ngươi mà dính phép thuật vừa rồi
thì chết chắc đấy.
Phép thuật đó...
đã được cải tiến
để tiêu diệt quỷ tộc chúng ta.
Nó không thể được gọi là Zoltraak nữa.
Nó là thứ phép thuật để giết quỷ.
Hình bóng của cô gái đó
thật sự rất quen.
Ngày xưa, ta đã từng bị dính
thứ phép thuật tương tự.
Ra vậy.
Ta nhớ ra rồi.
Là Frieren.
Người có đóng góp lớn
vào công cuộc phân tích Zoltraak của nhân loại.
Pháp sư đã giết nhiều quỷ nhất
trong lịch sử.
Pháp sư tiễn táng Frieren.
(Tập 8: Pháp sư tiễn táng Frieren)
Chính là thiên tài mà ta căm ghét.
And you alright
Can you hear me
Men theo con đường ray đã chẳng còn ai
Khóc thật to
Khao khát những tiếng cười
Muốn những kỷ niệm mãi không phai, tôi ôm chặt lấy chúng
Có những lời tôi muốn nói với bạn
Quan trọng hơn rất nhiều so với lời từ biệt
Tuy bình thường nhưng đặc biệt lắm thay
Những thứ đúng ra không thể thấy
Nếu không phải là đôi mắt ấy
Vì lý do nào đó, chúng đang dâng trào
Thế nên, nếu như được tái sinh một lần nữa
Tôi vẫn xin được chọn chốn này
Để rồi nếu có thể gặp lại bạn lần nữa
Tôi sẽ chọn hiện tại và không bao giờ buông tay
Cho dù không có lời hứa hẹn
Cho dù lạc lối trong sự cô đơn
Những giọt nước mắt đó sẽ ổn thôi, vì bình minh nhất định sẽ tới
I'm whispering our lullaby for you to come back home
- Ngài Lügner sẽ lại nổi giận mất.
- Gì chứ... Điên quá rồi đấy.
- Tạm yên tâm rồi nhỉ.
- Quả nhiên lũ quỷ các ngươi là quái vật.
- Bất cứ con quỷ nào cũng làm được.
- Ta đang chiếm hoàn toàn lợi thế đấy.
- Cùng cố gắng nhé.
(Tập 9: Aura máy chém)
Là một trong Thất Băng Hiền, Aura Máy Chém.