NGUYÊN TÁC CỦA
YAMADA KANEHITO / ABE TSUKASA
ĐIỂM CỰC BẮC CỦA LỤC ĐỊA
TÔI ĐÃ ĐẾN AUREOLE,
MẢNH ĐẤT NƠI CÁC LINH HỒN YÊN NGHỈ,
NƠI MÀ CON NGƯỜI TRÊN THẾ GIỚI NÀY
GỌI LÀ THIÊN ĐƯỜNG
CÓ RẤT NHIỀU LINH HỒN TỤ HỌP VỀ ĐÓ
VÀ TÔI ĐÃ NÓI CHUYỆN
VỚI ĐỒNG ĐỘI CŨ CỦA MÌNH
FLAMME
Frieren.
Vương đô ở ngay trước mặt rồi.
Đội anh hùng chúng ta
đang hân hoan trở về.
Chắc hẳn họ háo hức lắm.
Quay về rồi tôi phải đi tìm việc mới được.
Cậu đã nghĩ tới chuyện đó rồi à?
Quan trọng mà.
Thắng được Quỷ vương
không có nghĩa là kết thúc đâu.
Cả một đời người đang đợi chúng ta.
- Công việc sao?
- Có việc gì mà được nhậu thì tốt.
Này, cậu là Tư tế đấy.
Có lẽ vậy...
Frieren,
chắc cậu sẽ còn sống lâu hơn
so với chúng tôi tưởng tượng nhiều.
Có lẽ vậy.
Anh hùng Himmel.
Chiến binh Eisen. Tư tế Heiter.
Pháp sư Frieren.
Các ngươi đã đánh bại được Quỷ vương.
Một kỷ nguyên hòa bình
sẽ đến với thế giới này.
CHƯƠNG 0: CUỘC CHIẾN CUỐI CÙNG
Có vẻ Nhà vua sẽ dựng tượng
của chúng ta ở ngay quảng trường này.
Dù tôi không chắc họ có thể
tạc lại thật chính xác
vẻ đẹp trai của tôi.
Đúng là một ông vua ích kỷ.
Lúc chúng ta khởi hành,
lão ta chỉ phát cho có mười đồng.
Thôi nào, Frieren.
Giờ chúng ta được nhậu miễn phí rồi mà.
Như vậy cũng được rồi.
Tư tế Thối.
Vậy là kết thúc rồi sao?
Đúng vậy.
Hành trình của chúng ta đã kết thúc rồi.
Mười năm rồi nhỉ?
Có quá nhiều chuyện đã xảy ra.
Ngày chúng ta khởi hành,
Himmel và Eisen đã
nói chuyện bất kính với Nhà vua
và suýt chút nữa bị xử tử.
Trường hợp xấu nhất
là hành trình của chúng ta kết thúc ở đó.
Có một lần, Heiter trở nên
siêu vô dụng sau khi say xỉn.
Trông cậu như xác sống vậy,
cậu vẫn ổn đấy chứ?
- Không ổn.
- Không ổn sao?
Mỗi tuần cậu ta lại như vậy
ít nhất một lần.
Xét ra thì tôi đúng là gương mẫu.
Lúc cậu suýt thì bị Mimic ăn thịt,
chúng tôi còn định bỏ cậu lại.
Đã nói đây là bẫy bao nhiêu lần rồi hả?
Thế mà cũng được hả?
Bỏ lại con Yêu tinh này được chứ?
Đúng thật là!
Chúng ta chỉ còn những kỷ niệm ngớ ngẩn.
Nhưng mà cũng vui.
Tôi rất mừng vì
được phiêu lưu cùng các cậu.
Đúng vậy.
Mặc dù chỉ trong một thời gian ngắn.
Ngắn? Cậu nói gì vậy? Mười năm rồi đấy.
Nhìn Heiter kìa.
Cậu ta đã trở thành một ông già rồi.
- Thô lỗ quá đấy.
- Lúc nào cũng già như vậy mà.
Thô lỗ đấy.
Đến lúc rồi.
Đây là Mưa sao băng 50 năm nhỉ?
Mưa sao băng mà 50 năm mới có một lần.
Khởi đầu hoàn hảo cho kỷ nguyên hòa bình.
Đẹp quá.
Hơi khó để ngắm cảnh này ở giữa thành phố.
Mọi người đang xúc động đấy.
Cậu tinh tế một chút được không?
Vậy thì lần tới...
sau 50 năm nữa, tôi sẽ cho các cậu thấy
một nơi mà các cậu có thể ngắm rõ hơn.
- Sao thế?
- Không...
Không có gì.
Được rồi, tới lúc đó
cùng nhau đi ngắm nhé.
Được rồi, tôi đi đường này.
Từ giờ cậu định làm gì?
Tôi sẽ tiếp tục theo đuổi phép thuật.
Tôi định đi chu du Trung tâm lục địa
trong khoảng 100 năm.
Thỉnh thoảng tôi sẽ ghé thăm.
Không thể đo được
nhận thức thời gian của Yêu tinh.
Đúng thật, cậu ấy sống bao lâu rồi nhỉ?
Dám cá là với cậu ấy,
50 năm hay 100 năm
thì cũng không có gì khác biệt.
Sừng của Rồng Hắc Ám sao?
Ở đây chúng tôi không bán thứ đó.
Tôi không thấy Rồng Hắc Ám
chắc cũng phải 20 hay 30 năm rồi.
Ra là vậy. Phải làm sao đây?
Tôi cần nó để triệu hồi.
Giờ nghĩ lại thì mình đã giao một cái
cho Himmel lúc ở lâu đài của Quỷ vương.
Ơ, nó đang tỏa ra một luồng tà khí.
Nó không gây hại gì chứ?
- Tôi không biết.
- Cậu không biết sao?
Sắp đến Mưa sao băng 50 năm rồi.
Chắc là mình nên đến lấy.
Thị trấn đã thay đổi nhiều
so với lần cuối mình đến đây.
Chắc là ở gần đây thôi.
Frieren?
Himmel...
- Cậu già khọm rồi...
- Chà, thô lỗ quá đấy.
Tôi đã già đi rồi
nhưng vẫn đẹp trai, đúng không?
Đã 50 năm trôi qua rồi.
Trông cậu vẫn giống hệt hồi đó.
Tôi cứ tưởng
sẽ không bao giờ gặp lại cậu nữa.
Mưa sao băng 50 năm sao?
Thật là nhiều kỷ niệm.
Còn nữa, món đồ mà tôi tìm thấy
trong lâu đài của Quỷ vương...
Sừng của Rồng Hắc Ám, đúng không?
Không một ngày nào tôi không nghĩ đến nó.
Dù sao thì tà khí vẫn không ngừng
tỏa ra từ ngăn tủ đó.
Xin lỗi cậu.
Đáng lẽ cậu nên ném nó
vào nhà kho hay sao đó.
Sao tôi có thể làm như vậy được?
Có thể cậu không suy nghĩ nhiều
khi giao nó cho tôi,
nhưng với tôi,
đó là vật quan trọng
mà một đồng đội đặc biệt đã giao cho tôi.
Đó là vật mà sẽ có ngày
tôi đích thân trao trả cậu như thế này.
Nó không quan trọng đến vậy đâu.
Himmel, cậu xong chưa?
Cậu đã hói rồi mà,
không cần trưng diện thế đâu.
Người hói cũng có tiêu chuẩn chứ.
Được rồi, cùng nhau đi xem
Mưa sao băng 50 năm nào.
Trông cậu chững chạc quá, Heiter.
Tôi đã làm giám mục trong Thánh đô rồi.
Cậu vẫn không thay đổi gì cả.
Đừng có xoa đầu tôi nữa.
Eisen, cậu không thay đổi gì nhiều.
- Vậy sao? Cậu nghĩ thế à?
- Cậu là người lùn mà.
Vậy chỗ ngắm cảnh đẹp đó là ở đâu?
Giờ chúng ta đến đó à?
Còn mấy hôm nữa mới đến
Mưa sao băng 50 năm.
Đúng vậy, nên chúng ta sẽ đi
mất khoảng một tuần từ đây.
- Xa vậy sao?
- Thật là...
Đúng là ngược đãi người cao tuổi.
Hoài niệm thật đấy.
Chúng ta cứ như thế này,
làm tôi có cảm giác như quay về quá khứ.
Chúng ta đã từng chu du khắp nơi nhỉ?
Mọi thứ đều mới mẻ
và có vẻ lấp lánh.
Các cậu luôn là một phần
trong ký ức đẹp đẽ của tôi.
Cậu biết đấy,
tôi luôn mong đến ngày
tất cả chúng ta có thể gặp lại nhau.
Cảm ơn cậu, Frieren.
Nhờ có cậu,
tôi có thể tận hưởng
chuyến phiêu lưu cuối cùng này.
Đẹp quá.
Chắc là Himmel hạnh phúc lắm.
Cậu nghĩ vậy sao?
Cô gái đó là đồng đội của Ngài Himmel sao?
Trông cô ấy chẳng có vẻ gì là buồn cả.
Vô cảm quá!
Ơ kìa, chúng tôi cũng có buồn bã gì đâu.
- Giám mục, nghiêm túc hơn đi.
- Vô cảm quá.
Họ dữ dội thật đấy.
Thật ra,
tôi không biết gì về cậu ấy cả.
Chúng ta chỉ đồng hành cùng nhau
trong mười năm thôi.
Tuổi thọ của con người thật ngắn ngủi.
Tôi biết điều đó.
Vậy tại sao tôi không thử
tìm hiểu về cậu ấy nhiều hơn chứ?
Đừng xoa đầu tôi nữa.
Được rồi, tôi phải quay lại Thánh đô thôi.
Để tôi nhìn kỹ hai người nào.
Chắc chắn đây là lần cuối cùng rồi.
Cậu bị bệnh sao?
Thói quen uống rượu làm tôi yếu đi rồi.
Chắc là hình phạt đấy.
Nếu lúc nào cậu ghé thăm Thánh đô,
hãy đặt rượu lên phần mộ của tôi nhé.
Heiter, cậu không sợ chết sao?
Chúng ta là Đội anh hùng
đã giải cứu thế giới mà.
Sau khi chết, chắc hẳn tôi sẽ được
sống sung túc trên thiên đường.
Đó là lý do mà tôi quyết định
chiến đấu cùng các cậu đấy.
Tư tế Thối.
Vậy nhé, tôi đi trước đây.
Được rồi, tôi cũng đi đây.
Hành trình theo đuổi phép thuật sao?
Đúng, cả chuyện đó nữa.
Nhưng tôi cũng muốn
hiểu thêm về con người.
Ra là vậy.
Tôi có chuyện muốn hỏi cậu.
Vì tôi là Pháp sư,
tôi có thể cần một đội tiên phong mạnh mẽ.
Tôi xin phép từ chối.
Tôi quá tuổi vung rìu rồi.
Đừng nhìn tôi như vậy, Frieren.
Khi đã bắt đầu già đi rồi,
cuộc sống trôi qua rất chậm.
Ra là vậy.
- Hẹn gặp lại, Eisen.
- Hẹn gặp lại.
Mình vừa thấy cái cây này rồi,
lúc nào cũng bị lạc trong khu rừng này.
Mình đang ở đâu nhỉ?
ĐÃ 20 NĂM TRÔI QUA
TỪ KHI ANH HÙNG HIMMEL QUA ĐỜI
VÙNG NGOẠI Ô CỦA THÁNH ĐÔ, STRAHL
TRONG TRUNG TÂM LỤC ĐỊA
Cô đang tìm gì ạ?
Có chuyện gì không ạ?
Không, ta đang tìm nhà
của một người tên là Heiter.
Vậy thì chắc hẳn cô là khách rồi.
Cậu vẫn còn sống sao, Tư tế Thối?
Có vẻ như không dễ để chết
ở độ tuổi trẻ trung.
Tôi mua rượu đến
để đặt lên phần mộ của cậu.
Cậu muốn uống không?
- Tôi đã bỏ rượu rồi.
- Vậy à.
Tôi nghĩ giờ cư xử đúng mực
để được nữ thần tha thứ thì muộn rồi.
Cảm ơn con.
- Cô bé là ai vậy?
- Đó là Fern.
Cô bé là trẻ mồ côi
do chiến tranh ở vùng phía Nam.
Ngạc nhiên thật.
Cậu không phải kiểu người
sẽ tình nguyện giúp đỡ người khác.
Đó là việc của Himmel.
Frieren, sao cậu lại ghé thăm tôi?
Tôi đang trên đường đến Thánh đô.
Tôi đang cố gắng giữ liên lạc
với những người từng gặp khi phiêu lưu.
Hơn nữa, tôi nợ cậu rất nhiều, Heiter.
Tôi muốn đền đáp trước khi cậu chết.
Vậy thì tôi có một thỉnh cầu.
Cậu thu nhận một học trò được chứ?
Fern có tố chất để trở thành Pháp sư.
Cậu đưa cô bé đi theo
trên hành trình của mình được chứ?
Xin lỗi, Heiter. Tôi không thể.
Cô bé sẽ chỉ là gánh nặng thôi.
Cậu biết tỷ lệ tử vong
của Pháp sư tập sự trên chiến trường mà.
Tôi sẽ không để một đứa bé
mà bạn mình giao phó chết như vậy.
Tôi hiểu.
Vậy thì tôi có một thỉnh cầu khác.
Cái này được khai quật
từ mộ của Nhà hiền triết Ewig.
Người ta nói cuốn sách ma thuật này
chứa đựng phép thuật đã thất truyền
về phép hồi sinh và bất tử.
Tôi không nghĩ
có phép thuật như vậy tồn tại.
Vậy nên tôi muốn cậu giải mã nó.
Cậu làm được chứ?
Nó là ám hiệu bằng hình ảnh, đúng không?
Con người ở thời đại đó
thích kiểu này thật.
Sẽ mất khoảng năm đến sáu năm.
Vậy sao.
Mà giải mã thứ này thì có ích gì?
Tôi tưởng cậu không sợ chết mà?
Tôi có hai lý do.
Một là tôi chỉ ra vẻ
trước mặt hai người thôi.
Hai là so với lúc đó,
bây giờ tôi sợ chết hơn rồi.
Cho dù tôi không thể bất tử,
tôi cũng chỉ muốn...
Tôi chỉ muốn có thêm
một chút thời gian thôi.
Hơn nữa, Thánh điển dạy chúng ta
phải sống thật khỏe mạnh.
Tuổi thọ chính là
ví dụ điển hình, Frieren.
Tư tế Thối.
Còn nữa,
nếu cậu có thời gian
trong quá trình giải mã nó,
cậu dạy Fern chút phép thuật được chứ?
Tôi là Tư tế nên không giỏi chuyện đó lắm.
Được, chuyện đó thì được.
Ra là ở đây.
Tìm em vất vả thật đấy.
Lúc nào em cũng tập trong rừng à?
Cô Frieren, ngay cả cô
cũng gặp khó khăn khi tìm em sao?
Thầy Heiter luôn nói
không thể phát hiện sự hiện diện của em.
Đó là một điều rất tốt nhỉ.
Đúng vậy.
Đúng như mình nghĩ.
Mình gần như không bắt được
năng lượng của cô bé.
Phải kiểm soát năng lượng tốt
mới làm được như vậy.
Cô bé đã phải khổ luyện thế nào
để đạt được điều đó ở tuổi này?
Thầy Heiter
nói rằng em sẽ đạt tiêu chuẩn
khi có thể xuyên qua tảng đá kia.
Heiter hiểu rõ đấy. Đó là...
Cô thấy đấy, sức mạnh của em
phân tán và không chạm tới nó.
Ra là vậy.
Giờ em phải tập luyện thế nào?
Này, ta hỏi em một câu được chứ?
Em có thích phép thuật không?
Ở mức độ vừa phải.
Vậy là cũng giống ta.
- Lại cố ra vẻ hả, Heiter?
- Tập với Fern chăm chỉ chứ?
- Phép thuật thật tuyệt.
- Cũng đáng để tìm kiếm.
- Chết thì phí lắm.
- Một ngày nào đó, tôi muốn cậu thấy.
"Dù không phải ma thuật..."
Biên dịch: Giang Vu