Thảo nào mà lăng mộ Vua Tàn Tích
vẫn chưa được chinh phục.
Không ngờ lại có cả thứ này.
Denken, có đối phó được cái đó không?
Ta có thể nói một điều.
Nếu đây mà không phải bài thi
thì ta đã đập bình của mình rồi.
Chúng ta gọi chủ nhân của Dungeon đó
là quỷ phản chiếu,
Spiegel.
Là loại quái vật
từ thời đại thần thoại,
xuất hiện trong sử thi
về hiền giả Ewig.
Spiegel có thể đọc ký ức của những kẻ
đi vào Dungeon...
và tạo ra bản sao của họ.
Thời nay, cũng có những quái vật
tương tự như Einsam...
nhưng thứ mà Spiegel tạo ra
là một bản sao hoàn hảo...
vừa có thực thể, với thực lực, ma lực
và kỹ thuật giống hệt bản gốc.
Đó là lý do lăng mộ của Vua Tàn Tích
vẫn chưa được chinh phục.
Tại sao Sense lại lấy Dungeon này
để tổ chức bài thi?
Bản sao
là đối thủ ngang cơ với bản thân.
Để hạ được chúng mà không cần hy sinh
thì cần sự tự phân tích
và phối hợp hợp lý.
Thật sự là một bài thi
mà một người yêu hòa bình sẽ chọn.
Không ổn.
Tạm thời rút lui thôi!
Denken.
Giờ thì... tính sao đây nhỉ?
Ngõ cụt à...
Bị dồn vào đường cùng rồi nhỉ.
Bốn Mắt.
Cho xin ý kiến của một chuyên gia
về phép phân thân được không?
Đã bảo tên tôi là Land mà.
Mà thôi, sao cũng được.
Theo cậu thứ đó là bản sao
hoàn hảo đến mức nào của tôi?
Übel,
cô là kiểu nói nhiều
kể cả khi đang đánh nhau đúng không?
Cứ như nếu ngậm mồm thì sẽ chết vậy.
Quan sát kỹ quá nhỉ.
Cậu nói đúng. Chắc sẽ chết đấy.
Im lặng ghê.
Tức là nó không thể sao chép
cả ký ức lẫn tính cách chăng?
Không, chắc vì nó không nói được thôi.
Lúc mới tấn công...
nó đã cướp được bình golem
từ trong túi của tôi.
Ra vậy.
Nếu là tôi thì sẽ làm thế thật.
Nó cũng có kiến thức về chúng ta.
Dù đã dồn được chúng ta vào đây
nhưng vẫn không tấn công...
là do cảnh giác với Sorganeil của cô.
Là vậy, hoặc là muốn
chơi đùa với con mồi nhỉ.
Chẳng cười nổi.
Chảy máu nhiều quá.
Bốn Mắt à,
thế đà này thì cậu nguy to đấy.
Có lẽ vậy.
Tôi hỏi một câu cuối nhé.
Cậu có phải là Bốn Mắt
phiên bản thật không?
Chẳng biết nữa. Đoán xem.
Ồ...
Dùng bình của tôi đi.
Đó là thứ để giúp cô sống sót đấy.
Ồ...
Thế à.
Vậy thì Bốn Mắt,
hãy đợi một lát nhé.
Để tôi đi lấy lại bình cho.
Này, đợi...
Công nhận,
phải rút ngắn khoảng cách nhỉ.
Điều kiện để kích hoạt Sorganeil
là cả cơ thể phải ở trong tầm mắt.
Đây là trận đấu mà
kẻ căn sai khoảng cách trước sẽ thua.
Nếu thực lực ngang nhau
thì thắng thua sẽ dựa vào may mắn.
Trước giờ mình kém may mắn lắm...
nên không muốn phân thắng bại
bằng may mắn đâu.
Thế nên mình chưa bao giờ nghĩ rằng
mình muốn đấu với bản thân.
Thật tình... không thể cưỡng lại
ham muốn được chết này.
Quả nhiên là xui thật.
Thế nên mình mới không muốn mà.
Nhưng mà...
xem ra bên đó còn xui xẻo hơn.
Bốn Mắt, trông vậy mà nhanh gớm nhỉ.
Quả nhiên cái bình cũng là giả.
Übel.
Cô biết người ngồi đó
là phân thân đúng không?
Tại sao vẫn xông vào chỗ chết?
Có thể vì tôi chắc chắn rằng
Bốn Mắt sẽ ứng cứu.
Trông tôi tốt bụng đến thế sao?
Không, không hề.
Mà chuyện đó cũng không quan trọng.
Bốn Mắt đã không lấy cái bình của tôi.
Cậu không muốn có ai đó chết
vì mình đúng không?
Thế nên tôi đã tạo ra tình huống
tôi có nguy cơ chết vì Bốn Mắt.
Cảm ơn nhé, Bốn Mắt.
Có vẻ tôi lại hiểu cậu
thêm một chút rồi.
Thế à. Vậy thì tốt.
Thế đã sắp đồng cảm được chưa?
Xem ra vẫn cần chút thời gian.
Chắc là sắp đến nơi sâu nhất rồi.
Sư phụ Frieren,
bên đó có một cái cầu thang.
Fern, cho ta xem bản đồ một chút.
Con nghĩ mình đã khám phá hết
tầng này rồi đấy ạ.
Đằng sau bức tường này
có một căn phòng ẩn.
Chắc hẳn là kho báu đấy.
Cái kiểu này... biết đâu sẽ có
một cuốn sách phép siêu hiếm.
Nhưng mà... con chưa thấy chỗ nào
giống lối vào cả.
Đúng thật.
Nhưng về mặt cấu trúc
thì chắc hẳn là có một căn phòng.
Sư phụ Frieren, người giỏi quá.
Là bức tranh mô tả thành tựu
của vị vua được chôn cất.
Lần đầu tiên tôi thấy một bức tranh
từ thời vương triều thống nhất...
mà còn nguyên vẹn thế này đấy.
Đúng là một phát hiện đáng giá.
Tráng lệ thật đấy.
Đúng là thuận lợi đến mức khó tin nhỉ.
Có khi cứ thế này
mà qua được bài thi luôn ấy chứ.
Có lẽ vậy.
Sao lại tập trung hết ở đây thế này?
Về mặt cấu trúc thì sảnh phía trước
sẽ dẫn đến nơi sâu nhất của mê cung.
Thì sao?
Thứ đó đã đứng canh cả nửa ngày rồi.
Ồ... thú vị đấy.
Chinh phục Dungeon
là phải như thế chứ.
Bản sao hoàn hảo à...
Đúng là thứ đó
có vẻ có sức mạnh ngang ngửa với tôi.
Phải xử lý cái bản sao đó
thì mới đến được nơi sâu nhất.
Có ý tưởng gì không?
Xem nào...
Nếu thứ đó
là bản sao hoàn hảo của tôi...
thì điểm yếu chắc cũng giống
của pháp sư bằng xương bằng thịt.
Để đánh bại một pháp sư ngoại hạng
thì thường phải dùng phép khống chế
hoặc phép dạng tâm trí.
Nhưng có vẻ
tôi có sức kháng với cả hai.
Nhưng có thể nó sẽ giúp tạo ra
một sơ hở nhỏ.
Với cô thì chỉ cần như thế
là có thể tiêu diệt được nó.
Methode.
Đó là sở trường của cô đúng không?
Cũng không hẳn gọi là sở trường,
nhưng mà...
Tôi xin phép.
Thú vị thật.
Phép khống chế không có tác dụng nhỉ.
Mùi thơm quá.
Thường thì nó sẽ có tác dụng,
trừ khi khác biệt ma lực quá lớn.
Frieren, tiếp theo
hãy nhìn vào mắt tôi nhé.
Phép điều khiển tâm trí
cũng không có tác dụng.
Tôi không thể phá được
lớp phòng thủ tâm trí của Frieren.
Ấy kìa...
Đúng là có sức đề kháng
với cả hai nhỉ.
Mặc dù cấu trúc phòng thủ tâm trí
rất mạnh và phức tạp...
nhưng kỹ thuật của nó lại rất xưa cũ.
Một chuyên gia về phép tâm trí có thể
sẽ khai thác được điểm yếu của nó.
Có ai trong số các thí sinh không?
Tôi nghĩ là pháp sư hạng hai Edel.
Nhưng không như chúng ta,
sức chiến đấu của cô ấy
gần như là không có...
nên chẳng biết
có thể đến được chỗ này không.
Hơn nữa,
phép điều khiển tâm trí
chỉ có tác dụng với thứ có tâm trí.
Liệu bản sao có thật sự
sao chép được cả thứ đó không?
Xem ra vẫn thiếu thông tin nhỉ.
Edel, cô nghĩ đó là gì?
Chịu.
Nhưng có thể cho rằng
nó có sức mạnh ngang ngửa
pháp sư hạng nhất Sense.
Che giấu ma lực và ẩn nấp
cũng chỉ có giới hạn.
Phải đánh bại nó thôi.
Anh nghĩ đánh bại được nó sao, Blei?
Tôi thì không nói,
cả Blei và Dünste đều không thể
đánh nhau tử tế trong Dungeon này.
Vốn dĩ, phép thuật hiện đại...
đã không phù hợp
với chiến đấu trong Dungeon rồi.
Đúng là vấn đề của thời đại
nơi mà quỷ vương đã bị tiêu diệt,
và hầu hết các Dungeon
đã bị chinh phục.
Hơn nữa, quá nhiều nguồn lực
đã được đầu tư vào phép phòng thủ.
Phép tấn công giờ chỉ toàn là
phép điều khiển vật chất tự nhiên.
So với tạo ra vật chất từ hư vô...
thì chi phối
và thay đổi vật chất có sẵn
là loại phép thuật đòi hỏi
tốn ít ma lực hơn nhiều mà.
Nhưng về khoản đó
thì thứ đó đang làm rất tốt đấy.
Mái tóc đó
đang được yểm rất nhiều lớp phép.
Thế nên ngay cả trong Dungeon,
nó cũng có vô số cách chiến đấu.
Theo tôi thì
không thể thắng được nó đâu.
Phép thuật là thế giới tưởng tượng.
Đối phương có thể tự do
điều khiển từng sợi tóc,
thứ mà có số lượng
không thể nào đếm được.
Một kẻ sở hữu được năng lực
tưởng tượng ở mức đó
chắc chắn không coi chúng ta
là đối thủ rồi.
Nói thật, chúng ta thoát được đến giờ
đã là phép màu rồi.
Chúng ta đã cố gắng hết sức.
Vốn dĩ chúng ta
cũng không phải dạng chiến đấu,
đến được đây là khá lắm rồi.
Nói thật, tôi sợ đến mức
muốn về nhà rồi đây.
Edel, "giọng nói" của cô
không có tác dụng sao?
Phép điều khiển tâm trí
đúng là sở trường của gia tộc tôi...
Nhưng một đối thủ cỡ đó thì khó mà
áp dụng những mệnh lệnh phức tạp lắm.
Cùng lắm thì chỉ có thể ra lệnh
"quỳ xuống" để tạo sơ hở thôi.
Kể cả vậy thì cũng phải chạm mắt
và nói trực tiếp.
Không phải không thể nhỉ?
Đó là nếu đối phương
thật sự có tâm trí.
Cô cần câu bao nhiêu thời gian?
15 giây.
Chắc hẳn đó cũng là giới hạn.
Là sao cơ?
Giờ sẽ hiểu ngay thôi.
Triển khai toàn lực phép phòng thủ đi!
Hả?
Trong trận chiến phép thuật hiện đại,
có hai cách để phá phép phòng thủ.
Một là áp đảo
bằng khối lượng vật chất.
Hai là xuyên qua kẽ hở bằng kỹ thuật.
Nếu tấn công đẳng hướng
thì chắc là loại sau.
Bất ngờ thật.
Không ngờ nó làm được cả hai.
Nặng như những tảng đá khổng lồ vậy.
Cứ nghĩ phép phòng thủ
có thể trụ được 15 giây...
nhưng không ngờ
lại bị phá nhanh đến vậy.
Nhưng mà đã chạm mắt rồi nhỉ.
Pháp sư càng ưu tú
thì càng nhìn rõ đối phương.
Quỳ xuống!
Ra vậy. Giờ thì hiểu rồi.
Nó không có tâm trí...
mà chỉ phỏng lại một cách chính xác
cách hoạt động của tâm trí thôi.
Chúng ta không thể nào thắng nổi.
Đành dùng chiến thuật ký sinh thôi.
Hãy chạy hết tốc lực
đến chỗ nhóm chiến đấu.
Như lúc nãy đã nói, tôi về đây.
Không muốn bị đau nữa đâu.
Tiện thật đấy.
Nó cũng đảm bảo an toàn được sao?
Chúng ta cũng chạy thôi!
Cứ thế này, liệu có thể an toàn
đến được nơi sâu nhất không nhỉ?
Đã bảo rồi.
Ngay từ đầu, cô ấy đã không định
để ai đỗ cả.
Do hiện tại chưa đủ thông tin...
nên hãy mặc định là
nó không có tâm trí đi.
Và nếu thế thì sẽ phải
thắng bằng sức mạnh.
Liệu có thể không?
Chịu. Không biết.
Thật tình. Chẳng hiểu cái đám này
nghĩ gì nữa.
Nhưng đúng như mình nghĩ,
tương khắc có vẻ không tệ.
Nếu đơn thuần là trận chiến phép thuật
thì Ehre có thể áp đảo mình và Scharf.
Nhưng mà...
mình biết cách để chiến thắng...
dù là đối thủ nào...
Dù trong tình huống nào.
Dùng sức mạnh à...
Dạ, nếu vậy...
có lẽ tôi có thể
giết sư phụ Frieren đấy ạ.
Thế à?
Vâng.
Vậy thì...
xây dựng chiến lược thôi.
Kẽ hở chí mạng của Frieren.