Đáng sợ thật.
Có vẻ là phép cắt xuyên qua vật thể.
Mặc dù là một phép đơn giản...
nhưng không thể nhìn thấy quỹ đạo.
Xem ra không thể chặn hết.
Nhưng mà...
Sao thế? Không truy kích à?
Có lẽ đã tôi đã hơi quá tay thì phải.
Có vẻ vậy.
Phạm vi phép thuật của cô
là khoảng 5 mét đúng không?
Chính xác.
Thế anh định làm gì?
Vẫn định đấu bằng phép cơ bản à?
Không. Không cần thiết.
Thứ mà cậu ta dùng
đều là những loại phép hèn hạ dùng để thắng.
Cô gái đang đấu với Wirbel
có thể đã bị giết rồi đấy.
Thế sao?
Tấn công dồn dập?
Có thể điều khiển cùng một lúc
nhiều phép tấn công thế này sao?
Cái trò dồn sức này... cô bị ngốc hả!?
Chẳng tinh tế chút nào hết!
Không đỡ hết nổi...
Em tựa như cơn gió
Khi nhắm mắt lại lúc hoàng hôn…
Không biết em đang nghĩ gì nhỉ?
Khi mí mắt em mở
Đôi mắt em long lanh tựa thủy tinh
Có mùi thoang thoảng của nắng vàng
Trời hãy nắng lên đi, hoa ơi hãy nở đi
Nở đi rồi đổ tại nắng vàng
Dù có mưa thì khi trời tạnh…
ánh nắng cũng sẽ trang hoàng cho em
Nhịp tim của tôi ơi, hãy lặng xuống đi
Chúng ta như ngọn gió nắng vàng
Bay qua cả những áng mây đó
Bay xa, xa mãi
(Tập 20: Sự giết chóc cần thiết)
Sorganeil.
Không cử động được.
Cũng không điều khiển được ma lực.
Một dạng phép trói buộc mạnh à?
Nếu đã có phép này
thì có thể tự bắt Stille mà.
À, nếu như không tìm thấy Stille
thì cũng vô dụng nhỉ.
Phép của tôi là khóa chuyển động
của bất kỳ ai trong tầm mắt.
Chỉ cần tôi không rời mắt khỏi cô
thì cô sẽ không thể cử động.
Trong tình trạng đó, tôi có thể
dễ dàng giết cô.
Vậy thì tên này đã nương tay nhỉ.
Nếu thật sự muốn giết...
thì nên khóa chuyển động của nhóm mình
ngay từ lúc phục kích.
Cơ hội cuối đấy.
Hãy bỏ con Stille lại và rút lui.
Gì chứ... chán thế.
Cứ tưởng là sẽ được giết nhau...
Rốt cuộc vẫn chỉ nhắm vào
con Stille à...
Đợi đã.
Tại sao phải ra lệnh như thế?
Nếu tôi đã không thể cử động,
anh chỉ việc lấy con Stille đi thôi mà.
Phải nhìn thấy cả cơ thể
thì mới dùng được nhỉ?
Tức là không thể dùng với nhiều người.
Cô đã nhắm vào mắt tôi nhỉ.
Chẳng phải lựa chọn hợp lý sao?
Không.
Nếu là cô, tôi sẽ nhắm vào cổ để giết.
Như vậy trận đấu sẽ kết thúc.
Đúng ra cô đã có thể làm thế.
Trên chiến trường, có những người
đã làm tương tự.
Và bọn chúng đều là những kẻ biến thái
thích giết người.
Tôi nên giết cô ở đây luôn.
Đã từng giết một cô gái bao giờ chưa?
Nghĩ tôi chưa từng sao?
Đã nhìn thấy địa ngục cỡ nào vậy?
Câu giờ đấy à?
Được thôi. Tôi chiều.
Đội pháp sư phía Bắc chúng tôi
là tập hợp những lính đánh thuê chuyên đánh quỷ.
Khi khẩn cấp thì có thể điều động luôn
cho nội chiến.
Con người biết rất rõ
điểm yếu của con người.
Trong chiến tranh, những hành động độc ác
như săn phụ nữ và trẻ em...
chẳng phải là chuyện hiếm.
Chẳng phải địa ngục hay gì cả.
Đó là một ngày bình thường
ở cực Bắc.
Thế à.
Thôi đủ rồi.
Không giết à?
Tôi thấy rằng
phép thuật sở trường của một người...
có liên quan rất lớn đến cuộc đời
và tính cách của người đó đấy.
Một phép thuật khóa chuyển động
của đối phương như thế này...
như thể là để trì hoãn việc giết vậy.
Ra vậy. Câu giờ cũng là vì thế.
Bất ngờ thật.
Tay đã nhuốm máu đến như vậy
mà vẫn còn muốn làm người à?
Phải rồi nhỉ. Đây là lúc
hạ quyết tâm để giết.
Nhưng mà nè, cô gái.
Dù đôi khi yếu đuối và do dự...
tôi vẫn luôn giết khi cần thiết đấy.
Vĩnh biệt, cô gái.
Xin hãy đứng yên.
Đùa à... Ehre mà thua sao?
Mình hoàn toàn không cảm thấy
sự hiện diện.
Bất ngờ thật, cô có thể
hoàn toàn che giấu ma lực à?
Người bắt được Stille cũng là cô đúng không?
Chỉ là may mắn thôi.
Tình cờ bọn tôi tìm được một con Stille.
Và cô bé kia biết phép bắt chim
mà sư phụ dạy.
Còn anh thì chẳng bắt được gì.
Đúng là không may chút nào nhỉ.
Quả đúng là vậy. Xui xẻo thật.
Cô đã chiến đấu với Ehre nhỉ?
Cô ấy sao rồi?
Tôi đã giết rồi.
Điều kiện để hoàn thành bài thi đầu tiên là...
trước hoàng hôn hôm nay
phải bắt được Stille...
và toàn bộ người trong đội
phải có mặt nhỉ.
Bọn tôi thua rồi.
Xin phép vậy.
Không định giết tôi hả?
Biết là bị loại rồi thì có giết cũng vô ích.
Chào nhé.
Cô có bắn vào lưng tôi cũng chẳng sao.
Giết chóc vô ích
sẽ trở lại thành giết chóc cần thiết thôi.
Chị Übel.
Tôi biết rồi.
Nói dối giỏi đấy chứ.
Nhân lúc này, ta đến trợ chiến
cho anh Land thôi.
Không sao đâu.
Tên bốn mắt đó khó xơi ra phết đấy.
Thắng thua đã rõ rồi nhỉ.
Chiêu này hay thật.
Cậu đã điều khiển vô số cánh hoa đã biến thành thép
một cách chính xác để xuyên thủng phòng thủ của tôi.
Nhưng đây là tự học đúng không?
Những người tự học thường sẽ thiếu cơ bản.
Khi gặp một đối thủ lạ, tôi chắc chắn
sẽ phân tích họ trước khi chiến đấu.
Tôi đã biết điểm yếu của cậu rồi.
Chắc tôi sẽ thắng đấy.
Nhiều lời quá.
Tay thuận đã bị phế thì định thắng kiểu gì?
Nếu không đầu hàng
thì tiếp theo tôi sẽ nhắm vào đầu đấy.
Đã bảo đây chỉ là phân tích
trước khi chiến đấu.
Cậu không giỏi cảm nhận ma lực
đúng không?
Phép ảo ảnh...
Nó có thực thể,
nên gọi cho đúng thì là "phân thân".
Từ lúc nào-
Ngay từ đầu rồi.
Từ lúc bài thi số một bắt đầu.
Vì tôi không tin tưởng người lạ.
Cái gì mà "giết rồi" chứ.
Con ranh đó... nói dối không chớp mắt.
Này, dậy đi, Ehre.
Cạn kiệt ma lực à? Cùi thật đó.
Chẳng phải thủ khoa trường phép sao?
Tôi đã bị áp đảo
bởi số lượng phép tấn công.
Không thể chống đỡ nổi.
Thật khó tin, đúng không?
Không...
Chiến đấu trực diện như một con ngốc
kiểu đó...
thì cô không thắng được cũng phải.
Nhưng chỉ bằng phép tấn công bình thường
mà có thể mạnh đến mức này...
thì con nhỏ đó đúng là quái vật.
Đi thôi. Hội quân với Scharf.
Đợi đã. Tôi không đi nổi.
Hết cách...
Này, định mang như đồ vật thế này à?
Cõng tôi đi!
Sao tôi phải làm thế này chứ...
Phản ứng của Scharf có gần đây không?
Ngay sau bụi cây đằng kia rồi.
Này Scharf, phụ vác Ehre đ-
Wirbel, cõng tôi đi.
Toàn thân tê liệt, tôi không đứng nổi.
Chết tiệt. Cái quái gì vậy chứ...
Âm thanh này... là gì vậy nhỉ?
Tiếng mưa chứ gì.
Trời đã bắt đầu mưa bên ngoài kết giới.
Cứ như tâm trạng của tôi bây giờ vậy.
Còn 2-3 tiếng nữa là mặt trời sẽ lặn.
Bài thi số một sẽ kết thúc.
Hai người đã không thể chiến đấu.
Tình hình này
thì chẳng thể cướp nổi Stille nữa.
Chúng ta bị loại chắc rồi nhỉ.
Vậy mà cậu vẫn cứu bọn tôi.
Tốt bụng ghê.
Tôi bỏ mặc các người ở đây
cũng được đấy.
Đừng bỏ mà.
Đừng có khóc! Phải đàn ông không đó?
Có phải sự tử tế đó
là lý do cậu chiến đấu với quỷ không?
Cậu cũng đã cứu làng của tôi nhỉ.
Ngốc.
Ai điên mà liều mạng vì lòng tốt chứ.
Con người chiến đấu vì dục vọng đó.
Tôi có mục tiêu riêng của mình.
Tôi thích một người ở quê nhà.
Vừa đúng 29 năm trước,
khi hoạt động của quỷ ở phía Bắc
bắt đầu nổi lên...
cô ấy đã cùng gia đình
chạy đến trung tâm.
Hồi đó, tôi là một đứa trẻ ngốc nghếch
nên đã ra vẻ.
Tớ sẽ giết hết lũ quỷ đáng ghét.
Đến lúc đó, cậu hãy trở về làng này nhé.
Đó là câu chuyện của đám trẻ con 4-5 tuổi.
Giờ tôi chẳng còn nhớ giọng hay mặt nữa.
Ngốc thật đấy.
Ờ. Đúng là ngốc thật.
Đường về lại phải đi tàu à...
Đã say sóng thì chớ...
Để tôi giới thiệu ông tôi cho cậu nhé?
Do ông là pháp sư hạng nhất
nên có thể đi đường bộ-
Nè, Wirbel.
Gì vậy?
Nhìn kìa.
Đúng là giỡn mặt.
Khổ cực nãy giờ là vì cái gì chứ?
Ừ thì bốc được bài ngon,
nhưng mà muộn quá đấy.
Frieren, từ nãy đến giờ
cô ta chẳng làm gì cả.
Yêu tinh à.
Là một pháp sư thượng thừa nhỉ.
Phép của Laufen
sẽ khó mà có tác dụng lần hai.
Nhưng mà chỉ một lần là đủ.
Đây không phải một trận đấu giết chóc.
Biến mất ư?
Frieren, con chim...
Bị lấy mất rồi à...
Ồ... phép thuật thú vị đấy.
Ở trong kết giới
thì dù trời mưa cũng dễ chịu nhỉ.
Giờ mới nhớ, giám khảo của bài thi số hai
là cô nhỉ, Sense.
Lần này lại có nhiều thí sinh tiềm năng
mất mạng rồi đấy, Genau.
Nực cười.
Thí sinh tiềm năng
thì sẽ không mất mạng ở mức độ này đâu.
Và điều đó sẽ làm pháp sư hạng nhất
càng đáng giá.
Chắc cô cũng hiểu điều đó mà.
Nhưng mà cậu cũng xấu tính thật.
Bài thi pháp sư
mà lại chọn một mục tiêu không thể bị cảm nhận ma lực.
Bắt được hay không phụ thuộc vào may mắn.
Đây là một cuộc chiến đối kháng
giả trang thành một cuộc tranh đoạt.
May mắn cũng là một phần của thực lực.
Hơn nữa, đã có người bắt được Stille
mà không cần may mắn.
Ba tiếng nữa là mặt trời lặn.
Các cuộc đối kháng sẽ kịch tính lắm đây.
Cậu nghĩ ai sẽ thắng?
Sẽ còn lại một phần ba.
Trong số đó chắc chắn có Denken.
Thực lực của ông ta
không thua gì một pháp sư hạng nhất.
Tại sao một ông già
chỉ quan tâm đến của cải và quyền lực...
đến bây giờ lại tham gia kỳ thi?
Mục tiêu quả nhiên là đặc quyền sao?
Chịu.
Ông già đó đã có tuổi rồi.
Chắc hẳn là đã có suy tính.
Nè, phép mà cô bé vừa rồi dùng
là Jilwer đúng không?
Một phép dân gian được lưu truyền
ở các bộ tộc miền núi phía Nam.
Ờ, đúng vậy.
Jilwer?
Phép di chuyển tốc độ cao.
Thế thì hai người cứ tiếp tục trốn
có phải tốt hơn không?
Chỉ mình cô bé đó
cầm Stille chạy trốn là được.
Laufen vẫn còn non nớt.
Để lại quá nhiều dấu vết ma lực.
Chắc chắn cô có thể dễ dàng truy ra, Frieren.
Vì vậy, bọn ta sẽ trở thành
những vật cản khó chịu.
Ra vậy.
Ông biết tôi à?
Ở thế hệ của ta, chẳng có pháp sư nào
là không biết cả.
Dù là lần đầu thấy tận mắt,
nhưng vừa thấy là ta nhận ra ngay.
Cô là pháp sư trong tổ đội dũng sĩ,
Frieren.
Nổi tiếng lắm sao?
Pháp sư huyền thoại đấy.
Tôi đã luôn bán tín bán nghi,
nhưng có vẻ yêu tinh đúng là bất lão thật.
Rốt cuộc lại đường đường thách đấu à?
Ông đã luôn theo đuôi bọn tôi đúng không?
Cứ tưởng là sẽ dùng cách nào
hèn hạ hơn chứ.
Không, rất hèn đấy chứ.
Trong lúc Denken cầm chân cô,
tôi sẽ giết một trong hai con nhóc đằng kia.
Ra vậy.
Nếu không thể thỏa mãn điều kiện
là đủ cả tổ đội...
thì bên tôi chỉ có thể rút lui.
Thú vị đấy. Làm thử xem.
Lawine, tên này mạnh đấy.
Tôi biết.
Bỏ đi, Richter.
Chỉ cần chúng ta cầm chân họ là đủ.
Có thể thắng được.
Denken, tôi cứ tưởng
ông là một kẻ tàn bạo và máu lạnh hơn chứ.
Là pháp sư hoàng gia đúng không?
Chắc hẳn đã có lần
phải thủ tiêu đối thủ rồi chứ?
Ta không nghĩ pháp sư hạng nhất
là một thứ xứng đáng với mạng người.
Về cái đó thì tôi đồng ý.
Pháp sư hạng nhất
chẳng qua chỉ là một danh hiệu.
Nó không có giá trị đến thế.
Bất ngờ thật.
Cô tham gia bài thi mà không hề biết
đặc quyền ư?
Đặc quyền?
Đột nhiên xuất hiện và trở thành tâm điểm
của vũ đài lịch sử từ hơn nửa thế kỷ trước,
người sáng lập Hiệp hội phép thuật lục địa,
ngự trị trên đỉnh cao phép thuật của nhân loại,
pháp sư vĩ đại Serie.
Đến giờ, cô ấy vẫn tìm kiếm các pháp sư lão luyện
từ thời còn chiến tranh với quỷ vương.
Vì vậy cô ấy...
sẽ ban đặc quyền
cho những người trở thành pháp sư hạng nhất.
Người đó sẽ được ban cho một phép thuật bất kỳ.
Serie biết gần như toàn bộ phép thuật
trong lịch sử loài người,
một cuốn sách phép sống.
Một pháp sư toàn năng, toàn tri
gần với nữ thần nhất trên đời.
Muốn giàu sang phú quý, chữa trị bệnh tật...
hay sức mạnh không tưởng,
cô ấy đều có thể ban cho.
Được ban cho phép thuật mình muốn...
đối với một pháp sư
cũng giống như được biến điều ước thành hiện thực.
Con người thật đơn giản.
Vì vậy mà pháp sư hạng nhất bây giờ
toàn là những quái vật chẳng thể gọi là người.
Nó có giá trị đến mức đó đấy.
Thế à.
Ngớ ngẩn.
Denken, người không quan tâm đến đặc quyền như ông
chỉ là thiểu số.
Bắt đầu nào.
Denken, hãy cầm chân cô ta khoảng một phút.
Chừng đó là đủ để tôi giết hai con nhóc.
Đừng bắt ta phải nhắc lại, Richter.
Chỉ là hai con nhóc.
Cho chúng bất tỉnh 2-3 tiếng là được.
Chắc cậu có thể trông trẻ chứ?
Denken...
Ta sẽ đánh bại cô ta.
Chỉ cần vậy là được.
Ông già lú lẫn này...
Bargland.
Đám trẻ đúng là dồi dào sức sống nhỉ.
And I'm alright (I'll be alright)
Yeah, I hear you ( I care about you)
Ngọn gió đang chơi đùa với mái tóc nay đã dài hơn của em
Tất cả đều có ý nghĩa đấy
Ngay cả những tháng ngày như đã dừng lại
Đến giờ thì em đã hiểu ra rằng em đã bắt kịp với anh
Thấy không? Những điều em không thể nhìn thấy…
nếu không phải là đôi mắt đó…
Tại sao nhỉ? Giờ chúng đang tuôn trào
Em sẽ không đòi hỏi phải được gặp anh,
thế nên ít nhất…
chỉ hôm nay thôi, hãy cho em được nhớ về quá khứ
Thế nên nếu như có ngày ta gặp lại…
thì không còn do dự, em sẽ chọn hiện tại
Anytime, anywhere, yah (dù ở bất cứ đâu)
Anytime, anywhere (hãy cho em thấy nụ cười của anh)
I'll be there (hãy nhắm mắt lại, và em sẽ luôn ở đó)
Dù không có gì là tuyệt đối…
thì em vẫn sẽ luôn thấu hiểu
Những giọt nước mắt đó sẽ ổn thôi,
vì bình minh nhất định sẽ đến
I'm whispering our lullaby for you to come back home
- Non nớt thật
- Phép thuật mình muốn?
- Khác biệt về ma lực quá lớn.
- Nhưng mà bất cẩn thật.
- Cho xin đi.
- Hiểu rồi.
- Lão già đó cũng ghê gớm nhỉ.
- Frieren...
(Tập 21: Thế giới phép thuật)
Trong thế giới phép thuật, trời đất cũng có thể đảo lộn