Bây giờ, kỳ thi tuyển chọn
pháp sư hạng nhất sẽ bắt đầu.
Chiến đấu theo đội. Có tổng cộng 57 người.
Chúng ta sẽ chia thành các đội ba người
để tiến hành bài thi.
Em tựa như cơn gió
Khi nhắm mắt lại lúc hoàng hôn...
Không biết em đang nghĩ gì nhỉ?
Khi mí mắt em mở
Đôi mắt em long lanh tựa thủy tinh
Có mùi thoang thoảng của nắng vàng
Trời hãy nắng lên đi, hoa ơi hãy nở đi
Nở đi rồi đổ tại nắng vàng
Dù có mưa thì khi trời tạnh...
ánh nắng cũng sẽ trang hoàng cho em
Nhịp tim của tôi ơi, hãy lặng xuống đi
Chúng ta như ngọn gió nắng vàng
Bay qua cả những áng mây đó
Bay xa, xa mãi
(Tập 19: Một kế hoạch tỉ mỉ)
Thấy chưa, làm được rồi kìa...
Phải rồi nhỉ...
Lawine tuy thô lỗ
nhưng đã luôn dẫn dắt tôi.
Đến sáng là chúng ta sẽ quyết chiến
với rồng nhỉ.
Ông sợ sao, Eisen? Đang run kìa.
Ừ.
Thế à. Vậy thì...
Hả? Ông sợ ư?
Ừ.
Thế à.
Tôi cũng sợ.
Nói cái gì vậy trời?
Tôi định bắt chước các mạo hiểm giả khác
để làm ông ấy phấn chấn lên, nhưng mà...
Xin lỗi...
Có vẻ không ổn nhỉ.
Không. Nhờ vậy mà tôi hết căng thẳng rồi.
Himmel, cậu cứ là chính mình là được.
Mấy thứ này thì mỗi đồng đội du hành cùng mình
là một kiểu mà.
Phải rồi nhỉ.
Ra vậy.
Đúng là mỗi đồng đội một kiểu thật.
Cuối cùng cũng bắt được Stille rồi nhỉ.
Giờ thì yên tâm rồi.
Đừng ngây thơ như vậy.
Phần tiếp theo mới là khó đấy.
Chúng ta phải bảo vệ con chim
khỏi việc bị cướp bởi các đội khác.
Chuẩn bị chiến đấu với người nào.
Giờ thì...
tổng hợp lại kết quả quan sát
chim Stille nào.
Đầu tiên, đúng như Frieren nói,
con chim đó có thể bay nhanh hơn vận tốc âm thanh.
Với tốc độ đó
thì không thể nào đuổi theo kịp.
Hơn nữa, nó lỳ như rồng vậy.
Phép tấn công bình thường hoàn toàn không xi nhê.
Phép khống chế thì phá cái một.
Đã vậy, nó còn rất nhạy cảm
với ma lực.
Dù đã cố kiềm chế ma lực,
khi đến gần thì nó sẽ chạy ngay lập tức.
Và vấn đề lớn nhất là...
do Stille gần như không có ma lực
nên không thể cảm nhận ma lực được.
Vì vậy mà hoàn toàn không biết
nó đang ở đâu.
Số lượng cũng không rõ.
Từ sáng hôm qua đến giờ,
rốt cuộc chúng ta cũng chỉ nhìn thấy chúng ba lần.
Các thí sinh khác cũng đang tìm
nên chắc bọn chúng đã cảnh giác.
Tệ nhất là chúng sẽ chẳng xuất hiện nữa mất.
Vốn dĩ bây giờ có tìm thấy
thì cũng không biết bắt bằng cách nào.
Chuyện đó thì không lo.
Thật ra là đêm qua...
tôi đã thực nghiệm một loại phép
có thể sẽ giúp chúng ta bắt được Stille.
Đúng là đã có lúc cô đi khỏi nhỉ.
Là phép gì vậy?
Tôi đã cho Kanne thấy rồi đấy.
Phép bắt chim.
Từ thời đại mà phép thuật còn đại chúng
và có nhiều pháp sư hơn bây giờ...
một bộ tộc sống bằng việc săn bắt
đã sáng tạo ra loại phép dân gian đó.
Đúng là cô đã dùng phép
để trói buộc nó nhỉ.
Nhưng nó là quái vật chứ đâu phải chim.
Là phép dân gian mà.
Dường như nó có thể bắt được hầu hết
các loại chim.
Nó cũng là phép khống chế mạnh,
nên chắc sẽ hiệu quả với Stille.
Vậy tại sao cô không nói sớm?
Nếu dùng
thì hôm qua đã bắt được nó rồi.
Không đơn giản như thế.
Phạm vi của phép này là 50cm.
Phải đến gần như thế mới được.
50cm à...
Lần trước đến gần được đến mức nào nhỉ?
Gần nhất là 3 mét.
Và dường như trong tầm 20 mét
thì nó đã nhận ra sự tồn tại của chúng ta rồi.
Vậy là chúng ta chỉ còn thiếu một bước.
Bước này to phết đấy...
Tôi muốn xác nhận lại.
Với phép của hai cô
thì khó mà khống chế Stille nhỉ?
Nếu đóng băng được nó thì có thể...
nhưng không chỉ nhạy cảm với ma lực,
nó còn quá lỳ nên khó đóng băng.
Trước khi khống chế được
thì chắc nó đã chạy mất rồi.
Với phép của tôi, nếu có rất nhiều nước
thì chắc dễ cầm chân được nó.
Nhưng phép của tôi là điều khiển nước...
chứ không thể tự tạo ra nước được.
Nên nếu không phải chỗ có nước
không dùng được...
và do ma lực khó đi qua
một khối nước lớn...
nên nếu không truyền ma lực vào từ trước
thì rất khó.
Nếu chúng phân tán như mưa
thì dù lượng nước lớn cũng có thể điều khiển.
Nhưng nếu truyền ma lực vào nước...
thì Stille có thể cảm nhận được
và tuyệt đối tránh xa.
Tránh xa...
Phải rồi. Nó sẽ tránh xa...
Kế hoạch này biết đâu sẽ được.
Đúng là không tệ, nhưng rủi ro cao đấy.
Chúng ta sẽ chọc giận tất cả những đội khác.
Nhưng không làm thế này
thì chắc khó mà bắt.
Sợ à, Lawine?
Đau đau đau đau đau! Đứt mất!
Hiểu rồi. Làm thì làm.
(Đội số 4 - Land - Pháp sư hạng hai)
Trước mắt, chúng ta hãy trốn cho đến khi bài thi kết thúc.
(Đội số 4 - Übel - Phaps ư hạng ba)
Hể... chán thế.
(Đội số 4 - Übel - Pháp sư hạng ba)
Pháp sư thì phải hiên ngang chiến đấu chứ.
(Đội số 4 - Fern - Pháp sư hạng ba)
Tránh chiến đấu khi không cần thiết cũng là pháp sư đấy.
Trước đó thì cần bổ sung nước nhỉ.
Tôi nhớ là ở trung tâm có một hồ nước.
Nhưng mà thật tốt
vì chúng ta bắt được Stille sớm.
Giờ chỉ cần ẩn mình đến khi mặt trời lặn
là qua được bài thi đầu tiên.
Gì thế?
Có vẻ sẽ không thuận lợi như thế đâu.
Tôi cứ tưởng đây là đường mòn,
nhưng hóa ra là con sông cạn.
Và xung quanh
có rất nhiều chỗ tương tự.
Xung quanh khu vực làm bài thi
đã được dựng kết giới phải không nhỉ?
Ừ. Trong khi thi thì đó là bình thường.
Một kết giới chống vật chất mạnh
đến nỗi hạt bụi cũng không lọt.
Liệu có phải nước cũng không vào được?
Nhìn độ khô này
thì kết giới đã được dựng tầm hơn một tuần trước.
Vậy thì hầu hết nước
sẽ tập trung tại vùng trũng ở trung tâm nhỉ.
Thí sinh chúng ta cũng là sinh vật,
nên để hoạt động thì phần nào vẫn cần nước.
Nhưng cũng đâu nhất thiết
là các thí sinh phải tập trung ở khu có nước.
Có lẽ vậy.
Chúng ta có thể mang nước theo.
Nhưng một sinh vật khác là Stille
thì không thể.
Hiểu rồi.
Vậy thì đám nhận ra chuyện đó
sẽ tập trung ở nguồn nước lớn nhất.
Được, quyết định rồi. Từ bỏ việc lấy nước thôi.
Thế thì căng quá.
Tôi đang thấy khát rồi đây nè.
Nếu chỉ là một hố nước nhỏ
thì tìm là thấy thôi.
Thế thì có đủ sạch không vậy?
Đun lên thì chắc có thể uống.
(Đội số 8 - Scharf - Pháp sư hạng ba)
(Đội số 8 - Ehre - Pháp sư hạng hai)
Khó chịu thật. Phát bắn đó là để giết đấy.
(Đội số 8 - Wirbel - Pháp sư hạng hai)
Vậy mà cô phản ứng kịp à?
Thôi kệ.
Hãy để cái lồng Stille lại.
Nếu không thì sao?
Thế thì không cần nói gì nữa.
Hướng cái hồ.
Hồ bị đóng băng rồi.
Này, này, họ định làm gì vậy?
Không vui chút nào đâu!
Ma lực này... là của đội số 2.
Chúng nghĩ cái gì vậy?
Định gây sự với tất cả các đội khác sao?
Làm gì thế?
Mau làm tan băng đi!
Denken, tính sao?
Chỉ phí thời gian và công sức.
Có làm tan băng cũng vô ích.
(Đội số 13 - Denken - Pháp sư hạng hai)
Đã bị dùng phép ở mức này...
(Đội số 13 - Richter - Pháp sư hạng hai)
thì Stille sẽ không đến gần nước ở đây nữa.
(Đội số 13 - Laufen - Pháp sư hạng ba)
Hãy cướp Stille từ đội số 2.
Sử dụng đến cách như thế này
chứng tỏ họ đã có cách để bắt được Stille.
Sư phụ Frieren, rốt cuộc người định
làm gì vậy?
Chúng ta tạm thời chia ra đi.
Mau làm tan chảy băng đi.
Ngu ngốc.
Nếu dùng một phép diện rộng như thế
để làm tan băng...
thì cái hồ này
thật sự sẽ không thể dùng được nữa.
Stille sẽ không đến cái hồ này nữa đâu.
Đi thôi.
- Ừ.
- Bên đó!
Đám nhận ra chuyện đó
sẽ cố gắng đi tìm nguồn nước khác, nhưng mà...
Cảm nhận ma lực quá kém.
Thế thì sẽ không thể đối phó
với mối đe dọa trên trời.
Non nớt thật.
Đội số 2
đã đóng băng cả cái hồ đấy!
Định phá cả bài thi à?
Phá?
Không hề.
Đây là một kế hoạch tỉ mỉ
mà đội số 2 đã lập ra.
Và nếu muốn đi tiếp,
chúng ta phải giải mã điều đó.
Bị quái vật tấn công à?
Họ chết rồi.
Đi thôi.
Này ông, ít nhất thì đưa họ xuống đi.
Đâu phải là không thể nhìn thấy.
Chúng đang lởn vởn trên trời đấy.
Không phải chỉ một, hai con đâu.
Xác chết đã được yểm phép.
Nếu chúng ta đưa xuống
thì bọn chúng sẽ cảm nhận được.
Đây là cách mà loài chim mang tên Geisel này
dụ con mồi.
Đội này đã rơi vào bẫy của chúng
và bị tiêu diệt hoàn toàn.
Kỳ lạ thật.
Chọn một nơi có quái vật kiểu này
để tổ chức kỳ thi...
như thể họ chẳng quan tâm gì
đến sống chết của thí sinh vậy
Đây là lần đầu Laufen dự
kỳ thi hạng nhất nhỉ?
Lý do thật ra rất đơn giản.
Nếu chỉ chừng này mà mất mạng
thì không thể trở thành pháp sư hạng nhất.
Hiệp hội phép thuật đại lục
quan tâm đến phẩm chất của pháp sư hạng nhất lắm.
Đến giờ vẫn có người mơ mộng...
về những pháp sư mạnh mẽ và đầy tự hào
như thời còn chiến đấu với quỷ vương mà.
Thật sự đã quá lỗi thời rồi.
Bất ngờ thật, Denken.
Tôi cứ tưởng
ông là người ủng hộ lý tưởng đó chứ.
Pháp sư thì không cần phẩm chất.
Pháp sư hạng nhất
chỉ cần đơn thuần là một biểu tượng quyền lực là được.
Dù có mạnh bao nhiêu
với tư cách là một pháp sư...
nếu không thể chi phối nhân tâm
thì cũng chỉ là kẻ bất lực.
Ta đã chứng kiến rất nhiều pháp sư
mạnh hơn mình...
bị thất sủng và ngược đãi rồi.
Sức mạnh lớn sẽ bị sợ hãi.
Và quyền lực bị sợ hãi
thì không thể kéo dài.
Hơn nữa, phép thuật chẳng có gì
đáng tự hào cả.
Ra vậy.
Tức là có yếu như ông
cũng chẳng sao.
Mạnh mồm đấy, bé con.
Cỡ như cậu thì có nhắm mắt
ta cũng thắng được.
Hoàn toàn không thể cảm nhận được
đội số 2 nhỉ.
Chắc hẳn đã che giấu ma lực
và ẩn náu.
Chỗ này cũng thế.
Mọi nguồn nước từ nãy đến giờ
đều như vậy.
Tuy rất nhỏ, nhưng trong nước
có tích tụ một lượng ma lực.
Có cảm thấy gì đâu.
Nhận ra không?
Tôi cũng không nhận ra.
Là hành động của đội số 2 sao?
Chắc hẳn ngay cả người dùng
còn chẳng cảm nhận được.
Nhỏ đến mức đó đấy.
Nhưng Stille thì vẫn có thể.
Nó sẽ không đến gần nguồn nước này nữa.
Tại sao họ lại làm vậy nhỉ?
Đúng rồi.
Chắc hẳn có nguồn nước nào đó
chưa bị truyền ma lực.
Và đội số 2 chắc chắn đang ở gần đó.
Định tìm kiểu gì?
Nghỉ một chút đi.
Denken...
Khu vực làm bài thi rất rộng.
Pháp sư mà đã muốn ẩn náu
thì có muốn tìm cũng chẳng được.
Hãy đợi đi. Chắc chắn chúng
sẽ tự cho chúng ta biết vị trí.
Tôi đã truyền ma lực vào các hồ và suối rồi.
Nhưng có thể vẫn còn nguồn nước
mà tôi chưa phát hiện ra.
Giới hạn số nguồn nước mà Stille có thể dùng
là quá đủ rồi.
Vậy tôi sẽ đợi Stille ở đây.
Thật hả trời? Cô hoàn toàn
giấu được ma lực sao?
Không hoàn toàn đâu.
Nếu cử động thì vẫn lộ ra một chút ma lực.
Đây nè.
Có thấy gì đâu.
Chúng tôi sẽ canh chừng nhỉ.
Đừng làm vướng chân nhé.
Im đi.
Trời mà mưa xuống
là tôi mạnh kinh hồn luôn đó.
Nhưng kết giới đã chặn hết rồi.
Frieren, bắt được rồi hả?
Không uổng công gây sự với các đội khác.
Vậy là qua được bài thi đầu tiên rồi!
Không...
Tìm thấy rồi.
Quả nhiên vẫn phải dùng phép thuật.
Cho dù pháp sư giỏi cỡ nào
thì khoảnh khắc đó cũng không thể che giấu được.
Có người đã cảm nhận được rồi.
Mau rời khỏi đây-
Có vẻ không kịp chạy mất rồi.
Jubelade.
Dorgatte.
Cứ như đạn pháo vậy.
Lại nới rộng khoảng cách.
Trau chuốt và không có sơ hở,
nhưng mà cách chiến đấu rất cũ.
Cứ như mình đang đấu với ông vậy.
Phép tấn công và phòng vệ phổ thông...
toàn dùng những phép cơ bản nhỉ.
Không định tung hết sức sao?
Do tôi được dạy
là chỉ dùng phép cơ bản khi chiến đấu.
Là phương pháp của sư phụ cô nhỉ?
Vâng.
Người bảo là với pháp sư của thời đại này
thì như vậy là đủ.
Thế à.
Lại nữa rồi.
Cảm giác bất an này là gì vậy nhỉ?
Cứ như mình đang đối đầu với
một pháp sư lão luyện vậy.
Cô khó chịu thật đấy.
Cái cách chiến đấu đó...
Nếu đối thủ là Wirbel
thì cô đã chết từ nãy rồi.
Thế thì lạ thật.
Người mạnh nhất trong số này
là cô, phải không?
Wirbel là đội trưởng đội pháp sư phía Bắc,
đã chiến đấu với tàn dư quân quỷ vương nhiều năm đấy.
Kinh nghiệm thực chiến hoàn toàn khác.
Thứ mà cậu ta dùng
đều là những loại phép hèn hạ dùng để thắng.
Cô gái đang đấu với Wirbel
có thể đã bị giết rồi đấy.
Thế sao?
And I'm alright (I'll be alright)
Yeah, I hear you ( I care about you)
Ngọn gió đang chơi đùa với mái tóc nay đã dài hơn của em
Tất cả đều có ý nghĩa đấy
Ngay cả những tháng ngày như đã dừng lại
Đến giờ thì em đã hiểu ra rằng em đã bắt kịp với anh
Thấy không? Những điều em không thể nhìn thấy...
nếu không phải là đôi mắt đó...
Tại sao nhỉ? Giờ chúng đang tuôn trào
Em sẽ không đòi hỏi phải được gặp anh,
thế nên ít nhất...
chỉ hôm nay thôi, hãy cho em được nhớ về quá khứ
Thế nên nếu như có ngày ta gặp lại...
thì không còn do dự, em sẽ chọn hiện tại
Anytime, anywhere, yah (dù ở bất cứ đâu)
Anytime, anywhere (hãy cho em thấy nụ cười của anh)
I'll be there (hãy nhắm mắt lại, và em sẽ luôn ở đó)
Dù không có gì là tuyệt đối...
thì em vẫn sẽ luôn thấu hiểu
Những giọt nước mắt đó sẽ ổn thôi,
vì bình minh nhất định sẽ đến
I'm whispering our lullaby for you to come back home
- Đã nhìn thấy địa ngục cỡ nào vậy?
- Tiếp theo tôi sẽ cắt đầu đấy.
- Tôi sẽ đánh bại cô ta.
- Cô ta mạnh đấy.
- Thú vị đấy. Làm thử xem.
- Cái này ghê thật.
- Âm thanh này là gì vậy nhỉ?
- Cái lão già này...
(Tập 20: Sự giết chóc cần thiết)
Tôi luôn giết khi cần thiết đấy.