Shirou...
Mừng về nhà.
Tôi về rồi đây!
Nay tôi về hơi trễ, xin lỗi nhé.
Ban nãy mới vướng chút chuyện ở trường.
À, không sao đâu.
Ban nãy cậu phụ chuẩn bị
cho lễ hội trường phải không?
6 NGÀY NỮA LÀ TỚI LỄ HỘI TRƯỜNG.
Ừm.
Bọn tôi chỉ còn một tuần thôi.
Mai gặp lại!
PHÒNG HỘI HỌC SINH
ỦY BAN ĐIỀU HÀNH LỄ HỘI TRƯỜNG
Đang trong gian đoạn chuẩn bị quan trọng nhất nữa.
ĐƠN CHẤP THUẬN SỬ DỤNG
THIẾT BỊ CỦA NHÀ TRƯỜNG
Được rồi.
Cậu chuyển mấy tài liệu này tới chỗ
thầy Kuzuki giùm tớ nhé?
Được.
Mọi người nghe đây!
Đã đến giai đoạn then chốt rồi!
Chúng ta chỉ cần cố thêm chút nữa thôi!
Mattaku kimi wa hana ga ii
Genkan mae de sugu ni kidzuite sa (tadaimaa)
Hanaiki arage fugafuga
Rouka sutakora kakete kurun da
Konya wa kimi no daikoubutsu
Kore tabetakattan desho (sou korekore)
Kimi ga soroeba kore de kanpeki
Gochisou to minna de matteta yo
Ai amu a epuron booi
Epuron booi waza wo kuridase kicchin
Epuron booi kimi no egao wa zeppin
Wa ga ya no danran waraigoe mantan
Ochanoma wandaarando
Yodare mo detete aratta no ote te
Are You Ready? (Are You Ready?)
Itadakimasu!
CÒN 3 NGÀY
Issei!
Tớ sửa xong mấy món đồ rồi đó.
Ừm, lại làm phiền cậu với mấy việc này
nữa rồi. Xin lỗi nhé.
Không có gì đâu mà. Đừng để ý
Bên này cũng còn nhiều việc nhỉ.
Ừ. Toàn là mấy việc giấy tờ thôi.
Lên kế hoạch cho lễ hội trường
và kiểm tra mọi dự án...
Nên giờ bọn tớ khá là bận bịu.
Dù tớ không thuộc hội học sinh,
nhưng nếu tớ giúp gì được
thì cứ thoải mái nhờ nhé.
Tớ sẽ giúp.
Ừm. Bọn tớ biết ơn lòng tốt của cậu lắm.
Tôi vào nhé.
Xin phép.
Xin phép ạ.
Tại sao đơn của câu lạc bộ Điền Kinh
lại không được chấp thuận chứ?
Giải thích đi!
Bọn này muốn được nghe lí do của cậu!
Hội trưởng!
Tôi thấy nó quá hiển nhiên rồi chứ.
Quán "Đồ nướng bên bờ biển" này là cái giống gì chứ?
Thực đơn nào là tôm hùm, hàu
và còn ốc Sazae nướng nữa chứ!
Mấy cậu mất trí à!
Đời nào bọn tôi chấp nhận được!
BÁC BỎ
Đồ ngốc!
ĐỘI ĐIỀN KINH
QUẦY HÀNG TIẾP SỨC
KẾ HOẠCH TỔNG QUÁT
Thôi mà!
Thời đại này phải làm thế
thì mới có khách đến chứ!
Nghĩ ra thứ khác rồi hẵng trở lại đây!
Tớ bảo rồi mà, Maki-no-ji.
Đáng ra chúng ta nên chọn loại mực thông thường.
Kane, đó không phải là vấn đề.
Quay về rồi cùng mọi người nghĩ ra thứ khác thôi.
Tớ chịu. Yukicchi, giờ mọi chuyện trông cậy vào cậu.
Maki...
CÒN 2 NGÀY
Cái thể loại gì thế này?
Ý cậu là sao?
Số hoa này là để dùng cho việc
trang trí câu lạc bộ Bắn Cung mà.
Nhưng hội học sinh chưa hề
nhận đơn chấp thuận về thứ này!
Bác bỏ!
Cậu đang giỡn đó à?
Bọn tớ phải được hội học sinh cho phép sao?
Gì thế.
Đừng bảo là mấy cô cậu tính hủy
ngay khi tôi vừa mới chuyển hết số hoa này nhé.
Ê, này!
Cậu nhóc đó à?
Ồ, giờ anh đang làm cho tiệm hoa à?
À không, do có người nhớ ấy mà,
chỉ là công việc tạm thời thôi.
Sao thế, Emiya, người quen à?
Ừm, đại khái là vậy.
Thế giờ số hoa này tính sao đây?
Vứt hết đi!
Đồ cứng đầu!
Phải tuân theo nội quy!
Bần tiện!
Không quan tâm!
CÂU LẠC BỘ BẮN CUNG
Quý cô?
Bực tức không hợp với gương mặt kiều diễm của cô đâu.
Ê! Nghe này!
Có nghe không hả?
Vậy tôi đi đây.
Vâng.
Bữa nay anh có về trễ nữa không?
Chắc là vậy rồi.
Tối nay cô có muốn
ăn món gì đặc biệt không?
Không đâu.
Anh không cần bận tâm tới vậy đâu.
CÒN 1 NGÀY
TÊN CLB: CLB BẮN CUNG
DỰ THẢO ĐIỀU CHỈNH
Ngày nào hội học sinh cũng phải làm việc trễ đến thế này, ổn không đấy?
Issei, mắt cậu đáng sợ quá.
Danh sách việc cần làm
để đảm bảo tiến độ là vô tận.
Nhưng chắc là qua đêm nay
thì chúng tớ sẽ xong thôi.
Cảm ơn vì hôm nay cậu lại giúp bọn tớ.
Ngày mai lại trông cậy vào cậu nhé.
Ừm. Gặp lại sau nhé!
BÁNH MÌ NGỌT NHÂN ĐẬU ĐỎ
Tớ ngán bánh mì ngọt cho bữa tối lắm rồi.
Thịt...
Tớ muốn ăn thịt.
Thịt sao?
Phải.
Thịt sẽ cung cấp năng lượng cho chúng ta.
Nếu mà mấy cậu
vẫn còn ở đây một lúc nữa,
Thì để tớ nấu món gì
ăn tạm cho nhé.
Emiya nấu à...
Không được! Bọn tớ không thể nhờ cậu như vậy được!
Cái gì! Cậu vừa bảo, "Emiya...
Emiya...
Emiya nấu ăn sao!
Đồ ăn Emiya nấu sao!
Được rồi, tớ sẽ đi nhanh thôi.
Bọn tớ sẽ chờ!
Thịt gà cần phải cắt
cho vừa miệng ăn.
Nghiền tỏi và gừng.
Rồi trộn với nước tương, muối, tiêu
và rượu sake để làm nước ướp thịt.
Cho thịt gà vào nước ướp
rồi trộn đều.
Để vậy trong khoảng năm phút.
Cho phần nước ướp còn dư
vào lòng trứng đã được đánh.
Trộn một lượng bột mì
và bột ngô bằng nhau,
rồi tẩm lên phần thịt gà đã ướp kĩ.
Chiên ngập dầu trong một phút rưỡi,
ở nhiệt độ từ 160 đến 180 độ C.
Rồi nấu thịt gà bằng phần nhiệt
còn sót lại trong khoảng một phút.
Bằng cách này, vị tươi ngon
của thịt gà sẽ đọng lại.
Đập để tạo vài vết nứt nhỏ
rồi chiên ngập dầu tiếp.
Lặp lại quá trình này
từ hai đến ba lần,
để cho thịt gà được chín kĩ.
Cuối cùng,
chiên ngập dầu trong khoảng
30 đến 40 giây ở 200 độ C.
Và thế là xong!
Karaage sao?
Bọn tớ xin đa tạ!
Cảm ơn vì bữa ăn!
Ngon quá đi.
Ước gì Karaage này ăn mãi không hết.
Hương vị thật đặc sắc!
Cậu bảo là thịt, nên tớ nghĩ
Karaage sẽ hợp lắm,
do món này dễ ăn
và để nguội thì vẫn ngon.
Quả là Emiya.
Rất biết chú ý.
Giờ trễ rồi, nhưng chắc nhờ món này
thì bọn tớ sẽ ổn thôi!
Ừm!
Giờ bên ngoài tối om cả rồi nhỉ.
Chắc giờ tớ về đây...
Xin lỗi nhé!
Tôi về trễ quá!
Chắc cô đói bụng lắm rồi.
Để tôi nấu món gì đó liền đây!
Không sao đâu.
Tôi chưa đói lắ—
Chắc là không phải.
Tôi sẽ nấu nhanh thôi!
Ngon lắm đó, Shirou.
Kogedashita yuuyake ni
Tokeau you na nioi ga shite
Kyou wa nan darou ne to
Ashidori karuku natta
Shiranai koto bakari de
Sewashiku hibi wa sugite iku kara
Kou iu toki kurai wa
Yukkuri shitai na
Koubashii kaori ni
Waraigoe hibiiteru
Konna ibasho ga aru no ga
Nani yori mo ureshikute
Mabataki hitotsu hitotsu ni
Utsushidasareta mono wo
Wasurenai you ni sonna omoi to
Shiawase fukuramasete
Omoide hitotsu hitotsu ga
Kawaite ita kokoro ni
Nodo wo tsutatte shimikonde iku
Atatakai kioku ga
Itsu made mo zutto