Sella! Leys!
Hôm nay là Giáng Sinh đấy!
Bữa tiệc được chuẩn bị
đến đâu rồi?
Không có vấn đề gì ạ.
Từ sảnh chính cho đến phòng tiệc
đều đã được trang trí.
Việc chuẩn bị trong gian bếp cũng đã hoàn thành.
Một lát nữa chúng tôi sẽ đưa khách tới.
Thế,
còn món đó thì sao?
Đây ạ!
Bé quá!
Mattaku kimi wa hana ga ii
Genkan mae de sugu ni kidzuite sa (tadaimaa)
Hanaiki arage fugafuga
Rouka sutakora kakete kurun da
Konya wa kimi no daikoubutsu
Kore tabetakattan desho (sou korekore)
Kimi ga soroeba kore de kanpeki
Gochisou to minna de matteta yo
Ai amu a epuron booi
Epuron booi waza wo kuridase kicchin
Epuron booi kimi no egao wa zeppin
Wa ga ya no danran waraigoe mantan
Ochanoma wandaarando
Yodare mo detete aratta no ote te
Are You Ready? (Are You Ready?)
Itadakimasu!
Chị Rin, nhìn kìa!
Khu phố lung linh quá đi!
Sakura, em trông hào hứng ghê nhỉ.
Tất nhiên rồi ạ! Chúng ta sẽ ăn tiệc Giáng Sinh
tại lâu đài cơ mà! Không phải tuyệt lắm sao?
Em rất muốn được nếm thử món của Sella!
Shirou cũng muốn phụ một tay,
nên đã tới trước rồi.
Vâng. tôi cũng rất mong đợi
món của Shirou.
Ừm, hai người bọn họ
mà đã nấu thì sẽ tuyệt lắm đây.
Đêm qua Sakura háo hức đến nỗi
không ngủ được luôn đấy.
R-Rider! Đừng có nói mấy chuyện đó ra chứ!
Lâu đài nhà Einzbern xa ghê nhỉ?
Nếu mà ở gần đây thì
đến chơi dễ hơn rồi.
Mà hình như lần này đi lâu hơn mọi khi thì phải.
Hôm nay đường xá đông hơn bình thường,
nên chúng ta đành đi trễ một chút.
Đi đường tắt vậy.
Đường tắt?
Đây mà là đường tắt gì chứ!
Chỉ là đi lên núi thôi!
Có thực sự an toàn không thế?
Ổn cả mà.
Chúng ta sẽ đến đúng giờ thôi.
Đó không phải là vấn đề!
KYAAAA!
Tính sao đây?
Giờ biết làm sao đây?
Ôi.
Thứ lỗi!
Rider?
Tôi sẽ giúp mọi người đến nơi an toàn!
Xin hãy gắng lên!
Shirou! Shirou!
Illya, chỗ này không an toàn lắm đâu,
nên đừng đứng gần quá nhé?
Vâng ạ!
Bánh kếp khoai tây.
Chiên sơ khoai tây đã được rây.
Đây là một món đặc sản của Đức.
Không sao đâu mà, Sella.
Anh Shirou nấu ăn ngon lắm!
Tôi cho cậu ta vào bếp
theo yêu cầu của tiểu thư Illya, nhưng...
Cậu Emiya...
Nếu như cậu dám nấu món nào
không xứng tầm với tiểu thư,
Tôi sẽ cho cậu bốc hơi khỏi gian bếp này
ngay lập tức! Nhớ lời tôi đấy!
Shirou sẽ làm tốt thôi. Không sao đâu!
MỆT QUÁ
Sella, khách của chúng ta đây.
LÂU ĐÀI ĐÂY Ư?
MỆT QUÁ
Shirou!
Cảm ơn.
Shirou, anh phụ khâu chuẩn bị xong chưa?
À chưa đâu,
tôi vẫn còn chút việc nữa.
Đành phải vậy thôi.
Sao chúng ta không cùng
phụ một tay luôn đi?
Ừm!
Chúc mùng Giáng Sinh!
Trông đẹp mắt quá đi!
Phần trang trí bắt mắt thật đấy!
Quả là một đêm Giáng Sinh lung linh nhỉ!
Tuyệt hảo!
Tôi chưa từng dám mơ
được dự một bữa tiệc như vầy đấy!!
Đúng thật, chúng không những trông hấp dẫn
mà còn rất ngon miệng nữa.
Thịt bò mềm đến nỗi
như là đang tan chảy trong miệng vậy!
Cô quả là một đầu bếp giỏi đấy, Sella!
Vâng, nhưng món này cũng ngon không kém.
Món thịt bò nướng của Shirou.
Em đã giao cho Leys và Sella
lo hầu hết khâu nấu ăn,
nhưng anh Shirou cũng
đem theo món mình tự làm nữa.
Thì ra là thế.
Vậy ra tảng thịt lớn đó
đã thành món này sao!
TRƯỚC ĐÓ
KHÔNG LÂU
Trông khủng chưa kìa!
Thông thường thì món này
quá điều kiện tài chính,
nhưng lần này là dịp đặc biệt
nên đành chơi sang chút vậy.
Đầu tiên là để cho miếng thịt
đạt tới nhiệt độ phòng trước.
rồi ướp đầy muối.
Tẩm kĩ miếng thịt bằng
muối và gừng xay nhuyễn.
Bọc lại bằng màng nhựa,
và để vậy trong 15-30 phút,
nhờ vậy hương vị sẽ lan tỏa ra.
Tiếp theo là cho ít dầu vào chảo rán,,
và chiên phần gừng xay nhuyễn
để ướp thịt ở nhiệt độ thấp.
cho tới khi nó tỏa mùi thơm.
Lấy các miếng gừng ra,
tăng nhiệt độ lên
rồi cho phần thịt vào.
Nấu kĩ bốn mặt, mỗi mặt 2 phút,
cho tới khi chúng chuyển sang màu nâu.
Đậy nắp lại rồi tắt bếp đi,
và để phần thịt được nấu
bằng lượng nhiệt còn sót lại trong 5 phút.
Lật miếng thịt lại
rồi bật bếp lên.
và nấu ở nhiệt độ thấp
trong khoảng 3-4 phút.
Lấy kim khâu đâm vào giữa miếng thit
rồi để vậy trong vài giây,
sau đó kiểm tra bằng cách
đặt lên môi.
Nếu như cây kim ấm thì đó là
dấu hiệu thịt đã chín kĩ.
Cuối cùng là tẩm thêm
tiêu xay lên tảng thịt.
Nhanh chóng bọc tảng thịt
bằng màng nhựa và giấy bạc,
rồi để vậy trong khoảng 30 phút
và thế là xong!
Giờ chỉ còn cần phải làm thêm
nước sốt từ lượng nước thịt còn dư trong chảo.
Anh rất muốn dùng thịt thăn phi lê
nhưng không kham nổi.
Không sao đâu ạ! Món này ngon miệng lắm!
Ngon quá đi, Shirou!
Cậu Emiya, tôi đành phải nói điều này,
Tiểu thư Illya thường dùng bữa với
những loại thịt cao cấp hơn.
T- Tôi e là vậy.
Sella!
Dù cho chất lượng thấp hay không.
Món này lại ngon hơn
tôi tưởng nhiều..
Shirou, Sella đang khen cậu đấy.
L-Leysritt!
Cô thấy ngon miệng chứ, Rider?
Vâng, rất là tuyệt vời.
Sao thế, Rin?
Tôi cứ có cảm giác như thiếu thứ gì đó thì phải.
Chắc chắn là "nó" rồi.
Rin, "nó" của cô là gì cơ?
Ông ta về rồi!
Hử?
Mình lạc mất tiêu rồi.
Nhà vệ sinh ở đâu ấy nhỉ?
Hử, cái này là Leys làm à?
Chắc cô ấy lỡ để nhầm
nó ở đây.
Dô ta.
Mừng trở về, Berserker!
To thế!
Vậy ra nhiệm vụ của Berserker
là vác cái cây về à?
Mà từ đâu thế?
Leysritt, nhanh tay lên!
Ừ!
Giờ có cảm giác Giáng Sinh hơn rồi đấy.
Chờ đã! Tôi có món này
cho ông, Berserker!
Ta-đa! Quà Giáng Sinh đấy!
Vâng, tôi hiểu, tôi hiểu mà.
Còn đây là phần Sakura làm.
Là bánh quy đông đặc đấy.
Cô giỏi việc này thật đấy, Sakura!
Bọn tôi có làm bánh quy cho ông, Berserker.
Ông sẽ nhận chúng chứ?
Illya, sao chúng ta không
ăn thử phần bánh quy nướng này đi?
Chị Rin có làm táo tẩm đường với rượu nè.
Sakura, bọn này còn có bánh Stollen đấy.
Cùng dùng món tráng miệng nào!
À, Berserker, quên nói điều này với ông mất...
Chúc mừng Giáng Sinh!
Kogedashita yuuyake ni
Tokeau you na nioi ga shite
Kyou wa nan darou ne to
Ashidori karuku natta
Shiranai koto bakari de
Sewashiku hibi wa sugite iku kara
Kou iu toki kurai wa
Yukkuri shitai na
Koubashii kaori ni
Waraigoe hibiiteru
Konna ibasho ga aru no ga
Nani yori mo ureshikute
Mabataki hitotsu hitotsu ni
Utsushidasareta mono wo
Wasurenai you ni sonna omoi to
Shiawase fukuramasete
Omoide hitotsu hitotsu ga
Kawaite ita kokoro ni
Nodo wo tsutatte shimikonde iku
Atatakai kioku ga
Itsu made mo zutto