Cảm ơn vì bữa ăn.
Giờ thì…
Chị...
Đi đây!
Sáng nay Fuji-nee có vẻ vội nhỉ.
Vâng ạ, cô bảo là cần chuẩn bị cho tiết học hôm nay.
Senpai tuyệt thật đấy.
Vậy giờ,
em đi học trước nhé, senpai.
Này Rider, Sakura có gì đó khác thường đúng không?
Đúng vậy đấy.
Nhưng không có chi phải lo đâu.
Nếu cô bảo vậy thì,
Tôi nghĩ cô ấy sẽ ổn thôi.
Mattaku kimi wa hana ga ii
Genkan mae de sugu ni kidzuite sa (tadaimaa)
Hanaiki arage fugafuga
Rouka sutakora kakete kurun da
Konya wa kimi no daikoubutsu
Kore tabetakattan desho (sou korekore)
Kimi ga soroeba kore de kanpeki
Gochisou to minna de matteta yo
Ai amu a epuron booi
Epuron booi waza wo kuridase kicchin
Epuron booi kimi no egao wa zeppin
Wa ga ya no danran waraigoe mantan
Ochanoma wandaarando
Yodare mo detete aratta no ote te
Are You Ready? (Are You Ready?)
Itadakimasu!
Issei.
Anh Reikan à, có chi thế?
Em đưa mấy món này cho Shirou giùm anh nhé.
Ồ, đây là...
Emiya.
Chào buổi sáng Issei.
Chào buổi sáng. Tìm cậu nãy giờ.
Có việc chi sao?
Ờ. Nhìn này.
Hmm, nhìn giống măng tre nhỉ.
Thì đây là măng tre mà.
Có người tặng cho anh Reikan,
Nên anh ấy muốn biếu cậu một chút,
coi như cảm tạ cho mấy lát sandwich bữa trước.
Không có chi đâu mà.
Nhưng cảm ơn nhé. Bọn họ sẽ vui lắm.
Nhớ là phải ngâm chúng trước đấy,
mà hẳn là cậu biết rõ rồi nhỉ, Emiya.
Thôi nhé, gặp lại sau.
Lần tới có lẽ mình sẽ cho vào bento rồi gửi anh ta vậy.
Măng tre à?
Nấu món chi với chúng đây nhỉ?
Cơm măng tre?
Măng tre luộc? Hay nướng đây?
Emiya?
Làm sao cậu có đống măng tre đó thế?
À, Issei cho tớ.
Chủ tịch mà lại đi đào măng ư?
Matou?
Mitsuru-senpai.
Đang đi mua đồ với Rider à?
Vâng ạ.
Còn chị thì đang sắm đồ cho cả tuần à?
Hả? Không đâu, đây là cho bữa tối.
Càng làm nhiều món thì càng ngon miệng,
không phải sao?
Và sẽ thú vị hơn
khi mà em sử dụng nhiều nguyên liệu.
Thế chị sẽ nấu món gì cho bữa tối?
Thực đơn à?
Chắc tối nay chị sẽ làm gratin.
Gratin à? Nghe tuyệt thế!
Cũng chỉ là một món ăn gia đình đơn giản thôi.
Nhìn qua một lần thôi là em sẽ nấu được ngay.
Thôi nhé Matou.
Giờ chị phải đi rồi,
có người đang đợi chị ở nhà.
Vâng ạ. Vậy mai gặp lại chị ở trường nhé.
Ừm, chào em!
Chị mua đồ xong chưa?
Về thôi nào.
Rồi rồi.
Hay là chúng ta làm gratin luôn?
Được thôi.
Nè senpai.
Hôm nay…
Chúng ta sẽ ăn gratin nhé.
Món mà anh dùng chung với hỗn hợp thịt hầm ấy.
Gratin hửm? Nghe được đấy. Anh phụ một tay cho.
Để anh lấy lò nướng ra đã.
Cảm ơn anh nhiều lắm.
À này senpai?
Hở? Sao thế?
Em nghĩ rằng nấu gratin theo cách thông thường
thì chán lắm.
Hmmm, cũng đúng.
Nè Sakura, thêm chúng vào thì sao?
Măng tre à?
Hồi sáng Issei mới cho anh,
và anh cũng ngâm chúng trong nước rồi.
Thật tốt khi anh chỉ có tiết học vào sáng nay.
Nếu giờ tụi mình không lo bắt đầu,
thì chúng sẽ trở nên đắng đấy.
Tụi mình có thể luộc đống măng này.
Nhưng em biết không,
măng tre ăn khi còn tươi là ngon nhất.
Dù sẽ tốn khá nhiều công sức.
Gratin măng tre à?
Em chưa bao giờ nghe về món như vậy đấy.
Anh cũng vậy.
Nhưng chắc là sẽ tuyệt lắm.
Vậy thì giờ tụi mình bắt đầu nhé!
Vâng.
Thái mỏng măng tre
để làm mì macaroni.
Hành cũng phải được thái mỏng.
Nên cắt ức gà cho vừa với miệng ăn.
Sử dụng dụng cụ lột vỏ
để gọt phần rễ cứng của măng tây,
Rồi luộc kiểu al dente trong nước muối sôi,
Sau đó cho chúng vào nước lạnh
và xắt thành từng lát.
Luộc mì macaroni trong một lượng nước nhiều.
Rưới dầu vào chảo chiên,
Lần lượt chiên ức gà,
hành, và măng tre.
Sau đó cho mì macaroni, nước, và sữa vào.
Khi sôi rồi thì cho hỗn hợp thịt hầm vào,
rồi nêm gia vị và điều chỉnh độ nhớt.
Sau khi cho món ăn vào tô cách nhiệt,
thì phủ măng tây và phô mai ở phía trên.
Rắc thêm chút vụn bánh mì để hoàn thành.
Giờ thì cho vào lò nướng thôi!
Vậy là xong, giờ thì tụi mình làm thêm salad trong khi đợi ha!
Vâng, vậy em sẽ nấu thêm một ít súp!
Chị ngửi thấy mùi phô mai, thơm quá!
Phía trên đã có màu nâu đẹp rồi này.
Xong rồi đây!
Ồ, là gratin à!
Là món đặc biệt của em à Sakura!
Trông ngon quá đi!
Món này có một chút khác biệt về thành phần.
Senpai đã nghĩ ra đó.
Giờ thì…
Cảm ơn vì bữa ăn!
Kết cấu thật tuyệt vời!
Vâng. Măng tre cũng hợp với món này nhỉ?
Đây là thứ mà cậu mới mang về hôm nay à?
Trông như vầy nè.
Đúng rồi.
Thức ăn sẽ ngon hơn khi được dùng vào đúng mùa à?
Nấu gratin với măng tre.
Thật là một ý tưởng hay đấy Shirou!
À mà senpai?
Anh có thể cho em
một ít măng tre được không?
Ừm, dĩ nhiên rồi. Còn nhiều lắm.
Cảm ơn anh nhiều lắm!
Gratin hử?
Mình đâu có thích món này lắm nhỉ.
Gì đây? Măng tre?
Hmmm...
Thành công rồi!
Anh ấy ăn hết sạch luôn.
Nhất định phải cho senpai ăn thử!
Mình vẫn còn nhiều thứ cần học ở anh ấy lắm!
Món gratin mà cô làm cũng ngon lắm, Sakura.
Nhất định lần sau
tôi cũng sẽ không để anh trai bỏ thừa chi hết đâu.
Được chứ?
Vâng!
Kogedashita yuuyake ni
Tokeau you na nioi ga shite
Kyou wa nan darou ne to
Ashidori karuku natta
Shiranai koto bakari de
Sewashiku hibi wa sugite iku kara
Kou iu toki kurai wa
Yukkuri shitai na
Koubashii kaori ni
Waraigoe hibiiteru
Konna ibasho ga aru no ga
Nani yori mo ureshikute
Mabataki hitotsu hitotsu ni
Utsushidasareta mono wo
Wasurenai you ni sonna omoi to
Shiawase fukuramasete
Omoide hitotsu hitotsu ga
Kawaite ita kokoro ni
Nodo wo tsutatte shimikonde iku
Atatakai kioku ga
Itsu made mo zutto