PHỐ MUA SẮM ĐỒI MIYAMA
CHỈ CÓ TRONG THU NÀY!
OOBANYAKI
NHÂN HẠT DẺ
T-Tìm thấy rồi!
Đợi chút đã cậu bé!
Caster?
Tôi muốn cậu chỉ cho tôi làm cái này!
Vâng?
Mattaku kimi wa hana ga ii
Genkan mae de sugu ni kidzuite sa (tadaimaa)
Hanaiki arage fugafuga
Rouka sutakora kakete kurun da
Konya wa kimi no daikoubutsu
Kore tabetakattan desho (sou korekore)
Kimi ga soroeba kore de kanpeki
Gochisou to minna de matteta yo
Ai amu a epuron booi
Epuron booi waza wo kuridase kicchin
Epuron booi kimi no egao wa zeppin
Wa ga ya no danran waraigoe mantan
Ochanoma wandaarando
Yodare mo detete aratta no ote te
Are You Ready? (Are You Ready?)
Itadakimasu!
CHÙA RYUDOU
TRƯỚC ĐÓ KHÔNG LÂU
Quả là một ngày đẹp trời để phơi đồ!
Tôi thực sự không tài nào cảm tạ hết lời được,
anh đã phải tốn thời gian trò chuyện với tôi rồi,
anh Souichirou.
Không đâu.
Tôi luôn hân hạnh được trò chuyện với anh mà.
Nhờ anh mà tôi có thể thoải mái
thưởng thức bữa tối rồi,
Ngài Souichirou!
Mà nhắc mới nhớ,
món khoai sọ ninh tối qua...
Hương vị rất đậm đà.
Món đó đúng là ngon thật đấy!
Anh cũng nên để Medea
nấu thử cho mình đi, anh Souichirou.
Thật vậy nhỉ
Khoai sọ ninh?
M-Món đó nấu sao nhỉ?
Luộc khoai sọ
rồi lăn chúng chăng?
Mình chịu thua!
Nhưng nếu ngài Souichirou muốn ăn món đó...
CÁ THU ĐAO
Ôi chà, một cặp đôi kì cục nhỉ,
Ai kia ta? Cái tên bám váy cô đó à?
Sao cũng được. Lấy cho tôi
vài con cá thu đao được không?
Có ngay!
Còn quí cô lớn tuổi kia thì sao?
À, cô ấy bảo là muốn học nấu ăn.
Cô? Nấu ăn? Thật à?
Chắc chắn là chém gió rồi!
Ta hỏa thiêu ngươi bây giờ, tên xấc xược.
Khoan, khoan!
Cá thu đao đây.
Cảm ơn.
Tôi sẽ cố hết sức vì ngài Souichiro!
Ai đó mới cưới trông vui chưa kìa!
Quả như mong đợi,
món nào cũng còn tươi hết!
Mà lần này tôi đội ơn cậu!
Nhờ cậu
mà tôi có thể tự nấu món khoai sọ ninh cho ngài Souichiro.
Rồi, chàng trai trẻ, bắt đầu thôi nào.
Chà, cô ta cứ như một người vợ vậy!
Được rồi, bắt đầu thôi!
Theo yêu cầu của cô, Caster,
khoai sọ ninh,
rau bina trộn mù tạt
và canh miso...
Món chính sẽ là cá thu đao
đang trong mùa.
Sẽ béo và ngon lắm đây!
Khi nấu ăn cũng phải chú ý đến cân bằng dinh dưỡng nhỉ
Cậu chỉ tôi cái đó luôn nhé.
Trước tiên là gọt vỏ khoai sọ.
Khi chúng mới được thu hoạch,
thì cô có thể xài một tấm vải
chà chúng để lột vỏ.
Nhưng mấy củ này thì không còn tươi lắm,
vậy nên hãy gọt đi lớp vỏ dày
sau khi đã cắt phần đỉnh và chót nhé.
Cô thuần thục nhỉ.
Tôi chưa kể cho cậu sao?
Tôi xài dao để làm phép mà.
Nên thạo món này lắm.
Chúng ta sẽ luộc sơ đống khoai sọ này
để cho chúng hết nhớt nháp.
Cho khoai sọ vào nước sôi,
rồi ninh trong khoảng từ 3 đến 4 phút.
rồi rửa sạch lớp nhớp bằng nước lạnh
Cho khoai môn và một lượng nước dùng
vừa đủ vào nồi rồi tăng nhiệt độ lên.
RƯỢU GẠO NGỌT
Khi sôi rồi thì cho thêm
đường, sake và rượu gạo ngọt,
lấy Otoshibuta đậy lại
rồi tiếp tục nấu lửa nhỏ từ 5
đến 6 phút cho tới khi sôi.
Nêm thêm nước tương. Rồi đun cho hết nước
trong khoảng 5 đến 6 phút nữa.
Khi chỉ còn ít nước lại thì
lắc nhẹ nồi để khoai sọ không bị cháy.
Đồng thời cũng giúp nước dùng thấm vào khoai môn,
và khi chúng trở nên bóng láng
thì món ăn đã hoàn thành!
Vậy ra đây là khoai sọ ninh.
Kế tiếp là món cá thu đao!
Khi cô phải nấu nguyên một con cá,
thì hãy rửa qua bằng nước
trước khi chuẩn bị món ăn.
Sau khi rửa sạch lớp nhớt thì
nhớ hong khô cá cho kĩ càng.
Rắc thêm chút muối lên
cá thu đao để loại bỏ mùi tanh,
và để vậy trong 10 đến 15 phút.
Sẽ có chút nước chảy ra,
nên nhớ lau chúng đi.
Xẻ một ít da cá thu đao,
rồi cho thêm chút muối để nêm gia vị
và bắt đầu nướng chúng.
Tôi về rồi đây.
Cậu đang nấu ăn nhỉ.
Tôi có thể ngửi thấy mùi thơm từ—
Hể?
Mừng về nhà!
À, Saber...
Tôi xin phép làm phiền nhé!
Caster tại sao lại ở đây?
Cậu bé đang chỉ cho tôi cách nấu ăn.
Ngươi nghĩ ta sẽ tin chuyện đó sao?
Thật mà.
Đúng lúc lắm.
Cô nếm thử mấy món này được chứ?
Không có thứ gì lạ trong đó chứ?
Không sao đâu, Saber. Tôi đảm bảo là nó an toàn mà.
Liệu giờ mình có thể
khiến ngài Souichirou hạnh phúc chưa!
Ra thế.
Um, cũng ngon đó!
Tôi mong chờ khi mấy món xong hết đấy!
Thật sao?
Được rồi. Hoàn thành nốt
món còn lại thôi nhỉ?
Sau khi luộc
thì cho chúng vào nước lạnh.
Ừm.
Rồi bỏ lớp dầu của phần đậu hủ chiên
để cho vào món rau bina kia
Loại bỏ lớp dầu?
Nhớ là đừng để canh miso sôi.
Bởi nếu vậy thì món ăn sẽ bị mất đi hương thơm và mùi vị.
Khoan đã, cậu bé!
Cậu có thể nói chầm chậm lại được không?
Đây đâu phải câu tốc chú.
Qúa tải thông tin rồi à?
Ưm, vậy để tôi ghi lại cách làm cho nhé?
Tốt rồi!
Giờ bày thức ăn ra nữa là xong!
Cảm ơn vì bữa ăn!
Ngon quá!
Món khoai sọ ấy,... nếu để qua đêm,
thì mùi vị sẽ đậm đà hơn nữa,
ăn càng ngon hơn nữa cơ.
Vậy thì, Shirou,
chúng ta không nên xử hết món này à?
Không chỉ có món cá béo mỡ và mềm mại,
các món ăn kèm cũng tuyệt hảo nữa.
Cậu nấu ăn giỏi thật đấy, cậu bé!
Cảm ơn cậu.
Tôi ra mong chờ được nấu món này
cho ngài Souichirou.
Không thể nào.
Mình chắc chắn là đã nấu y chang
theo lời cậu ta rồi.
Nhưng có vẻ hơi khang khác.
Nhưng chắc mùi vị sẽ không sao đâu.
Caster...
Ngài Souichirou!
Mãi chưa thấy cô về
nên tôi đi kiểm tra thử.
Xin hãy bỏ qua cho em.
Ngài thấy đó,
Em muốn nấu cho ngài
một bữa ngon miệng, ngài Souichirou.
Nhưng hình như em thất bại mất rồi.
Nó không dễ như em nghĩ.
Caster...
Nếu thấy thất bại thì chỉ cần thử lại lần nữa thôi.
Dù có bao nhiêu lần thì tôi vẫn sẽ ở cùng cô.
Vâng ạ.
Cảm ơn ngài nhiều lắm...
Ngài Souichirou.
Em sẽ cố gắng hết sức!
Ngài Souichirou, để em
dọn mấy món này ra bàn đã.
Kogedashita yuuyake ni
Tokeau you na nioi ga shite
Kyou wa nan darou ne to
Ashidori karuku natta
Shiranai koto bakari de
Sewashiku hibi wa sugite iku kara
Kou iu toki kurai wa
Yukkuri shitai na
Koubashii kaori ni
Waraigoe hibiiteru
Konna ibasho ga aru no ga
Nani yori mo ureshikute
Mabataki hitotsu hitotsu ni
Utsushidasareta mono wo
Wasurenai you ni sonna omoi to
Shiawase fukuramasete
Omoide hitotsu hitotsu ga
Kawaite ita kokoro ni
Nodo wo tsutatte shimikonde iku
Atatakai kioku ga
Itsu made mo zutto