Ở đây!
Chúng ta đã dọn dẹp xong rồi. Giờ chỉ còn chờ Năm mới đến thôi
Dọn dẹp thật là mệt vì nhà quá lớn.
Xin lỗi nhé. Thật may vì có cô giúp
Không sao đâu, tôi không phiền đâu.
Cửa hàng quanh đây sẽ đóng cửa vào ngày đầu năm mới.
Thế nên giờ chúng ta phải nhanh chóng mua đồ
Việc xách đồ cứ để tôi lo.
Mattaku kimi wa hana ga ii
Genkan mae de sugu ni kidzuite sa (tadaimaa)
Hanaiki arage fugafuga
Rouka sutakora kakete kurun da
Konya wa kimi no daikoubutsu
Kore tabetakattan desho (sou korekore)
Kimi ga soroeba kore de kanpeki
Gochisou to minna de matteta yo
Ai amu a epuron booi
Epuron booi waza wo kuridase kicchin
Epuron booi kimi no egao wa zeppin
Wa ga ya no danran waraigoe mantan
Ochanoma wandaarando
Yodare mo detete aratta no ote te
Are You Ready? (Are You Ready?)
Itadakimasu!
PHỐ MUA SẮM ĐỒI MIYAMA
Nó lọt vào mắt tôi...
Vẫn còn thời gian trước khi tới bữa tối mà.
Ổn thôi.
Vâng, ngon lắm Shirou.
Shirou, tôi có cảm giác hôm nay đông đúc hơn bình thường.
Đúng rồi đấy.
Họ cũng giống như chúng ta thôi.
Họ đều chuẩn bị cho năm mới hết à?
Sao thế, Saber?
Người ta thường làm gì trong năm mới?
Có lẽ là ăn mừng năm mới đến.
Kính chào quí khách!
Giống như Kadomatsu trang trí tôi đã làm,
và bày kagami-mochi nữa.
À, chúng ta còn ăn osechi nữa
*bữa ăn truyền thống vào năm mới
Osechi? Osechi thì tôi biết.
Nó ngon lắm đó!
Hôm trước Taiga có nói với tôi.
Đó là bữa ăn với nhiều loại đồ ăn khác nhau đựng ở trong hộp bento phải không?
OSECHI
Nhận đặt chỗ
Đúng.
Các loại đậu, cá trích và bánh cá tẩm bột...,tất cả đều mang ý nghĩa tượng trưng.
Ví dụ như là các loại đậu tượng trưng cho sức khỏe tốt vậy.
Đúng là món ăn dành cho năm mới nhỉ.
Tôi cũng muốn thử.
Ừ, ngày mai sẽ có osechi.
Những trước đó, tối nay chúng ta sẽ ăn...
SHINSHU SOBA
cái này!
Em về rồi đây.
A, Shirou!
Mừng về nhà!
Cái kotatsu này...
*bàn sưởi
Là chị đem ra đó.
Chắc hẳn hai người thư giản lắm nhỉ.
Đó là lí do tại sao em không muốn lôi cái kotatsu ra.
Shirou, một khi anh đã chui vào rồi thì không muốn ra đâu.
Cứ như có ma thuật gì đó vậy.
Cả Ilya cũng vậy sao...
Fuji-nee, em mua đồ xong rồi nè.
Giúp em đi nào.
Thật tiếc là ngày mai chị phải bận rộn chúc mừng năm mới rồi.
Nên hôm nay chị sẽ tiết kiệm năng lượng.
Nói cho mà biết nhé, năm mới chị rất tuyệt nhé.
Tại sao?
Chỉ vào năm mới thôi nhỉ.
Ý em "chỉ" là sao?
Taiga mặc kimono à? Tôi cũng muốn xem.
A, đúng rồi, Saber-chan có muốn mặc không?
Cả Ilya-chan nữa, giống bộ hồi trước á.
Bộ hồi trước em mặc sao?
Em không nghĩ đó là ý kiến tồi đâu.
Saber, có thể giúp tôi một chút không...
Saber cũng chui vào trong kotatsu rồi.
Bữa tối hôm nay sẽ đây.
Kaeshi đã chuẩn bị xong.
Kaeshi là nước cốt dùng để tạo mùi cho nước hầm.
Bỏ một ít mirin (rượu ngọt nấu ăn của nhật) vào nồi và nin tới khi rượu bay hơi hết.
Giữ sôi ở lửa nhỏ và thêm đường cát trắng vào.
Cân đo xì dầu.
Sau đó cho vào rồi khuấy, hãy chắc chắn rằng không nin quá lửa.
Xì dầu sẽ nổi bọt một tí.
Khi đã thấy một lớp màu trắng rồi thì tắt lửa và gạt bọt đi.
Để nguội ở nhiệt độ phòng và thế là xong.
Giờ là tảo bẹ từ hôm qua.
Bỏ tảo bẹ khô vào trong nồi và đun sôi.
Lấy tảo bẹ ra khi đã mềm.
Để lửa nhỏ rồi sau đó thêm cá bào vào.
Để sôi khoảng 30 đến 40 phút.
Lọc qua một miếng vải mỏng và thế là xong nước dùng.
Xắt nhỏ hành lá.
Hấp hơi nước komatsuna (1 loại rau cải của nhật) và cắt thành miếng nhỏ
Cắt pa-tê cá thành từng miếng 8mm.
Tới Tempura nào.
Lột vỏ và lấy chỉ lưng (rút tim) tôm.
Sau đó để ráo hết nước rồi cắt rìa đuôi tôm.
Ướp tôm trong muối, tinh bột và một chút sake.
Tiếp theo là chuẩn bị bột nhào.
Trộn trứng với nước lạnh.
Rây bột vào hỗn hợp
Nhẹ nhàng lăn tôm trong bột nhào và chiên trong 190 độ C (374 độ F)
Kết hợp với nước dùng hồi nãy để tạo hương vị.
Nấu mì soba khô rồi sau đó rửa mì trong nước lạnh rồi để ráo nước.
Cho nước dùng vào soba.
Sau đó thêm tôm tempura vào.
Komatsuna, pa-tê cá, và hành lá đã thái.
Trang trí với vỏ yuzu (quả thanh yên hay quýt nhật).
Đây, Soba năm mới.
Quả nhiên cái này là phù hợp!
Soba năm mới?
Khác với soba thường sao ạ?
Ừm.
Cái này có ý nghĩa đặc biệt nào đó giống như osechi năm mới không?
Soba có thể dễ dàng cắt hơn các loại mì khác.
Nó biểu tượng cho năm đã qua.
Sợi dài, chắc tượng trưng cho sức khỏe và sự trường thọ.
Ra vậy.
Vậy thì, chúng ta sẽ ăn và cầu chúc mọi người sức khỏe tốt.
Itasakimasu
Hai con tôm luôn! Thật sang chảnh!
Em thì thích nước soup này.
Tôi nghĩ mình sẽ ghé qua chùa Ryuudou.
Nếu cậu đi thì tôi sẽ đi cùng.
Ilya và Fuji-nee thì sao?
Em không muốn rời khỏi kotatsu đâu.
Em sẽ ở nhà.
Chị thì mai mới là thật nên mai chị sẽ đến chùa Ryuudou sau.
Hai đứa cẩn thận nhé.
Anh đi bình an!
Không biết Issei có ổn không nhỉ?
Cuối năm lúc nào cũng đông đúc cả.
Ý cậu là chùa Ryuudou à?
Ờ, nhiều khách tham quan lắm.
Tiếp Tân
Khách tham quan...
Có những quy định cụ thể nào mà họ phải tuân thủ không?
Đúng rồi đó.
Nhưng mà không khó đâu.
Vậy thì nếu cậu dạy cho tôi thì tôi có thể làm được một cách hoàn hảo.
Saber.
Có nhiều ý nghĩa biểu tượng tượng trưng cho soba cuối năm lắm nhưng mà...
Một trong số đó là thế này...
Vâng.
"Tôi sẽ ở bên bạn nhiều năm tới"
À không...tôi chỉ vừa mới thoáng nghĩ qua thôi.
Etou...nói sao nhỉ...
Năm sau mong cô giúp đỡ nhé, Saber.
Vâng
Shirou.
Kogedashita yuuyake ni
Tokeau you na nioi ga shite
Kyou wa nan darou ne to
Ashidori karuku natta
Shiranai koto bakari de
Sewashiku hibi wa sugite iku kara
Kou iu toki kurai wa
Yukkuri shitai na
Koubashii kaori ni
Waraigoe hibiiteru
Konna ibasho ga aru no ga
Nani yori mo ureshikute
Mabataki hitotsu hitotsu ni
Utsushidasareta mono wo
Wasurenai you ni sonna omoi to
Shiawase fukuramasete
Omoide hitotsu hitotsu ga
Kawaite ita kokoro ni
Nodo wo tsutatte shimikonde iku
Atatakai kioku ga
Itsu made mo zutto