FUJIMURA
Ngay sau khi Taiga gọi điện
Người tốt bụng như mình đã tới ngay lập tức
Illya-chan!
Chào mừng!
Nè, Taiga. Hôm nay có gì à?
Illya-chan, đừng hỏi gì nữa. Chị chỉ muốn em đi thay quần áo thôi.
Nè, Taiga...
Thế này là sao?
Em cần lời giải thích
Taiga-san, cảm ơn đã đợi.
Xong rồi đây.
Nè, Taiga...
Đây là...
Mattaku kimi wa hana ga ii
Genkan mae de sugu ni kidzuite sa (tadaimaa)
Hanaiki arage fugafuga
Rouka sutakora kakete kurun da
Konya wa kimi no daikoubutsu
Kore tabetakattan desho (sou korekore)
Kimi ga soroeba kore de kanpeki
Gochisou to minna de matteta yo
Ai amu a epuron booi
Epuron booi waza wo kuridase kicchin
Epuron booi kimi no egao wa zeppin
Wa ga ya no danran waraigoe mantan
Ochanoma wandaarando
Yodare mo detete aratta no ote te
Are You Ready? (Are You Ready?)
Itadakimasu!
Ừ! Ừ!
Với tư cách là chị gái thì chị nghĩ cực kì đẹp luôn đó.
T-Thật sao?
Giờ thì...
Illya-chan đã chuẩn bị xong hết rồi, chúng ta đi thôi nhỉ?
Đi đâu cơ?
Chị không muốn tiết lộ bất ngờ đâu.
Tôi đang đợi cô đấy, Illyasviel.
Xin lỗi để cô đợi lâu!
Saber?
Ồ, trông cô thật xinh đẹp.
Chỉ một lúc thôi nhưng tôi sẽ hộ tống cô.
Nào, đưa tay cho tôi.
Chào mừng, Illya-san!
Wow, đẹp thật đó!
Tưởng gì, đây là nhà của Shirou mà.
Cả Sakura và Rin cũng ở đây.
Quả nhiên là đang giấu gì đó phải không?
Thôi nào, thôi nào...
Cái đồ bóng gió này!
*Illya đá xéo Rin :P
Rin chỉ đang gặt thứ mà cô ấy gieo nhỉ?
*Gieo nhân nào thì gặt quả đấy
Đây là phòng khách mà.
Nè, Illya-chan...
Em biết hôm nay là ngày gì chứ?
Hôm nay?
Ngày 3 tháng 3 là ngày của các bé gái, lễ hội búp bê!
Chúng ta tổ chức lễ này để cầu nguyện cho các bé gái lớn lên khỏe mạnh và hạnh phúc.
Chúng nhỏ nhưng mà phức tạp nhỉ!
Chúng được gọi là "Búp bê Hina".
Illya-chan á,
chị nghĩ đây là một ý tưởng không tồi khi để em trải nghiệm văn hóa của người Nhật!
Chị đột nhiên nghĩ ra đó!
Và đoán xem ai chung thuyền nào? Tất cả bọn anh.
Shirou!
Cơ mà, anh không chắc liệu có ổn không khi ở nơi toàn các thiếu nữ thế này.
Giờ chẳng phải quá muộn rồi sao.
Mà nó xong chưa thế?
Ờ, xong xuôi rồi!
Nhờ có Tohsaka và Sakura giúp đó.
Illya, mọi người cùng làm đó.
Hi vọng em thích nó.
Như đã nói!
Một
chút
trước
đó
Chị có nhiều thứ phải chuẩn bị, nên chị đi trước đây!
Saber-chan, dẫn con bé tới chỗ tôi theo kế hoạch nhé!
Rõ rồi!
Chúng em sẽ lo mọi việc ở đây.
Chị đi nhé!
Có vẻ vui nhỉ?
Không biết Illya-san có bất ngờ không?
Vậy ra em là kiểu người năng nổ với mấy thứ như thế này nhỉ?
Chị không thích sao?
K-Không.
Chị cũng nghĩ nó vui mà.
À thì, thật tốt khi nghe thấy!
Em nghĩ mình nên bắt đầu trang trí!
Ừ! Nhờ em đó!
Sakura, tôi cũng sẽ giúp nữa.
Tôi sẽ ở đây chờ tới lúc nhỉ?
Ờ, nhờ cô cả đấy!
GIẤM GẠO
Giờ thì...
Mình cũng bắt đầu thôi nhỉ!
Trước tiên, sau khi vo gạo xong, để ráo cho nước ra hết.
Sau đó thì thái cà rốt, ngó sen, măng và nấm shiitake
Và ngâm ngó sen vào nước.
Bây giờ thì bỏ tất cả mọi thứ vừa cắt cùng với gạo đã được vo vào trong nồi cơm điện.
Thêm một chút ít hơn vạch mức nước.
Về phần nêm gia vị,
thêm xì dầu, sake, mirin, và dashi (nước dùng) nấu từ nấm shiitake
Thông thường thì sẽ nấu nguyên liệu riêng với nhau,
nhưng lần này thì làm theo cách dễ dàng bằng nồi cơm điện.
Tiếp theo là trứng kinshi.
*trứng thái mỏng (?)
Đánh trứng cùng với muối và đường.
sau đó thì rây trứng để làm trứng mỏng.
Thái mỏng trứng và trứng kinshi đã hoàn thành.
Đem đậu hà lan ra, bỏ dây đi.
và còn cà rốt và ngó sen mà sử dụng để trang trí thì nấu sôi nhanh qua nước muối
rồi sau đó để nguội trong một bát nước.
Thêm sake vào nồi và luộc tôm. Sau đó thì ướp trong giấm sushi.
Mùi thơm thật đấy.
Saber?
Tôi nghĩ có gì đó mà mình có thể giúp được.
Tôi ở đây thì ổn rồi.
Vậy, sao cô không đi đón Illya đi nhỉ?
Vâng! Cứ để tôi lo!
Khi cơm chín, đổ giấm sushi vô, trừ tôm ra.
Sau đó thì trộn cơm theo chiều dọc.
Khi bắt đầu có cảm giác nặng dần khi xới cơm thì
dừng xới rồi sau đó quạt cho nguội.
Thi thoảng lật cơm lên để lộ những phần nóng ra.
Làm nguội tất cả cùng lúc thì sẽ làm cho cơm sushi óng ánh.
Sakura? Em sẵn sàng chưa?
A, tới lượt em rồi à?
Ừm, nhờ em đấy.
Muốn trang trí trông dễ thương thì,
anh nghĩ nên để Sakura làm sẽ tốt hơn anh rất nhiều.
Cứ để đó cho em, Senpai!
Có thứ em muốn thử!
Nè, Emiya-kun...
Tôi cũng muốn dùng bếp nữa.
Did you want to make something too?
Ừ-ừm
Nhìn vào búp bê Hina thì có ý này
Trên mặt bàn mà "sống động, bày vẽ" thì thật tốt.
Đợi mình chút nhé
Như em thấy, đây là chirashi-zushi (sushi trộn) do chính anh và Sakura cùng làm.
Anh chưa bao giờ làm thứ gì như thế cả.
Còn cái này thì do Tohsaka làm.
Bất ngờ thật.
Ờ, thật đấy.
Không bao giờ là một ý tưởng hay khi làm thứ gì đó mà mình không quen nhỉ!
Tôi chỉ cuốn vào chuyện này thôi...
Hay nên nói là tôi bị cuốn vào nhỉ.
Thiệt là, cứ kệ tôi đi!
Thôi nào! Ăn thôi!
Được rồi, ăn thôi nhỉ!
Itadakimasu!
Ồ, ngó sen và cà rốt đều được cắt thành hình bông hoa.
Thật tuyệt vời!
Bữa ăn hôm nay tỉ mỉ hơn bình thưởng nhỉ!
Nè, Shirou! Đây là amazake (rượu ngọt) phải không?
Không có Shirozake (rượu đế) sao? Shirozake á!
Fuji-nee, hôm nay ráng chịu đựng như thế đi.
Làm hoa từ cá hồi sống...
Ý tưởng hay thật đó!
Illya?
Cố làm ngạc nhiên...
Anh có gan lắm đó biết không?
Không, nhưng mà...
Em đoán sự kiện phiền phức này cũng không tồi đâu.
Vậy à.
Nhắc mới nhớ! Nè, Shirou,
Em vẫn chưa nghe anh nhận xét về bộ trang phục này!
À thì, anh nghĩ là dễ thương—
Cảm ơn nhé, Onii-chan!
Này, đợi đã!
Illyasviel!
Kogedashita yuuyake ni
Tokeau you na nioi ga shite
Kyou wa nan darou ne to
Ashidori karuku natta
Shiranai koto bakari de
Sewashiku hibi wa sugite iku kara
Kou iu toki kurai wa
Yukkuri shitai na
Koubashii kaori ni
Waraigoe hibiiteru
Konna ibasho ga aru no ga
Nani yori mo ureshikute
Mabataki hitotsu hitotsu ni
Utsushidasareta mono wo
Wasurenai you ni sonna omoi to
Shiawase fukuramasete
Omoide hitotsu hitotsu ga
Kawaite ita kokoro ni
Nodo wo tsutatte shimikonde iku
Atatakai kioku ga
Itsu made mo zutto