Tohsaka!
Mấy món này bỏ đâu đây?
Đợi chút!
Cậu để mấy quyển sách
vô góc phòng đi nhé!
Ừm!
Coi chừng!
Phải nhìn đường chứ!
Lỡ như cậu mà dẫm vỡ thứ gì,
thì cậu có biết hậu quả sẽ như thế nào không?
Mattaku kimi wa hana ga ii
Genkan mae de sugu ni kidzuite sa (tadaimaa)
Hanaiki arage fugafuga
Rouka sutakora kakete kurun da
Konya wa kimi no daikoubutsu
Kore tabetakattan desho (sou korekore)
Kimi ga soroeba kore de kanpeki
Gochisou to minna de matteta yo
Ai amu a epuron booi
Epuron booi waza wo kuridase kicchin
Epuron booi kimi no egao wa zeppin
Wa ga ya no danran waraigoe mantan
Ochanoma wandaarando
Yodare mo detete aratta no ote te
Are You Ready? (Are You Ready?)
Itadakimasu!
Nhìn nơi này xem.
Toàn là mấy món đồ giá trị không, nhưng mà...
Tohsaka!
Thứ này thì sao?
Cái nào cơ?
À, cứ để nó vậy cũng được.
Cậu biết đấy, lỡ như nắp hòm mà vô tình mở ra
thì sẽ vô cùng nguy hiểm đấy.
V-Vậy sao?
Hiểu rồi.
Nè,
cậu để mấy món này vô phòng tớ giùm nhé,
đặt chỗ nào gần bàn ấy?
Phòng của cậu à, Tohsaka?
Không thấy phiền sao?
Ý cậu là sao?
Ừm thì, cậu không thấy phiền
nếu tớ vào phòng cậu à?
Nếu là cậu thì không sao đâu, Shirou.
À, tiện thể thì,
coi thử Sakura thế nào giùm nhé?
Cậu ấy đã bảo là mang đống này lên đây...
Mà phòng Tohsaka ở chỗ nào thế trời?
Nhà của Tohsaka rộng thiệt đấy.
A, Senpai...
Ô, Sakura!
Chị Rin sắp xong chưa ạ?
Vẫn chưa đâu. Cậu ấy mới bảo anh
đem mấy món này lên bàn đây.
À, vậy thì...
Đây.
Anh để ở đây đi.
Cảm ơn em.
Thật tốt quá.
À, Sakura,
nãy giờ bên em sao rồi?
Em nghĩ là cũng có tiến độ,
mà anh thấy đấy
còn nhiều thứ cần phải lo lắm.
Có lẽ vậy.
Nhiều thư ghê!
Em mới sắp xếp lại
do chúng nằm đầy khắp bàn ấy.
Gì đây... "London, Anh."
Là từ Tháp Đồng Hồ à?
Hình như chị ấy vẫn liên lạc với họ
suốt mấy năm nay.
Chị ta lấy đâu ra thời gian nhỉ?
Chị hai tuyệt thật đấy!
Tohsaka... Cậu ấy cũng đang làm hết sức mình.
Hử?
Trễ vậy rồi sao.
Giờ bọn mình tới chỗ chị Rin ha?
Rin!
A,
hai người đó à!
Tớ đang tính tới chỗ cậu.
Bọn này cũng thế.
Bữa trưa nay thì sao ạ?
Để tớ mượn bếp nhà cậu
nấu món gì cho nhé.
Không cần đâu.
Tớ đã nhờ cậu phụ don dẹp rồi,
giờ sao có thể bảo cậu đi nấu ăn chứ!
Để tớ nấu cho.
À...
Để em phụ chị một tay!
Cứ thoải mái sử dụng cái tạp dề đó nhé.
Dạ vâng, cảm ơn chị.
Hình mèo sao...
Mèo à...
Chắc là chị ấy thích mèo.
Không có gì đâu ạ.
Chị khá chắc là bọn mình có đủ nguyên liệu rồi.
Trứng, cà rốt, tỏi tây, ớt xanh,
chả cá, lạp xưởng.
Ừm, đủ rồi đó!
Chà! Bữa nay chúng ta sẽ làm cơm chiên nhé!
S-Sao thế?
Xin lỗi, em không có ý chi đâu.
Chỉ là em có cảm giác là
chị sẽ nấu món Trung Hoa.
Mà chị biết đấy,
em ít khi nấu món Trung lắm,
nên chị chỉ em cách làm được không.
Vậy thì...
Chỉ em một món không mấy đặc sắc
thì có hơi, nhưng mà...
Bắt đầu thôi nào. Em giúp chị
xắt nhỏ nguyên liệu ra nhé?
Vâng ạ!
Đem lạp xưởng,
chả cá, tỏi tây và ớt xanh,
xắt nhỏ khoảng chừng bằng hạt gạo.
Đây là cách để các thành phần
được nấu chín đều và nhanh cùng với một kết cấu tốt.
Rõ thưa bếp trưởng!
Em xong rồi!
Có gì sao ạ?
À không, không có gì đâu.
Ừm, bước tiếp theo là...
Mình tính phụ họ một tay,
nhưng chắc là không nên làm phiền nhỉ?
Cứ ngồi đây đợi thôi.
Được rồi!
Không thể ngồi không
Làm nóng chảo rồi thêm một chút dầu ăn.
Xào cà rốt ở nhiệt độ vừa,
khi mà chúng đã chín một nửa rồi,
thì thêm lạp xưởng,
chả cá và ớt xanh vào.
Nêm thêm một chút muối và tiêu,
rồi sau đó xới ra dĩa.
Đánh trứng riêng ra.
Sau đó, thêm nhiều dầu ăn
vào chảo chiên
ở mức giữa nhiệt độ trung bình và cao,
rồi đổ lòng trứng mới đánh vào.
Khuấy đều để tạo thành mấy miếng trứng nhỏ
Trước khi trứng chín
cho thêm cơm vào
khi mà trứng vẫn chưa chín hẳn,
rồi trộn đều chúng bằng spatula gỗ.
Giờ thì cho hết các thành phần
mới nấu ban nãy vào,
cùng với tỏi tây,
rồi nêm thêm một chút
sake Nhật, muối và tiêu.
Khi mà em nghĩ đến món Trung,
thì em lại muốn thử hất đồ ăn
như họ thường làm trong nhà hàng ấy,
nhưng em sợ sẽ làm văng tứ tung mất.
À, trò đó à.
Nhưng nhiệt độ từ bếp nấu tại gia
không đủ lớn đâu,
nên nếu em mà làm quá tay,
thì chảo sẽ không đủ nóng
và thức ăn sẽ bị dính lại.
Chỉ cần trộn qua lại là đủ rồi,
không nhất thiết phải hất lên đâu.
Cơm chiên phải được nấu chín nhanh
ở nhiệt độ cao!
Mà...
làm vầy cũng vui hơn đấy chứ!
Mùi hương làm em thèm ăn quá đi!
Em học được nhiều thứ lắm,
cảm ơn chị, Rin!
Giờ làm thêm món ăn kèm nữa đi!
Senpai, để anh đợi lâu rồi!
Mùi gì thơm thế!
Anh vừa về đúng lúc à?
Vâng ạ, vừa chuẩn!
Tớ tưởng cậu đang ngồi nghỉ chứ.
Nãy giờ ở đâu thế?
Tớ không ngồi không được,
nên là đi dọn dẹp chút đỉnh ấy mà.
RIN, BỤI BẨN TÙM LUM NÀY.
Gì chứ hả?
Trông hấp dẫn thật!
Dĩ nhiên rồi! Là tớ nấu mà lị!
Sakura cũng có phụ tớ nữa.
Cứ ăn thoải mái đi nhé!
Món này đơn giản mà ngon thật!
Cơm không hề dính,
mà chín đẹp và vừa đủ khô.
Nấu được vậy không dễ đâu!
Chứ sao!
Em không biết mình có thể
nấu được món này ngon như vậy không.
Nhưng lần sau em cũng muốn nấu thử.
Nên anh có thể
dùng món của em không, Senpai?
Giờ Sakura cũng hứng thú với món Trung à!
Với lại...
Em cũng muốn học hỏi thêm từ chị Rin nữa!
T-Thật sao?
Vâng ạ!
Mặt cậu đỏ ửng hết kìa, Tohsaka.
Im đi, im đi!
Thôi đi mà!
Kogedashita yuuyake ni
Tokeau you na nioi ga shite
Kyou wa nan darou ne to
Ashidori karuku natta
Shiranai koto bakari de
Sewashiku hibi wa sugite iku kara
Kou iu toki kurai wa
Yukkuri shitai na
Koubashii kaori ni
Waraigoe hibiiteru
Konna ibasho ga aru no ga
Nani yori mo ureshikute
Mabataki hitotsu hitotsu ni
Utsushidasareta mono wo
Wasurenai you ni sonna omoi to
Shiawase fukuramasete
Omoide hitotsu hitotsu ga
Kawaite ita kokoro ni
Nodo wo tsutatte shimikonde iku
Atatakai kioku ga
Itsu made mo zutto