Bầu không khí dễ chịu như các khu nghỉ mát hàng đầu ở châu Âu!
Nước hồ luôn ở mức phù hợp với thân nhiệt,
Cho nên chúng ta có thể tận hưởng bể bơi này quanh năm dưới mọi điều khiện thời tiết!
Tới rồi đây!
Sảng khoái quá đi!
Ừm, cảm ơn vì bài thuyết trình nhé Tohsaka.
Mattaku kimi wa hana ga ii
Genkan mae de sugu ni kidzuite sa (tadaimaa)
Hanaiki arage fugafuga
Rouka sutakora kakete kurun da
Konya wa kimi no daikoubutsu
Kore tabetakattan desho (sou korekore)
Kimi ga soroeba kore de kanpeki
Gochisou to minna de matteta yo
Ai amu a epuron booi
Epuron booi waza wo kuridase kicchin
Epuron booi kimi no egao wa zeppin
Wa ga ya no danran waraigoe mantan
Ochanoma wandaarando
Yodare mo detete aratta no ote te
Are You Ready? (Are You Ready?)
Itadakimasu!
Yahoo!
Shirou!
N-Nước lọt vào tai tớ rồi này!
Ồ, xin lỗi nhé
Tuyệt thật đấy Rin!
Không nhờ chúng ta có thể trượt nước tại một nơi như thế này đấy?
Hình như cầu trượt Fujiyama đằng kia còn dài gấp đôi cơ!
Thế ư?
Vậy thì hcungs ta không thể cứ ngồi yên một chỗ được!
Đi thôi, Shirou!
Hả! Hai người từ từ đã!
Hôm nay, ba người bọn tôi, Saber, Tohsaka và tôi
cùng đến hồ bơi Shinto
Waku Waku Zaboom
Admission Ticket
Vé vào cổng
Lẽ ra Fuji-nee sẽ tới đây chơi,
nhưng chị ta lại có thêm hẹn với bạn rồi nên
cho bọn tôi mấy tấm vé này
khi đang có mặt tại đó
Saber! Phía trước kìa!
Oa, tớ cứ cười mãi thôi!
Nè, mới mua đó.
Cảm ơn cậu!
Giờ chúng ta nghỉ một chút, rồi lát ra bơi tiếp nhé!
Cô có muốn đi chỗ nào không saber?
Tôi muốn trượt nước lần nữa!
Nghe hay đó! Vẫn còn vài máng trượt
chúng ta chưa chơi. Tới đó thử xem sao!
Tôi cũng muốn thử lặn dưới nước,
và tôi cũng muốn tìm hiểu thêm
về Công Viên Đài Phun Nước này!
Sao thế Shirou?
À không, nhưng cậu trông có vẻ đang rất tận hưởng chuyến đi này nhỉ Tohsaka?
Uhm, thì dĩ nhiên là tớ đang tận hưởng rồi.
Tớ là kiểu người sẽ luôn làm tốt việc mình cần làm mà.
Cho nên cậu nhớ coi chừng là tớ sẽ quẫy hết mình đấy!
Shirou?
Rider?
Ồ, Rin và Saber đó à.
Cô đang làm gì ở đây vậy Raider?
Thật ra là tôi cũng hay đến chỗ này lắm.
Như là mấy lúc tôi muốn tập thể dục.
Quyết định rồi!
Gì thé? Sao tự nhiên...
Kế hoạch tiếp theo của bọn mình!
Chúng ta có đủ 4 người rồi!
Đây!
Rin!
Đỡ này!
Đừng hòng!
Đẹp lắm!
Ô hô, đừng có hòng!
Hay lắm! Điểm đầu tiên là của chúng ta!
Có cô trong đội quả là một lợi thế nhỉ, Raider!
Có lẽ vậy. Dù gì tôi cũng khá cao mà.
Chậc! Chúng ta không thể lúc nào cũng là phe thua cuộc được!
Dành chiến thắng nào Saber!
Rõ! Dĩ nhiên rồi!
Nói dễ hơn làm mà, đúng chứ?
Dù sao thì
bốn người bọn tôi đang vui vẻ chơi bóng chuyền, nhưng...
Shirou!
Sao giờ mình lại ra nông nỗi này chứ?
Nãy mình có thấy mấy tên cục súc đó thì phải.
Bọn họ đang làm gì ở đây cơ chứ?
Hay lắm! Ghi một trái rồi!
Đừng có làm vướng tay ta đó.
Bọn họ tham gia hồi nào vậy chứ?
Này! Sao lại tung hết
sức khi đối đầu với con người như thế?
Hai người là con nít chắc?
Cô lầm rồi, Rin.
Dẫu cho đây có là cuộc thi gì chăng nữa,
Nương tay với đối thủ là một sự xúc phạm.
Mà, nếu như vị Vua Kỵ Sĩ bảo tôi hãy nhẹ tay lại thì...
đó lại là vấn đề khác.
Ta đồng tình.
Đây là trận đấu giữa các Servant
nên chúng ta không cần phải kìm hãm lại.
Chà, có vẻ như Saber cũng nóng máu rồi kìa!
Hết cách rồi!
Shirou, hất bóng lên!
Ừ-Ừm!
Đằng đó!
Nghĩ sao thế!
Chuyền đẹp lắm!
Chậc, hụt rồi.
Lỗi của tôi.
Không phải cố tình đâu.
Nối dối!
Cậu dựa vào đâu mà bảo thế?
Thật hèn hạ!
Anh ta mới bảo là "hụt rồi", không phải sao?
Anh ta thật sự đã nhắm vào mặt.
Chết đi!
Chưa xong đâu!
Đây là kết thúc!
Thắng rồi!
Đó chẳng còn là cuộc chơi nữa nhỉ?
Nãy giờ ngồi coi làm tôi sôi máu quá!
Mất tên khốn nạn! Tôi có phải Servant đâu chứ?!
Người...
Dẫu cho có là trò chơi thì trận đấu vẫn là trận đấu!
Thua cuộc là một sự hổ thẹn đối với kỵ sĩ.
Saber?
Vẫn chưa xong đâu!
Đấu với họ lần nữa đi, Shirou!
Mệt quá đi!
Hết cử động nổi luôn rồi!
Tớ chơi hăng như là chẳng còn ngày mai vậy!
Nãy cô cũng hăng lắm đó Saber.
Mà rốt cuộc chúng ta chỉ chơi mỗi bóng chuyền.
Xin lỗi. Tôi thành thật xin lỗi.
Mà, lần này rất vui đúng không?
Cũng phải. Lâu lâu chúng ta cũng cần mấy ngày như hôm nay.
Cô thì sao Saber? Thấy vui chứ?
Ừm, cực kì vui luôn!
Giờ thì...
Tớ đi chuẩn bị bữa tối đây.
Còn ăn nổi chứ?
Tớ mệt quá nên cũng chẳng muốn ăn!
Ừ, hiểu rồi!
Shirou, trà lúa mạch ở đằng này nè!
À không, đây là nước dùng.
Lúc trước tớ có làm.
Q-Quả là Shirou.
Tớ sẽ dùng thứ này cho bữa tối.
Cậu sẽ ăn ngon miệng dù cho không thấy thèm ăn.
Cần tớ phụ một tay chứ?
Không cần đâu.
Sẽ nhanh thôi.
Cậu cứ ngồi chơi đi.
Vậy tớ sẽ nằm chờ món của cậu nha.
Cô đang tan chảy kìa Rin.
Đầu tiên là xắt mỏng một tí gừng Nhật, càng mỏng càng tốt.
Rồi róc xương cá ra và thái nhỏ phần thịt.
Nóng, nóng!
Sau đó,
Bóp mấy lát dưa leo được ngâm trong nước muối.
Rửa sạch chúng.
Rồi bóp chặt và lấy ra khỏi nước.
Nhiêu đây chắc là đủ cho Tohsaka rồi.
Nhưng sẽ thiếu phần của Saber và mình,
Chắc mình nên nấu thêm vài món nữa.
Xong rồi!
Bữa tối xong rồi đây! Hai người-
Hử?
Hai người đây rồi!
Shirou...
Xin lỗi nha. Ngoài đây mát quá.
Bữa tối xong chưa?
Rồi.
Sao không ăn ngoài này luôn đi?
Phần của mọi người đây! Schazuke lạnh.
Cậu chan nước dùng làm lạnh hoặc trà lên cơm nguội.
Ồ, chắc món này tớ ăn được đấy.
Ngon quá đi!
Vị rất tươi mát
và còn dễ ăn nữa!
Ừm, nước dùng rất ngon miệng.
Tớ có làm thêm cá hồi nghiền, gừng Nhật, rong biển muối, và tương hạt vừng...
Có đủ món hết nên cứ trộn thoải mái nhé?
Trong mấy ngày nắng nóng,
thì món này sẽ ngon hơn khi cho thêm đá vào.
Hết rồi!
Thật vui khi nghe điều đó.
Tôi đâu có nói xạo vụ không muốn ăn đâu!
Tohsaka, vẫn còn đủ để ăn thêm lần nữa đấy.
Cho tớ chén thứ hai.
Tôi nữa, Shirou.
Rồi rồi!
Tưởng hạt vừng này cũng vừa miệng nữa.
Rong biển muối luôn!
Tớ sẽ bỏ thêm nhiều gừng Nhật vô nữa!
Giờ tớ muốn ăn thử với trà xanh.
Nên chén thứ ba nhé?
No quá đi!
Cậu đỡ mệt chưa?
Ừ, ăn no nên giờ tớ khỏe lên nhiều rồi!
Này, Shirou!
Cậu mát xa cho tớ là khỏe lại hoàn toàn luôn đó!
Gì chứ?
Đi mà! Một lần thôi!
Rồi! Rồi! Tớ sẽ làm mà.
Yeah! Cảm ơn cậu nhé!
Kogedashita yuuyake ni
Tokeau you na nioi ga shite
Kyou wa nan darou ne to
Ashidori karuku natta
Shiranai koto bakari de
Sewashiku hibi wa sugite iku kara
Kou iu toki kurai wa
Yukkuri shitai na
Koubashii kaori ni
Waraigoe hibiiteru
Konna ibasho ga aru no ga
Nani yori mo ureshikute
Mabataki hitotsu hitotsu ni
Utsushidasareta mono wo
Wasurenai you ni sonna omoi to
Shiawase fukuramasete
Omoide hitotsu hitotsu ga
Kawaite ita kokoro ni
Nodo wo tsutatte shimikonde iku
Atatakai kioku ga
Itsu made mo zutto