Shirou!
Trời sắp đổ mưa rồi kìa!
Ừm, quần áo vẫn còn
đang phơi bên ngoài.
Saber đâu?
Đi mua đồ rồi!
Mấy lúc thế này cứ gợi lại...
...những ngày tháng hoài niệm đó.
Shirou!
Đây! Đây nữa! Nữa nè! Tiếp nè!
Cái đồ ngốc này, bớt lại chút coi!
Đừng có ném áo quần như vậy chứ!
Ừm!
TOÁN
Đồ bị ướt chút rồi.
Ồ, không có sao đâu mà!
Đâm chúng bằng xiên tre,
và nếu như thấy chất lỏng trong vắt chảy ra,
thì đem chúng đi chiên vàng,
và bạn đã hoàn thành rồi đấy!
Chương trình "Hãy chỉ tôi cách làm bữa tối" tuần này
là về các món ăn tại gia—
Em đi đâu à?
Mua sắm cho bữa tối.
Thế à?
Vậy chị đi với em nhé.
Làm chi cơ?
Mua snack và vài món lặt vặt ấy mà!
PHỐ MUA SẮM ĐỒI MIYAMA
Mua thịt bò xay trước, rồi tới hành...
Chị cản đường quá đấy!
Chào bác bán cá!
Lấy rẻ vài con cho tụi cháu nhé!
Chị bớt đi, lo đi thôi!
GIÁ HỜI!
Đậu xanh
198 yên
Cho chị coi thử.
Vâng ạ.
Chà, thực đơn hôm này
có vẻ khó hơn mọi khi nhỉ?
Không biết Shirou có nấu được không đây ta?
Dĩ nhiên là có!
Chắc vậy.
Bánh tráng đậu kìa!
Món đó sẽ khiến bữa tối mất ngon!
Shirou! Shirou!
Có chuyện chi làm em buồn sao?
Do hành làm cay mắt em đó!
Ừm, khi nào em chuẩn bị xong rồi,
thì chị sẽ đọc to cái này cho nhé.
Đầu tiên...
Lấy một nửa số hành mới được thái mỏng,
rồi áp chảo chúng ở nhiệt độ thấp.
Khi chúng đã thấm dầu rồi,
thì cho một ít muối vô.
Ngay khi caramen hóa xong,
thì đem đi để nguội.
Phần hành còn lại thì cứ để sống.
VỤN BÁNH MÌ
Cho thịt bò xay đã được rã đông vào tô
rồi cho nêm thêm một ít muối.
Trộn đều cho tới khi nó hơi dính dính.
Càng nhanh càng tốt...
Sau khi trộn thịt kĩ rồi,
thì cho thêm vụn bánh mì, trứng,
hạt nhục đậu khấu và tiêu...
Thêm phần hành sống...
Sau đó cho vào phần hành mới được áp chảo bản nãy,
rồi trộn kĩ chúng.
Chuyền miếng thịt từ tay này sang tay khác
để giảm bớt không khí bên trong...
...ép chúng thành từng miếng dẹt
dày chừng 1.5cm.
Khi đã hài lòng với hình dạng của miếng thịt...
...thì cho chúng vào tủ lạnh
trong khoảng 30 phút.
Trong lúc đợi,
Em sẽ làm thêm khoai tây bột
và đậu xanh áp chảo.
Vậy là không chỉ có mỗi món hamburger thôi nhỉ!
Làm nóng chảo chiên
rồi rán thịt ở nhiệt độ vừa.
Khi lớp vỏ hình thành, thì tiếp tục rán
ở nhiệt độ thấp trong 3 phút.
Khi một bên chuyển thành màu trắng,
thì lật sang mặt kia và rán thêm chút nữa.
Tắt bếp và đậy nắp nồi lại
rồi để như vậy từ hai đến ba phút.
Bật bếp lại
rồi rán thêm khoảng 2 phút.
Lấy xiên tre chọc thử các miếng thịt.
Nếu như có chất lỏng trong vắt chảy ra,
thì đó là dấu hiệu món ăn đã chín.
Cuối cùng là đem nấu ở nhiệt độ cao
trong chừng 15 giây.
Khi các miếng thịt đã có màu nâu đẹp...
Hoàn thành!
Whoa, có thật là lần đầu tiên
em nấu món này không vậy?
Em có khiếu nấu ăn thật đấy, Shirou!
Thôi thôi.
Đi chuẩn bị bàn ăn nào.
Rõ!
Mùi gì thơm thế.
À, đến giờ ăn rồi...
Chú!
Hai đứa làm món này à?
Dạ không, là Shirou đó!
Em chỉ phụ có tí xíu thôi!
Chú thích hamburger phải không ạ?
Thế thì ăn thôi nào!
Cảm ơn vì bữa ăn!
Món này ngon đấy.
Con giỏi thật đấy, Shirou.
Không ngờ con làm món này ngon tới vậy.
Không đâu ạ, con vẫn cần cố gắng nhiều.
Chắc hẳn lúc đi nước ngoài
chú đã ăn nhiều món ngon hơn nhỉ.
Ừm,
ta vẫn nhớ rõ món hamburger
mà ta đã ăn ở Đức.
Chúng ra sao ạ?
Dày hơn so với ở Nhật,
và khá là no bụng.
Được, lần sau con sẽ làm món này
còn ngon hơn ở Đức nữa.
Quả đúng là con nhỉ.
Đúng, đúng.
Quan sát quá trình tiến bộ của nhóc
cũng là trách nhiệm của chị!
Chà chà, chị lại phải
tiếp tục ghé thăm nơi này rồi?
Chị lúc nào mà
chẳng tùy tiện tới đây.
Mà này Kiritsugu,
anh quả thực đã đi khắp thế giới rồi nhỉ!
Sắp tới anh có đi nữa không?
Anh cũng chưa biết nữa.
Mà nếu vậy thì
sẽ không thể ăn món Shirou làm mất.
Thế thì...
Chú ở đây luôn đi!
Con sẽ làm những món ngon hơn.
Và cả món hamburger
mà chú vô cùng thích!
Vậy nên...
Hãy luôn...
Chú hãy ở lại đây luôn đi.
Vậy sao.
Chà..
Ta rất mong đợi coi con tiến bộ đấy.
Shirou!
Cho chị cái hamburger nữa đi!
Chị hoàn toàn không biết xấu hổ nhỉ, Fuji-nee.
Ăn nhiều như vậy sẽ có ích đấy, Shirou.
Hồi nãy mưa như trút luôn đấy!
Có mỗi lấy quần áo thôi
mà cũng mệt chết đi được!
Vâng, cơn mưa vừa rồi lớn thật.
Cô có bị mắc mưa
lúc đi mua đồ không, Saber?
May là tôi có mang theo dù.
Shi...
rou!
I-Ilya! Em có báo là sẽ ghé qua à?
À không, em đang trong khu dân cư
nên tiện thể ghé qua luôn.
Hamburger?
Ừm. Anh hay làm món này lắm.
Em dùng chung bữa với bọn anh luôn chứ?
Cảm ơn vì đã mời bọn mình!
Mùi gì thơm thế!
Thơm thật ấy!
Shirou!
Chị đói quá!
Nhanh lên đi!
Taiga thật là, bao giờ chị
mới học cách kiên nhẫn chứ?
Đau lòng quá!
Tại hôm này chúng ta sẽ ăn
món hamburger của Shirou đấy!
Thiệt tình...
Đã để mọi người đợi lâu!
Kogedashita yuuyake ni
Tokeau you na nioi ga shite
Kyou wa nan darou ne to
Ashidori karuku natta
Shiranai koto bakari de
Sewashiku hibi wa sugite iku kara
Kou iu toki kurai wa
Yukkuri shitai na
Koubashii kaori ni
Waraigoe hibiiteru
Konna ibasho ga aru no ga
Nani yori mo ureshikute
Mabataki hitotsu hitotsu ni
Utsushidasareta mono wo
Wasurenai you ni sonna omoi to
Shiawase fukuramasete
Omoide hitotsu hitotsu ga
Kawaite ita kokoro ni
Nodo wo tsutatte shimikonde iku
Atatakai kioku ga
Itsu made mo zutto