Archer!
Giờ tôi đi ra ngoài với Sakura nhé.
Bọn này sẽ đợi ở công viên
sau khi mua sắm xong như mọi khi.
Hẹn anh 12 giờ trưa nhé.
Đợi đã, Rin.
Tôi biết là giờ hai người
đi chơi để tận hưởng ngày nghỉ,
nhưng sao lại thêm tôi nữa chứ?
Có hai cô gái sẽ đi mua sắm đấy.
Đi tham quan nhiều chỗ.
Anh hiểu chứ?
Nghĩa là cô muốn tôi xách đồ phải không.
Cho tôi xin lỗi!
Rõ rồi.
Hai người cứ tận hưởng đi.
Vậy nhé!
12 giờ tại công viên đó!
Đừng có quên đấy!
Có vẻ mình lỡ đến hơi sớm rồi.
Mà cũng chẳng sao.
Cứ thong thả mà đợi vậy.
Buông tôi ra đi mà!
Tôi bảo là không được rồi mà!
Thôi nào, đừng nói vậy chứ!
Chỉ một chút thôi!
Nhưng tôi bận công chuyện rồi!
Thả tôi ra!
Thiệt tình!
Này!
Hừ...
Thằng nhóc chạy mất rồi.
Chào.
Ngươi muốn gì, Lancer?
Chà, ngươi biết đấy, ta đang
gặp một trở ngại nhỏ thôi.
Mà này...
Ngươi biết nấu ăn, đúng chứ?
Xin chào!
Xin mời thưởng thức!
Vâng! Tôi tới ngay đây!
Sao mình lại ở đây chứ?
NHỚ LẠI
Phụ ta một tay với công việc
bán thời gian tại quán cafe với!
Không
Hừ, ngươi phũ quá đi!
Vậy ta đành nhờ tên nhóc vậy.
Dù gì thì có vẻ tên nhóc đó
nấu giỏi hơn mà nhỉ.
Khoan đã.
Mình lại hiếu thắng quá rồi.
Mà...
Gian bếp này được trang bị đầy đủ đấy chứ.
Lần này ta nợ ngươi rồi!
Bếp trưởng báo gấp quá.
Món ăn ở đây được
đánh giá cao lắm,
nên tìm người thế vào cũng cực lắm.
Trông cậy vào ngươi đấy, Archer!
Mười một giờ rồi sao?
Mình cần phải có mặt
đúng giờ đã hẹn nữa.
Xin chào!
Hể! Gì đây chứ?
Sao lại gặp người quen ở đây chứ?
Mình chỉ muốn được thưởng thức
một tách trà cùng ngài Souichirou thôi mà!
Thế thì cũng đuợc thôi mà.
Mình không tài nào thoải mái được.
Caster.
Chúng ta ở đâu không quan trọng.
Điều quan trọng là hai ta
ở bên nhau, tôi nói đúng chứ?
N-Ngài Souichirou!
Có người gọi món đây!
Hai sandwich nướng.
Rõ rồi.
Xong rồi đây.
Cứ tiếp tục phát huy nhé, Archer?
Mình không biết là có quán cafe ở đây cơ đấy.
Mà cũng đến giờ ăn trưa rồi.
Xin chào!
Ở đâu cũng có mặt ngươi nhỉ.
Ngươi đang làm việc tại đây sao?
Không phải mỗi ta đâu.
Archer, tại sao anh cũng ở đây?
Đừng bắt tôi phải giải thích chứ.
Hẳn là có nhiều chuyện đã xảy ra lắm.
Ngài Souichirou...
Cô muốn gọi gì?
Omurice
Gratin
Sandwich nướng
Set bánh kếp
Vậy thì...
Tôi sẽ theo gợi ý của bếp trưởng vậy, Omurice!
Có ngay.
Một omurice!
Ngươi làm được đúng chứ?
Omurice.
Như cô yêu cầu.
Bắt đầu với nước sốt trước nào.
SẢN XUẤT TẠI Ý
CÀ CHUA XAY NHUYỄN ĐÓNG HỘP
Xắt tỏi ra rồi
áp chảo bằng dầu ô liu.
Cho vào một hộp cà chua.
Và consommé nghiền.
Nêm thêm muối,
tiêu,
và đường.
Rồi cho thêm một chút bơ vào là xong.
Tiếp theo là xắt nhỏ hành tây ra,
và thái mỏng nấm.
Rồi cắt phần đùi gà.
Và đây là những nguyên liệu
cần cho phần cơm gà.
Sau khi áp chảo thịt gà,
cho hành và nấm vào,
rồi áp chảo thêm một lúc nữa.
Consommé
Tiếp theo, nêm thêm muối,
tiêu nghiền nhuyễn,
Consommé
consommé nghiền
và sốt cà chua.
Trộn kĩ để làm dịu đi vị chua.
Rồi cho cơm trắng vào.
Cho vào hỗn hợp.
Rồi trộn đều trong nước sốt,
cẩn thận để không bị cháy.
Xin chào!
Phần cuối cùng là trứng chiên.
Làm nóng dầu và bơ
trong chảo chiên.
Nêm thêm một ít muối,
rồi đổ phần trứng đã đánh vào.
Trộn đều bằng đũa.
Lắc đều chảo,
và nấu tới khi chín dở.
Khi chín dở rồi thì
cho nó dồn về một bên của chảo,
điều chỉnh hình dạng,
rồi lật trứng lại.
Tiếp tục lật tới khi phần ngoài đã chín.
Rồi trải lên phần cơm gà.
Hoàn thành.
Món omurice bồng bềnh nhỉ.
Giờ thì...
Itadakimasu!
Món này ngon quá!
Quả là một món vô cùng tỉ mỉ và công phu...
Và...
...hương vị cũng thật dịu dàng.
Không ngờ món này lại do anh nấu đấy, Archer...
Vậy là anh cũng biết nấu ăn nhỉ.
Tôi mừng là cô thích nó.
Nó còn ngon hơn tôi mong đợi nữa.
Món omurice tinh tế lắm đấy ...
Archer.
Này!
Có người gọi kìa!
Mình sao?
Đây là của quán mời.
Cảm ơn.
Chắc là anh không nhận ra tôi nhỉ.
Tôi mượn mấy món này
từ Sakura để cải trang đó.
Khi nãy tôi thấy anh trong quán cafe,
Kogedashita yuuyake ni
Tôi thấy vui quá
nên đã vào đây để quan sát anh.
Tokeau you na nioi ga shite
Trước khi rời đi Sakura có bảo
"Không sao mà. Ở đây không cần em đâu."
Kyou wa nan darou ne to
Mà anh nổi bật trong gian bếp lắm đấy!
Ashidori karuku natta
Xin lỗi.
Shiranai koto bakari de
Không ngờ là tôi lại như vậy.
Sewashiku hibi wa sugite iku kara
Ý anh là không gặp bọn này sao?
Không sao đâu mà.
Kou iu toki kurai wa
Tôi đã nghe anh ta kể tình hình rồi.
Yukkuri shitai na
Và dù gì thì từ đầu tôi là
người đã bắt anh đi với bọn này mà.
Koubashii kaori ni
Cho nên là,
anh thấy làm ở quán cafe này ra sao?
Waraigoe hibiiteru
Có gặp trục trặc chi không?
Konna ibasho ga aru no ga
Sao thế?
Anh vẫn còn thấy tội lỗi sao?
Nani yori mo ureshikute
Vậy thì,
Omurice!
Mabataki hitotsu hitotsu ni
Món Saber mới dùng đấy.
Bữa nào nấu cho tôi với nhé!
Utsushidasareta mono wo
Thế là chúng ta hòa!
Wasurenai you ni sonna omoi to
Ờ.
Shiawase fukuramasete
Cô muốn bao nhiêu thì tôi sẽ nấu bấy nhiêu.
Omoide hitotsu hitotsu ga
Kawaite ita kokoro ni
Nodo wo tsutatte shimikonde iku
Atatakai kioku ga
Itsu made mo zutto
Shirou! Shirou!
Nghe này!
Hôm nay tôi mới được ăn
món của Archer tại quán cafe đó!
Có ngon không?
Có chứ, khá là tinh tế đấy!
Vậy sao.
Được rồi, Saber, tôi sẽ thêm
hai món nữa cho bữa tối!
Tôi sẽ vận hết tay nghề đây!
Shirou?