PHỐ MUA SẮM ĐỒI MIYAMA
Tonkatsu (thịt heo chiên xù), croquettes (một món ăn làm từ khoai tây với thịt)
Shougayaki (thịt heo xào gừng)
Nikujaga (thịt hầm rau củ), sukiyaki (lẩu)
Đậu hũ nướng...
Cá thu...cá thu đao...
Cá diêu hồng!
Cá diêu hồng
400 yên mỗi lát
Quá ngân sách rồi!
Tonkatsu, croquettes...
Cá diêu hồng và cá bơn!
Cá tráp đỏ tự nhiên!
Lễ hội cá
Đều là hàng ngon đấy!
Mattaku kimi wa hana ga ii
Genkan mae de sugu ni kidzuite sa (tadaimaa)
Hanaiki arage fugafuga
Rouka sutakora kakete kurun da
Konya wa kimi no daikoubutsu
Kore tabetakattan desho (sou korekore)
Kimi ga soroeba kore de kanpeki
Gochisou to minna de matteta yo
Ai amu a epuron booi
Epuron booi waza wo kuridase kicchin
Epuron booi kimi no egao wa zeppin
Wa ga ya no danran waraigoe mantan
Ochanoma wandaarando
Yodare mo detete aratta no ote te
Are You Ready? (Are You Ready?)
Itadakimasu!
Tưởng gì, là cậu nhóc đây mà!
Anh, ờ thì, làm thêm ở đây à?
Ờ, nhìn là thấy rồi mà.
Vậy nhóc nấu ăn à?
Thì đúng thế, có gì không tốt sao?
Không có gì xấu cả...
Chàng trai trẻ ở đó ơi.
Hôm nay cậu muốn giới thiệu gì cho tôi?
Hôm nay có cá diêu hồng ngon lắm đấy!
Tiểu thư!
Tiểu thư cái gì chứ.
Được thôi, lấy cho tôi cái đó.
Có ngay!
Anh hùng Celtic vĩ đại đang bán cá...
Tối nay ăn cá chắc là được nhỉ.
Lancer!
Huh?
Lấy cho tôi cái gì đó rẻ rẻ.
Đúng rồi nhỉ...
Cá hồi thì sao?
Rẻ mà còn ngon nữa!
Cá hồi à? Nghe cũng ổn đó.
Hấp lên chắc sẽ ngon
Cá hồi
98 yên mỗi lát
Quyết định rồi! Tối nay sẽ làm món cá hồi nấu trong giấy bạc.
Đó là gì? Có ngon không?
Có thể nói đó là món ngon dễ làm.
Lấy cho tôi ba lát.
Này, anh cho tôi thêm một lát à.
Nhóc, hãy làm cho ta nữa!
Đừng lo!
Ta sẽ tự trả phần của mình!
À, ý tôi không phải thế...
Gặp lại sau! Tí nữa ta sẽ tới nên nhanh chuẩn bị bữa tối đi!
Đây là...
Có vẻ là ở đây nhỉ.
Ồ.
Ai ngờ Saber lại ra chào tôi chứ.
Tôi đến đây vì cảm nhận được ma thuật.
Anh làm gì ở đây thế?
Cậu nhóc chưa nói với cô à?
Tôi đến đây ăn tối.
Ă-ăn tối?
Tôi làm phiền một chút nhé!
Của cậu đây!
Whoa!
Làm phiền anh quá.
Này, đây là rượu mà.
Sao thế? Cậu không uống được à?
Tôi là trẻ vị thành niên mà. (ở nhật 20 tuổi trở lên mới được uống rượu bia)
Để ý chuyện nhỏ nhặt đó làm gì.
Cứ như thế thì không lớn được đâu!
Vậy thì tôi sẽ tự nhiên như ở nhà trong lúc đợi bữa tối.
Cái này chắc phải đưa cho Fuji-nee.
Nhắc mới nhớ
Ireland nổi tiếng về cá hồi mà nhỉ?
Nếu không nhầm thì có thần thoại Celtic...
... "Fionn mac Cumhail và kiến thức về cá hồi" hay gì gì đó thì phải?
Giờ thì...
Trước tiên,
trước khi nêm nếm gia vị thì cho một chút sake,
và chút muối trên cả 2 mặt.
Sau đó thì ướp khoảng 5 đến 10 phút.
Khi đã thấy ẩm trên bề mặt thì
lau chúng bằng khăn giấy.
Tiếp theo là hành.
Cắt thành từng miếng mỏng.
Cà rốt cũng làm như thế.
Tách nấm shimeji ra.
Sau đó thì nêm cá hồi với muối và tiêu.
Giấy Bạc
Trải hành và cà rốt ra,
rắc đều hạt nêm,
sau đó thì đặt cá hồi và nấm lên trên,
Cuối cùng là bỏ một miếng bơ lên.
Bịt hai đầu giấy bạc,
và đóng nắp lại.
Sau đó hấp ở lửa nhỏ khoảng 15 đến 20 phút.
CONSOMMÉ
Giờ thì, chuẩn bị đĩa và soup...
Lancer?
Huh?
Tôi phải hỏi lại lần nữa.
Tại sao đột nhiên anh lại đến đây?
Như tôi nói mới nãy...ăn tối. Ăn tối!
Đừng làm mặt đáng sợ thế chứ.
Tôi vừa nhớ ra Rider và cô gái nhà Matou hôm trước có ghé qua chỗ tôi
và họ cứ khen cậu nhóc nấu ăn ngon lắm.
Là sự thật đó. Shirou nấu ăn ngon lắm.
Nếu là như thế thì không trách được.
Tối nay hãy cùng nhau ăn tối.
Gì đây?
Cậu cần vua hiệp sĩ cho phép nấu ăn à?
À, không.
Chị về rồi đây!
Ồ!
Đại tỉ Taiga!
Ơ kìa!
Lancer-san đây mà, sao lại ở đây thế?
Yay!
- Tôi là khách đến ăn tối.
Bữa tối sẽ dọn ra sớm thôi, ngồi xuống đi đã.
Cuối cùng,
thêm một chút rau mùi.
À thì...
Thực đơn tối nay là cá hồi nấu trong giấy bạc.
Mời dùng!
Vậy ra nó trông như thế này.
Giờ thì thử thôi nào.
Ngon quá! Tôi thích cách cậu nêm gia vị!
Huh? Gì thế?
Đây là wasabi mayonnaise.
Tối nay tôi đã làm một chút.
Tôi nghĩ nó sẽ tăng hương vị theo một cách khác.
Ồ.
Cái này ngon cực luôn!
Shirou, cho chị nữa!
Rồi, rồi.
Mới nãy còn đang lườm nhau cơ mà.
Nói sao đây nhỉ?
Cảm ơn vì bữa ăn!
Chà!
Ngon thật đấy!
Tốt lắm nhóc!
Vì ta là một Servant nên bình thường thì không cần ăn nhưng mà...
Ta thích ăn đồ ăn ngon!
Lần sau lại làm nữa nhé!
Ờ.
Của cậu đây.
Gì chứ, chưa nghe đến "cảm tạ về bữa ăn và chỗ ở" à?
Ấy, nhưng mà, "chỗ ở" nghĩa là anh sẽ ở lại đêm nay đó!
Cậu đúng thật là thích để ý mấy cái nhỏ nhặt nhỉ!
Ai để ý chứ?
Dọn dẹp xong rồi...
Ai muốn uống say không nào?
RƯỢU NISHIIZUMI
Anh mang nhiều ghê!
Không, không, không!
Quẩy tới sáng luôn không?
Chơi luôn!
T-Taiga!
Không về nhà luôn à...
Kogedashita yuuyake ni
Tokeau you na nioi ga shite
Kyou wa nan darou ne to
Ashidori karuku natta
Shiranai koto bakari de
Sewashiku hibi wa sugite iku kara
Kou iu toki kurai wa
Yukkuri shitai na
Koubashii kaori ni
Waraigoe hibiiteru
Konna ibasho ga aru no ga
Nani yori mo ureshikute
Mabataki hitotsu hitotsu ni
Utsushidasareta mono wo
Wasurenai you ni sonna omoi to
Shiawase fukuramasete
Omoide hitotsu hitotsu ga
Kawaite ita kokoro ni
Nodo wo tsutatte shimikonde iku
Atatakai kioku ga
Itsu made mo zutto