Etou...
Cải thảo rẻ nè.
Hành lá, rau tần ô...
Thêm chút nấm cũng được đấy.
Còn cá nữa thôi nhỉ.
Nhà mình giờ càng ngày càng đông đúc nhỉ.
UDON NHÀ LÀM
Sakibe Soba
Tuyết bắt đầu rơi rồi sao?
Mattaku kimi wa hana ga ii
Genkan mae de sugu ni kidzuite sa (tadaimaa)
Hanaiki arage fugafuga
Rouka sutakora kakete kurun da
Konya wa kimi no daikoubutsu
Kore tabetakattan desho (sou korekore)
Kimi ga soroeba kore de kanpeki
Gochisou to minna de matteta yo
Ai amu a epuron booi
Epuron booi waza wo kuridase kicchin
Epuron booi kimi no egao wa zeppin
Wa ga ya no danran waraigoe mantan
Ochanoma wandaarando
Yodare mo detete aratta no ote te
Are You Ready? (Are You Ready?)
Itadakimasu!
Đây là thông báo từ hội học sinh.
Do dự báo trời sẽ nhiều tuyết nên mọi hoạt động
câu lạc bộ hãy kết thúc sớm trong ngày hôm nay,
và các học sinh đừng nên về nhà trễ.
Hiếm khi mới thấy tuyết
rơi nhiều ở Fuyuki đấy.
Hình như lần này tuyết rơi nặng lắm.
Vậy thì bọn mình mau đi mua đồ thôi nhỉ.
Em mua đồ cho
ngày mai luôn nhé?
Ờ. Nhờ em đấy.
Vâng!
Em phải lo chút chuyện lặt vặt
nên em xin phép đi trước nhé.
Tuyết lạnh thế này thì bữa tối nay...
Được rồi!
Emiya?
Vất vả rồi ạ!
Vất vả rồi!
Có tuyết rơi nên cẩn thận nhé.
Cẩn thận nhéeee!
Cô Fujimura, cô đào đâu ra cái bàn sưởi thế?
Cô mang từ nhà đó!
Quýt nè!
À, do nhà có nhiều quá nên em mới đem lên.
Nếu cô thấy được thì cứ tự nhiên.
Ừm!
Và còn...
Cái bàn sưởi này...
Sẽ gây ảnh hưởng xấu tới
các thành viên trong câu lạc bộ mất!
Lạnh quá đi!
Mừng về nhà, Shirou.
Tôi về rồi đây, Saber.
Tuyết cũng bắt đầu rơi rồi.
Mau vào trong đi.
Bên trong ấm áp với thoải mái lắm.
Shirou, tối nay chúng ta ăn món gì thế?
Tôi tính nấu món gì giúp làm ấm người.
Nên là tối nay ăn lẩu nhé!
Lẩu á!
Đầu tiên là nước tảo Konbu.
Bắt tay vào làm thôi!
Ướp muối cá rồi để đó trong 10 đến 15 phút.
Xắt xiên hành lá.
Bỏ phần cuống của cải thảo đi.
Và xắt phần lá thành từng miếng lớn.
Cắt bỏ phần gốc của nấm kim châm,
và để riêng phần cuống ra.
Giờ thì lấy miếng cá hồi nãy ra.
Rưới chút nước sôi lên.
rồi ngay lập tức cho vào nước đá.
Rồi sau đó bỏ phần nước thừa đi
và thế là đã xong khâu chuẩn bị.
Tụi em về rồi đây!
Mừng về nhà.
Hai người cùng về chung sao.
Sakura có đến đón tôi ở chỗ làm thêm.
Senpai, anh đang nấu lẩu đó à?
ĐẬU HŨ
Ừm, món này phù hợp cho
mấy ngày như hôm nay, đúng chứ?
Thế thì, Senpai,
anh có cần xài thêm chút nguyên liệu
mà em mua cho bữa sáng ngày mai không?
Natto
NGHÊU
Có nghêu luôn à?
Vậy thì dùng thêm chúng luôn!
À vâng, Rider không chịu lạnh tốt lắm.
Khi nước bắt đầu sôi,
thì gắp miếng tảo konbu ra.
Nêm thêm chút xì dầu.
Rượu Mirin, gừng.
Mirin
Rượu Sake
Rồi nêm thêm muối vào nước dùng.
Bắt đầu nấu các nguyên liệu
cần nhiều thời gian nhất trước.
Rau tần ô, hành lá, nghêu...
Mấy món này có thể cho vào sau cùng.
Chị về rồi đây!
Này, Shirou, nhìn nè!
Có người cho chị quýt nè!
Chị Fuji à, nhà mình
vẫn còn nguyên thùng quýt mà!
Nhưng chị không thể từ chối được!
Nè, khẩu phần mỗi người mới tăng thêm đó nha!
Của cô đây, Saber!
Thôi kệ vậy.
Được.
Xong rồi đây!
Để mọi người đợi lâu rồi!
Giờ thì...
Itadakimasu!
Ấm áp quá!
Nước dùng ngon thật đấy!
Cá tuyết cũng ngon lắm!
Nghêu cũng khiến vị thêm đậm đà nữa!
Rider, kính cô mờ hết rồi kìa.
Vâng.
Tuy không thấy gì hết nhưng
món này rất là ngon đấy cậu Shirou.
Saber, nhiêu đó cũng chưa đủ cho cô nhỉ?
Không, không, không có đâu!
Chà, mong là bụng cô vẫn còn chỗ chứa...
cho món cuối của tối nay!
Rửa cơm qua nước
để loại bỏ đi tinh bột,
và bỏ đi phần nước thừa.
Bỏ hết những gì còn lại trong nồi
và hớt bọt của nước dùng ra.
Cho cơm vào.
Nấu ở nhiệt độ thấp tới vừa,
và ráng đừng để khuấy động quá nhiều.
Cho trứng đã đánh phủ lên trên.
Rải thêm một ít lá Mitsuba lên trên.
Món Zosui xong rồi đây!
Shirou, đây là...
Ăn lẩu thì không thể thiếu món này được!
Ăn với mì thì cũng được lắm đấy!
Ưm, ưm.
Đã ăn lẩu thì không được thiếu
Zosui để chén hết được.
Phần trứng bồng bềnh quá!
Nè mọi người, chúng ta vẫn còn quýt đó!
Cho tôi vài quả.
Saber...
Của mọi người đây!
Để tí nữa đi Fuji-nee!
Tạm biệt nhé, cô Fujimura.
Gặp lại sau nhé!
Shirou...
Cảm ơn.
Cô thích món lẩu chứ, Saber?
Ừm, tôi thích lắm.
Đặc biệt là món Zosui khiến tôi ngạc nhiên lắm.
Vậy sao.
Mọi người cùng nhau tụ tập quanh nồi lẩu
Cùng nhau tận hưởng bữa ăn ở cùng một chỗ.
Điều đó vô cùng quý giá đấy.
Mà không chỉ mỗi hôm nay.
Từng ngày trong thời gian tôi ở đây...
đều vô cùng vui vẻ,
còn hơn tôi tưởng tượng nữa.
Quả là một trải nghiệm đáng quý.
Taiga và...
Sakura...
Mọi người tới đây vì bản thân họ mong muốn vậy.
CHÙA RYUDOU
Nơi này thật ấm áp.
Với lại...
anh luôn có mặt ở đây, Shirou.
Từ giờ cũng mong anh chiếu cố nhé...
Shirou.
Cô cũng vậy nhé...
Saber.
Kogedashita yuuyake ni
Tokeau you na nioi ga shite
Kyou wa nan darou ne to
Ashidori karuku natta
Shiranai koto bakari de
Sewashiku hibi wa sugite iku kara
Kou iu toki kurai wa
Yukkuri shitai na
Koubashii kaori ni
Waraigoe hibiiteru
Konna ibasho ga aru no ga
Nani yori mo ureshikute
Mabataki hitotsu hitotsu ni
Utsushidasareta mono wo
Wasurenai you ni sonna omoi to
Shiawase fukuramasete
Omoide hitotsu hitotsu ga
Kawaite ita kokoro ni
Nodo wo tsutatte shimikonde iku
Atatakai kioku ga
Itsu made mo zutto