Đền Ryudou
Mattaku kimi wa hana ga ii
Genkan mae de sugu ni kidzuite sa (tadaimaa)
Hanaiki arage fugafuga
Rouka sutakora kakete kurun da
Konya wa kimi no daikoubutsu
Kore tabetakattan desho (sou korekore)
Kimi ga soroeba kore de kanpeki
Gochisou to minna de matteta yo
Ai amu a epuron booi
Epuron booi waza wo kuridase kicchin
Epuron booi kimi no egao wa zeppin
Wa ga ya no danran waraigoe mantan
Ochanoma wandaarando
Yodare mo detete aratta no ote te
Are You Ready? (Are You Ready?)
Itadakimasu!
Emiyan!
Nếu xong ở đó rồi thì qua chỗ này nhé
Em hiểu rồi!
Chị sẽ đưa xe ra phía sau cửa hàng,
thế nên nhờ em mang mấy cái này ra nhé.
Hơi nặng đó, cẩn thận nhé!
Hôm nay đột nhiên tôi phải làm thêm,
và trước khi nhận ra điều đó thì tôi đã tự nguyện giúp
Người này là Neko-san.
Chị ấy là con gái của chủ cửa hàng rượu Copenhagen.
Đi thôi!
Chị ấy tốt nghiệp từ học viện Homurahara khóa trước tôi,
và chị ấy là một trong những bạn cùng lớp của Fuji-nee.
Chị ấy cũng đã giúp tôi rất nhiều
Xin lỗi nhé, Emiyan...
Nhờ em những việc thế này...
đền Ryudou là trạm cuối rồi.
Em không để tâm đâu.
Hôm nay đông hơn thường ngày. Một mình chị không biết có lo nổi không.
À thì, số lượng không phải vấn đề đâu ạ.
Khá bất tiện đối với thời nay nhỉ?
Tốt nhất là em đừng nói. Nguy hiểm lắm!
Cẩn thận chân nhé!
Á, chết!
Dĩ nhiên anh ta ở đây rồi.
Ô chà, Neko-kun.
Shirou-kun nữa.
Reikan-san.
Rei-kun, xin chào.
Sao thế?
Em chưa bao giờ vào sâu bên trong đền như thế này.
Thật ra có rất nhiều người ở trong nhỉ?
Đúng là khi nhìn từ ngoài vào thì rất trống vắng.
Nhưng đền cũng là cộng đồng mà.
Sẽ rất là cô đơn khi ở một nơi thế này, cho dù có là thầy tu đi chăng nữa.
Neko-kun, đừng có sử dụng cụm từ "một nơi thế này" chứ.
Cô đơn à?
Được rồi! Xong xuôi!
Chị nợ em đó!
Lúc nào em cũng giúp được mà.
Làm tốt lắm!
Đây có phải là rau dại ở núi không ạ?
Có nhiều nữa chứ.
Ờ, bọn anh nhận được nhiều lắm.
Anh nghĩ sẽ nhờ ai đó làm tempura hay luộc cũng được.
Cái này em nghĩ làm sandwich chắc sẽ ngon lắm.
Và làm cũng nhanh nữa.
Sandwich à?
Luộc rau rồi sau đó
chiên thật giòn thịt xông khói và trứng cùng với sốt mù tạt,
sau đó kẹp lại.
Emiyan?
Shirou...
Anh cũng tò mò về cái loại sandwich mà em đang nói đấy.
Em đoán như thế nghĩa là hai người muốn thử phải không ạ?
Cứ dùng bếp thoải mái nhé!
Nếu cần gì thì cứ gọi để chị chạy ra lấy cho nhé.
Bếp đền Ryudou đầy đủ dụng cụ hơn mình tưởng nhỉ.
Thực tế thì có vài dụng cụ trông còn như mới.
liệu đây có phải là do...
Em sẽ chuẩn bị tất cả bữa ăn cho ngài, Souichirou-sama
Vậy ra cô ấy cũng nấu nữa nhỉ?
Mình sẽ mượn vài thứ vậy.
Mùa xuân lại đến rồi nhỉ?
Sau khi tốt nghiệp cao trung,
cả 3 chúng ta đều tới đền Ryudou, nhớ chứ?
Fujimura quậy phá nên bị cha của Rei-kun la.
À, đúng rồi!
Sao chúng ta không mời Fujimura tới ăn trưa cùng nhỉ?
Hôm nay cậu ấy có hoạt động câu lạc bộ, Shirou nói thế.
Vậy à.
Chúng ta đều đã trưởng thành và thành người lớn hết rồi nhỉ?
Trộn một ít mù tạt Nhật Bản với bơ
để tạo hỗn hợp phết cho bánh mì.
Trộn mayonnaise, mù tạt nguyên hạt, mật ong và tiêu vụn với nhau
để làm sốt sandwich.
Cho chút muối vào nước sôi.
Cho thân rau cải bắp non vô trước vì thân cần nhiều thời gian để nấu hơn.
và luộc trong khoảng 1 đến 2 phút.
Sau khi luộc xong, làm nguội trong nước đá,
hãy chắc chắn tất cả đều đã ráo nước.
Thêm muối vào trứng trước khi đánh,
sau đó thì khuấy thành trứng bác.
Đổ một chút dầu để chiên thịt xông khói,
và chiên giòn trên lửa nhỏ đến vừa.
Sau khi xong thì để chúng lên khăn giấy để thấm dầu thừa.
Phết đều hỗn hợp bơ mù tạt lên một phía,
rồi sau đó bỏ hết mấy cái còn lại lên trên.
Khi đã xong rồi thì đừng cắt ra vội.
Thay vào đó, bọc bánh mì bằng giấy bọc nhựa, như thế sẽ không bị khô
Sau đó thì nhẹ nhàng đè vật phẳng nào đó lên khoảng 5 tới 10 phút
để các thành phần hòa quyện với nhau.
Emiyan, làm tốt lắm!
Trông ngon thật!
Anh đã nghe Issei nói em nấu ăn ngon như thế nào rồi!
Neko-kun!
Chúng ta ăn thôi nhỉ?
Itadakimasu!
Giờ thì,
cậu muốn gì đây...
Master của Saber?
À thì...
Hiện giờ Caster không có ở đây nhỉ?
Cậu có việc với Caster à?
Thật không may là cô ta đã đi ra ngoài cùng với Master của mình rồi.
Cậu tới đây chỉ hỏi thế thôi à?
À không.
Tôi có làm một chút sandwich và hỏi xem anh có muốn ăn không thôi.
Chà, chà...
Cứ để chúng xuống.
Ta sẽ ăn sau.
Rõ rồi!
Vậy thì tí nữa tôi quay lại lấy đĩa nhé.
Cái này...
...không tệ chút nào.
Vậy ra rau cải non có thể ăn theo cách này.
Anh có thể sử dụng trong pasta, và chúng cũng ngon khi dùng trong croquette nữa.
Nè, em nghĩ sao nếu chị thêm món này vào menu?
Người làm dĩ nhiên là em, Emiyan!
Em về rồi đây!
Cậu đấy à, Emiya?
Ờ.
Ồ, em về rồi sao, Issei?
Bọn anh đang ngồi thưởng thức vài cái sandwich nhà làm của Shirou.
Em nên ăn ngay đi trước khi bọn anh xơi hết.
Cái gì cơ?
Reikan-anii!
Như thế không công bằng!
Vẫn còn mà, để mình đem lên cho.
Không có ở đây à.
Kogedashita yuuyake ni
Tokeau you na nioi ga shite
Kyou wa nan darou ne to
Ashidori karuku natta
Shiranai koto bakari de
Sewashiku hibi wa sugite iku kara
Kou iu toki kurai wa
Yukkuri shitai na
Koubashii kaori ni
Waraigoe hibiiteru
Konna ibasho ga aru no ga
Nani yori mo ureshikute
Mabataki hitotsu hitotsu ni
Utsushidasareta mono wo
Wasurenai you ni sonna omoi to
Shiawase fukuramasete
Omoide hitotsu hitotsu ga
Kawaite ita kokoro ni
Nodo wo tsutatte shimikonde iku
Atatakai kioku ga
Itsu made mo zutto
Cô không làm chúng à?
Cái thứ gọi là "sandwich" đó.
Tự nhiên nói gì thế?