Tớ hỏi là, "Cậu có đang hẹn hò với Tsukamoto-kun không?"
Hẹn hò? Với Tsukamoto?
Ah! Ý cậu là Shuichi à?
Thế có hay không?
Không có, hoàn toàn không.
Thật sao?
Ừ.
Tốt quá.
Mà khoan, sao cậu hỏi chuyện đó?
Thì, là vì, hai cậu lúc nào cũng cùng về chung đấy thôi.
Giờ thì yên tâm rồi. Hazuki-chan, cứ tới đi.
Chờ chút, hôm qua tớ nói rồi mà... Không phải tớ thích Tsukamoto-kun hay gì đâu.
Thích? Shuichi á?
Hazuki-chan hả?
Xin lỗi.
Tớ nói là không có mà!
Nhưng cậu đang để ý cậu ấy mà?
C-Chỉ có chút xíu thôi.
Lễ hội Agata...
Ơ?
Cậu muốn đi hội Agata với cậu ấy phải không?
Một chút thôi.
Yêu rồi đó!
Sao cậu hăm hở vì chuyện này quá vậy?
Tất nhiên là do âm nhạc luôn khởi đầu từ tình yêu mà.
Tình yêu và cái chết là chủ đề muôn thuở của âm nhạc.
Nếu nói tất cả những bản nhạc nổi tiếng đều bắt nguồn từ chúng cũng không sai đâu, Hazuki-chan.
Tớ nghĩ cậu hơi lạc đề rồi.
Vậy cứ tiến tới đi!
Khoan đã!
Lễ hội Agata được tổ chức thường niên vào ngày 5 tháng 6.
Cứ mỗi khi nó sắp đến, mọi người lại hăng hái cả lên.
Hệt như thế này.
Phòng Âm Nhạc
Kaori-senpai!
Ưm, nếu được thì, chị cùng em đi hội Agata nhé?
Xin lỗi nhé, chị đã hứa sẽ đi với Asuka và Haruka rồi.
Ý chị ấy là cậu phiền phức đấy.
Nhiều chuyện!
Hể? Midori-chan sẽ đi với em gái à?
Ừ, năm nay chị em tớ sẽ đi chung.
Các cậu thân quá nhỉ?
Có rất nhiều việc chúng mình muốn làm
kanaetai koto ga afureteru kara
Chúng mình không thể cứ ngồi yên
tachidomatteru hima nante nai yo ne
Hãy cùng chơi nhạc bằng cả trái tim nào
mune ni himeta akogare wo full volume de todokeyou
Hãy vượt xa cả đỉnh cao
ikou crescendo no mukou he
Đừng sợ xảy chân vấp ngã
tsumadzuitemo ii
Đừng sợ trở nên nổi bật
hamidashitemo ii
Chúng mình chỉ muốn nghe giọng của bạn mà thôi
kimi no neiro wo bokutachi wa matteiru
Hãy vang lên! Giấc mơ chớm nở của chúng ta
hibike umaretate no yume tsumekonde
Hãy cùng bay vào bầu trời xanh rộng lớn
ooki na sora he ima tobitatou
Mở rộng trái tim! Với nụ cười trên môi
hirake egao wo mikata ni tsukete
Mình sẽ không đầu hàng, mình sẽ không từ bỏ
hanasanai akirametakunai
Đủ khả năng bạn có thể vượt qua mọi giới hạn
genkai sae mo hanekaesu yuuki de
Người độc tấu giấc mơ
dream solister
Chị sẽ đi chung với mấy đứa bạn cùng lớp, nhưng chỉ toàn con gái thôi.
Chị sẽ đi với ai vậy, Riko-senpai?
Tất nhiên là đi với Goto rồi.
Natsuki!
Hế?
Senpai, họ là một cặp sao?
Ờ, họ đang hẹn hò với nhau mà.
Natsuki!
Tò mò quá đi.
Chờ chút đã, tụi chị không hẳn là đang hẹn hò đâu.
Không phải sao?
Ý tớ không phải vậy.
Chúng ta đã thống nhất là sẽ giữ bí mật mà?
Gì vậy, thông báo chính thức à?
Cuối cùng cũng công bố rồi sao?
Tại sao chị lại nói duy nhất câu đó?
Bởi vì nó quá rõ mà. Ai cũng biết cả rồi.
Asuka-senpai có bạn trai không ạ?
Tất nhiên là không.
Chị chỉ yêu mình Euphonium-san thôi.
Em tính đi với ai, Oumae-chan?
Em á?
Em không thích chỗ đông người lắm.
Em sống ở ngay kế khu mua sắm, nên thấy cũng chả có gì mới.
Sao nghe có vẻ xa lánh xã hội quá vậy?
Vậy sao ạ?
Còn Hazuki-chan thì sao?
Em ạ?
Ah, Hazuki-chan sẽ...
...chưa quyết định ạ.
Lễ hội à?
Tình tay ba ở lễ hội
Tập 8
Thầy nhớ là đã nói về đoạn này rồi.
Điều gì đang được bộc lộ ở đây?
Tanaka-san?
Vâng, Mặt trăng đang nhảy múa, như thể muốn chia sẻ sự cô đơn của nó khi bay vòng quanh Trái đất với các vì sao.
Với cả, kể từ khi còn nhỏ, soạn giả đã rất hay ngắm nhìn bầu trời sao về đêm.
Vậy là được rồi.
Vừa rồi, bài nói của Tanaka-san khá ấn tượng.
Đó chính là thái độ không màng và bỏ lại tất cả để chơi nhạc.
Hãy chơi phần này thật nhẹ nhàng và tráng lệ nhé.
Rõ cả chưa?
Vâng.
Oumae-chan, em thấy khó à?
Chỗ này có lẽ nên thay đổi cách nhấn tay một chút.
Cảm ơn chị.
Kế tiếp, "Berlin," bắt đầu từ đoạn B.
Clarinet bắt đầu trước nào.
Như thế này?
Yo.
Ui.
Đừng có bơ người ta.
Đang kẹt chỗ nào à?
Chắc vậy.
Tớ cũng thế.
Nhiều người chơi trombone quá.
Nên nếu không cố thì đến hôm tuyển chọn sẽ bị loại mất.
Cậu thấy sao?
Có ba người chơi trombone năm nhất nhỉ?
Ờ. Fukui với Akamatsu.
Chắc bên euph sẽ được chọn cả rồi.
Tuy là ít người chơi,
nhưng nếu làm không tốt thì chắc chắn Taki-sensei sẽ loại không thương tiếc ngay.
Không thể xem nhẹ được.
Sao mà giống như chúng ta sắp tham gia giải Toàn quốc vậy.
Tuy chỉ mới ở trong dàn nhạc hai tháng,
nhưng dạo này tớ bắt đầu nghĩ tụi mình sẽ làm được.
Không dễ đâu.
Nhưng tụi mình đã khá hơn rất nhiều rồi.
Tớ mong là tụi mình còn tiến bộ hơn nữa cơ.
Phải rồi. Vậy lần sau chúng ta cùng ra đây tập nhé.
Thôi, euphonium nặng lắm.
Vậy à...
Ngày mùng 5 cậu làm gì?
Mùng 5?
Thì vẫn tập ở ban nhạc thôi.
Hôm sau thì sao!
Là lễ hội Agata...
Cậu có muốn đi với tớ không?
Hế? Tại sao?
Không, cậu cứ suy nghĩ nhé.
Vậy nha.
Chuyện này thật bất ngờ.
Nó khiến dòng suy nghĩ của mình hoàn toàn đảo lộn.
Sao lại...
Theo mình nghĩ, Hazuki-chan muốn mời Shuichi cùng đi hội Agata.
Hazuki-chan
Shuichi
Shuichi thì muốn...
Mình
Ra vậy.
Midori!
Đồ nói dối!
Tại sao cậu không nói với tụi tớ sớm hơn?
Không phải vậy đâu!
Phải, đó không phải lỗi của Kumiko!
Cậu đừng có tham gia!
Eh, nếu vậy phiền lắm.
Thật sao?
Vậy thì cậu phải đi ngay đi.
Chạy đi! Bay đi! Thổ lộ đi!
Không, cũng có khi chỉ là hiểu nhầm thôi.
Không phải hiểu nhầm đâu.
Nhỉ, Kumiko-chan?
Hế?
Hôm qua khi tập, Hazuki-chan và Tsukamoto-kun đã chạm mắt-
Đừng kể!
Sapphire, thôi đi mà!
Ah, không phải "Sapphire" mà!!
Với Shuichi á?
Có khi đó chỉ là trùng hợp thôi.
Không phải trùng hợp đâu.
Đó là định mệnh không thể né tránh.
Phải không, Kumiko-chan?
Hế?
Ừ.
Khán giả đang chờ đợi bản nhạc kế tiếp đấy.
Ta mau lên sân khấu nào!
Khoan đã, người chọn thời điểm là tớ cơ mà!
Phòng Âm Nhạc
Phải làm sao đây?
Không ổn.
Xin lỗi, Akamatsu, tớ ra ngoài chút.
Được rồi, đi thôi.
A, đây à.
Gì?
"Gì" là sao.
Cậu vừa ra hiệu kêu tớ ra mà.
Tớ á? Làm gì có.
Có mà.
Cậu nhìn tớ rồi bỏ ra ngoài còn gì.
Từ khi nào nó là tín hiệu vậy?
Cậu đã nghĩ chưa?
Về lễ hội Agata đó...
Chuyện đó hả.
Cậu có kế hoạch khác à?
Xin lỗi, tớ đã hứa đi chung với cậu ấy rồi.
Hể? Kousaka à?
Tsukamoto...
Tớ nói chuyện với cậu chút được không?
Nhưng tớ đang nói chuyện với Kumiko.
Không sao đâu.
Cứ đi đi, Shuichi.
Ổn chứ?
Ừ.
Vậy à.
Thế,
gặp nhau ở đâu, mấy giờ?
Ta sẽ cùng đi lễ hội phải không?
Cô sẽ nói lại lần nữa.
Tuy đây là lễ hội,
nhưng học sinh các em cũng chỉ được vui chơi có chừng mực thôi.
Nhớ chưa?
Cùng những lời cảnh báo không ngớt của Michie-sensei...
Hôm nay chúng ta dừng ở đây.
Cảm ơn thầy.
Và kết thúc của buổi tập tràn đầy không khí háo hức của mọi người,
hoàng hôn đã buông xuống báo hiệu lễ hội sắp bắt đầu.
Để cậu phải chờ rồi, Goto-kun.
Ờ.
Cậu thấy sao?
Dễ thương lắm.
Cảm ơn.
Ok cả, Hazuki-chan.
Thật chứ? Trông tớ có kỳ không?
Cậu cực dễ thương luôn.
Tớ chưa từng mặc kiểu váy nào khác ngoài váy đồng phục.
Í trời.
Là Midori mà.
Giống đến từng chi tiết!
Ai cũng nói vậy hết.
Em tên gì vậy?
Kohaku.
Đây là Hazuki-chan.
Nói "Chào buổi tối" đi.
Chào buổi tối.
Trời ui, đáng yêu ghê.
Midori-chan, lễ hội.
Em mong lắm nhỉ?
Vậy tụi tớ đi trước nhé.
Ừ.
Nè, Hazuki-chan, hôm nay cậu thực sự dễ thương lắm.
Nhỉ, Kohaku?
Siêu dễ thương.
Thật không?
Cực kỳ luôn.
Cảm ơn nhé.
Vậy nha.
Mai gặp nhé.
Các cậu đi nhé.
Katou.
Xin lỗi tớ tới trễ.
Ô.
Tại sao?
Tại sao mình phải mang euph theo?
Cậu trễ 10 phút đấy.
Ớ?
Gì vậy?
Không, tớ chỉ ngạc nhiên vì cậu dễ thương quá.
Đi thôi.
Đi đâu?
Núi Daikichi.
Ta sẽ leo lên đỉnh.
Tại sao?
Tại sao nhỉ.
Chúng ta sẽ thay nhau mang nhạc cụ.
Chiếc váy trắng của Kousaka-san cùng vẻ mặt lạnh lùng và kiêu sa
của cậu ấy khiến mình nhớ đến hình ảnh của Tuyết nữ.
Đây có lẽ chính là cảm giác khi mà bạn bị thu hút bởi một thứ gì đó đẹp đến mức quên cả sợ hãi.
Cậu thích cái nào hơn?
Hế?
Ngôi đền lúc nãy hay ngôi đền này.
Tớ thích cái này hơn.
Nó trông cổ kính và trang nghiêm.
Cậu hiểu chứ?
Nè...
Gì?
Cậu có hay làm thế này không?
Làm gì?
Kiểu như tự dưng muốn leo núi ấy.
Cậu nghĩ tớ là người thế nào vậy?
Tất nhiên là không rồi.
Phải ha.
Nhưng đôi khi, tớ lại muốn làm gì đó khác thường.
Mặc đồng phục, đến trường, đến CLB, rồi về nhà.
Đôi khi tớ chỉ muốn vứt bỏ tất cả ở lại,
nhảy lên tàu và đi một chuyến.
Tớ hiểu cảm giác đó.
Nhưng như vậy thật ích kỷ.
Quá ích kỷ chứ còn gì.
Đâu còn cách nào khác.
Ngày mai còn phải đi học mà.
Đi nào.
Đổi đi.
Hế?
Nhạc cụ.
Không sao đâu, nó nặng lắm.
Không, nếu không làm tớ sẽ cảm thấy bứt rứt lắm.
Vậy.
Nặng thật.
Biết không...
Biết gì?
Trông cậu mang theo euph khi mặc bộ váy trắng đó thật mạnh mẽ.
Gì chứ.
Chân cậu không đau à?
Đau chứ.
Nhưng tớ không ghét nó.
Vậy à? Nghe ngầu nhỉ.
Kỳ cục.
Mong là tụi mình sẽ làm tốt ở buổi tuyển chọn.
Các cậu không còn gì khác để cầu sao.
Cũng có, nhưng mà...
Chơi nhạc thế nào là tùy vào khả năng và nỗ lực của mỗi người.
Đừng nên cầu xin thần linh những việc đó chứ. Lãng phí lắm.
Quả là vậy.
Ủa?
Đó là Katou-chan mà?
Kia là bạn trai sao?
Giỏi lắm, Katou-chan!
Đừng có bám đuôi đấy.
Xem như ta chưa thấy gì nhé?
Tớ biết rồi.
Cuối cùng cũng được ngồi.
Đây, takoyaki.
Có hơi nguội rồi.
Cảm ơn.
Đây là lần đầu tớ đi chơi hội Agata với con trai đấy.
Tớ cũng thế.
Tớ thực sự vẫn chưa quen lắm.
Nè, Katou, trình thổi kèn của cậu sao rồi?
Hôm trước cậu mang nó về mà nhỉ?
Tsukamoto, thật ra tớ... Tớ thích Tsukamoto.
Ơ. Ưm, ờ, ừ.
Phản ứng như vậy là sao?
Không có gì, chỉ là bất ngờ thôi.
Vậy cậu trả lời thế nào?
Tớ xin lỗi.
Vậy à.
Yosh, tớ hiểu rồi.
Tớ sẽ giúp cậu với Kumiko thành đôi.
Ế? Tụi tớ đâu có gì đâu.
Không lẽ bản thân cậu cũng không nhận ra?
Không, thực sự là không có gì mà.
Tuba...
Trách nhiệm của người chơi tuba là hỗ trợ mọi người từ phía sau mà, Tsukamoto-kun.
Là ứng dụng.
Trời tối rồi nên cần dùng nó.
Ah. Ra vậy...
Thật ra, tớ cũng đã từng...
muốn được hẹn hò với cậu.
Hế?
Kumiko rất là thiếu tế nhị nhỉ?
Đó là chỉ trích à?
Là lời khen đấy.
Ở cuộc thi hôm đó,
cậu đã hỏi việc tớ thực sự nghĩ là tụi mình sẽ vào được giải Toàn quốc.
Đó là một điều không nên nói.
Không, việc đó thực sự là kỳ lạ mà.
Sau đó cậu đã la tớ.
Không phải.
Đó là tỏ tình đấy.
Cậu đang nói chơi phải không.
Nhưng tớ lúc nào cũng bị thu hút bởi mặt đó của cậu.
Như là cậu luôn khoác lên một khuôn mặt thân thiện bên ngoài, còn bên trong,
lại giữ khoảng cách với tất cả.
Nó khiến tớ muốn xé bỏ cái lớp mặt nạ giả tạo ấy.
Vậy là ý gì?
Cậu không hiểu tình yêu của tớ sao?
Kousaka-san đúng là khó hiểu thật.
Đến rồi.
Đẹp quá.
Ừ.
Đây là cảnh cậu muốn thấy sao, Kousaka-san?
Không hẳn là vì tớ muốn thấy.
Tớ chỉ muốn làm những điều mà người khác không làm thôi.
Mặt đất như một bầu trời sao.
Đó là ánh sáng từ lễ hội à?
Cậu lo cho Tsukamoto sao?
Hế?
Tất nhiên là không!
Tụi tớ đâu có gì đâu.
Hmm?
Vậy là không có gì nhỉ?
Ừ.
Nè, leo lên núi vào ngày lễ hội như thế này,
chắc chẳng có ai làm vậy đâu nhỉ?
Ừ.
Tớ đã nghĩ là cậu sẽ hiểu.
Tớ không làm thân với những người tớ không cảm thấy hứng thú.
Takako:
Cute
Micchan:
Dễ thương thật
Takako:
Micchan:
Cute
Dễ thương thật
Sacchan:
Cute
Takako:
Micchan:
Sacchan:
Cute
Dễ thương thật
Đây cũng muốn nữa
Micchan:
Sacchan:
Cute
Dễ thương thật
Đây cũng muốn nữa
Miki:
Cute
Sacchan:
Miki:
Dễ thương thật
Cute
Đây cũng muốn nữa
Hana-chan:
Tốt lắm!
Cảm thấy an tâm khi mình giống với số đông còn lại
thật ngớ ngẩn.
Tớ không muốn giống những kẻ tự cho mình là hoàn hảo đó.
Có thể không hoàn toàn...
Nhưng cậu hiểu phần nào phải không?
Cái cảm giác muốn được khác biệt đó.
Ừ, tớ hiểu.
Cảm giác của Kousaka-san-
"Reina."
Reina.
Tớ muốn trở nên đặc biệt.
Tớ không muốn tầm thường như những người khác.
Vì vậy nên tớ chơi trumpet.
Để trở nên đặc biệt.
Mình suýt nữa đã bị hút vào.
Khoảnh khắc đó, cứ như cuộc đời này không còn gì để hối tiếc vậy.
Nhưng mà chơi trumpet có thể khiến cậu trở nên đặc biệt sao?
Có thể.
Nếu tập luyện nhiều, và càng giỏi hơn, tớ sẽ càng đặc biệt hơn.
Không phải một kẻ chỉ biết nghĩ rằng mình đặc biệt.
Tớ sẽ trở nên thực sự đặc biệt.
Kumiko đúng là thiếu tế nhị thật đấy.
Chuẩn bị chưa?
Sẵn sàng rồi.
Ta chơi bản gì?
Bản nhạc hồi năm ba sơ trung.
Ở bữa tiệc chia tay ấy.
Bản đó à?
Tớ thích nó.
Được rồi.
Và thế là giây phút như trong mơ ấy cũng đã trôi qua,
rồi một lần nữa...
Vậy thì, buổi tuyển chọn bắt đầu.
Còn Tiếp
Bản nhạc tiếp theo bắt đầu.