Chắc euph vào hết rồi còn gì.
Tuy là ít người,
nhưng nếu chơi không tốt thì Taki-sensei sẽ loại thẳng tay ngay.
Không thể xem nhẹ được.
Có rất nhiều việc chúng mình muốn làm
kanaetai koto ga afureteru kara
Chúng mình không thể cứ ngồi yên
tachidomatteru hima nante nai yo ne
Hãy cùng chơi nhạc bằng cả trái tim nào
mune ni himeta akogare wo full volume de todokeyou
Hãy vượt xa cả đỉnh cao
ikou crescendo no mukou he
Đừng sợ xảy chân vấp ngã
tsumadzuitemo ii
Đừng sợ trở nên nổi bật
hamidashitemo ii
Chúng mình chỉ muốn nghe giọng của bạn mà thôi
kimi no neiro wo bokutachi wa matteiru
Hãy vang lên! Giấc mơ chớm nở của chúng ta
hibike umaretate no yume tsumekonde
Hãy cùng bay vào bầu trời xanh rộng lớn
ooki na sora he ima tobitatou
Mở rộng trái tim! Với nụ cười trên môi
hirake egao wo mikata ni tsukete
Mình sẽ không đầu hàng, mình sẽ không từ bỏ
hanasanai akirametakunai
Đủ khả năng bạn có thể vượt qua mọi giới hạn
genkai sae mo hanekaesu yuuki de
Người độc tấu giấc mơ
dream solister
Lễ hội Agata đã trôi qua,
phòng nhạc giờ đây tràn ngập sắc trắng của đồng phục.
Buổi tuyển chọn càng đến gần,
Ở đầu đoạn C các em hãy tăng nhịp độ lên.
không khí trong ban nhạc lại càng sôi nổi hơn.
Vâng.
Các nhóm có thể tập riêng, hãy tập trung vào những đoạn thầy đã đánh dấu.
Sensei, về nhóm clarinet...
Lát nữa thầy sẽ nói sau.
Cả nhóm sáo nữa ạ.
Được rồi.
Mọi người đều tập thật kỹ phần của mình,
để nhóm của họ không kéo cả dàn nhạc lại.
Khi tập cá nhân,
họ càng ngày càng chú ý kỹ hơn đến từng bản nhạc đã chơi.
Tất cả đều có một mục tiêu riêng,
và đều cố gắng như thể đang bị gì đó đuổi theo vậy.
Và trong số đó...
Contrabass yếu quá!
V-Vâng.
Hôm nay em làm sao vậy, Sapphire Kawashima?
Là Kawashima Midori ạ...
Midori-chan hiện đang rất sa sút.
Làm ơn, buổi tuyển chọn
Tập 9
Natsuki, phần mà chị đã nhắc em chơi vẫn còn yếu lắm.
Đừng có sợ. Cứ thổi hết mình vào.
Vâng.
Hazuki-chan, em quá chú tâm vào việc tạo ra âm thanh.
Nghe nó đậm lắm.
Vâng.
Âm điệu của Oumae-san dạo này khá hơn hẳn nhỉ?
Đúng là vậy.
Ban đầu thì không có gì, nhưng bây giờ thì đầy biểu cảm.
Có chuyện gì à?
Em chả hiểu chị nói gì.
Còn âm điệu của chị thì lúc nào cũng ngon bổ
và đầy màu sắc như món ăn nhà hàng vậy.
So sánh kiểu gì vậy?
Còn lại là, Sapphire Kawashima...
Vâng?
Màn trình diễn nghèo nàn vừa rồi là sao?
Để trừng phạt, em mau đi lấy một cái chân đứng khác. Cái này rung quá.
Vâng.
Có rung thật không?
Tất nhiên là không.
Oumae-chan, có chuyện gì xảy ra với Sapphire Kawashima à?
Ế? À, ưm, thì, ...
Vậy là có chuyện rồi.
À, thật ra...
Dạ...
Thật ra hôm lễ hội em đã bị từ chối.
Hazuki-chan...
Không sao. Chuyện đã qua rồi mà.
Gì? Là người trong dàn nhạc à?
Cái đó em không nói được.
Nói chung là, Midori đã rất ủng hộ em, cho nên...
Em ấy thấy có lỗi một phần trong chuyện này à.
Em đã nói cậu ấy đừng bận tâm đến rồi mà.
Sao cũng được.
Chị đây thực sự chả quan tâm.
Thực, thực, thực, thực sự chả quan tâm.
Thực quá rồi đó chị.
Chị đi tập một mình đây.
Chị đi ạ.
Chị không có rảnh tập chung với mấy đứa lơ đễnh vì việc riêng đâu.
Giận rồi.
Hế? Asuka-senpai á?
Đáng sợ quá.
Asuka-senpai ghét bị mất thời gian tập luyện hơn bất cứ việc gì.
Kumiko,
lát nữa cậu có rảnh không?
Chặt!
Ui da.
Chặt, chặt, chặt, chặt!
Ui da, ui da, ui da, ui da.
Hazuki-chan...
Khi nào cậu mới trở lại như cũ đây?
Tớ đã nói là không sao hết mà.
Nhưng nếu tớ không nói như vậy...
Tớ muốn rút lại chúng!
Âm nhạc còn nhiều thứ ngoài tình yêu và cái chết!
Cậu nói gì vậy?
Dù sao thì tớ thấy như vậy cũng tốt.
Nhưng...
Nè, khi chỉ có một mình,
cậu sẽ chẳng có can đảm để làm gì,
và sẽ cứ nghĩ về nó mãi.
Nên tớ rất vui khi cậu đã cho tớ thêm động lực.
Cho dù có chờ lâu hơn thì có lẽ kết quả vẫn chẳng thay đổi đâu.
Phải không, Kumiko?
Hế?
Chắc vậy.
Thấy chưa?
Vậy nên đừng để ý nữa.
Đó là điều mà tớ thực sự nghĩ.
Midori-chan...
George-kun nè.
Vui lên đi!
Hazuki-chan...
Vui lên đi, Midori-chan.
Cậu cũng thích nó chứ?
Tất nhiên rồi.
Tớ sưu tầm muốn chết luôn mà.
Vậy đi chứ.
Cảm ơn nhé.
Đã đi chung với tớ.
À, ừm.
Thấy Midori-chan như vậy khiến tớ cũng buồn theo.
Nhưng mà chuyện này hơi phức tạp nhỉ?
Kiểu như nó cũng liên quan tới cậu đó.
Ah, thật ra tớ nghĩ tất cả là lỗi của tớ.
Hế?
Chỉ là tớ cảm thấy vậy thôi.
Nên là... xin lỗi.
Kiểu như vậy...
Nếu nói ai có lỗi, thì phải là tớ chứ.
Không có đâu.
Có đó.
Bởi vì tớ đã biết là nếu nói với Midori,
chắc chắn cậu ấy sẽ ủng hộ.
Còn Kumiko thì không phải kiểu người táo bạo,
nên chắc chắn sẽ lùi ra để tớ tới trước.
Xin lỗi.
Tớ đúng là một đứa xấu xa.
Không phải vậy đâu.
Hể?
Khoan đã, cậu nói tớ lùi khỏi Shuichi á?
Ừ.
Ý cậu là tớ thích Shuichi sao?
Không phải à?
Ở trường, cậu có vẻ khó chịu khi tớ nói chuyện với Tsukamoto mà.
Không, không, không, đó không phải là vì thích,
mà là vì tớ sợ hắn định cướp mất bạn thân của tớ thôi.
Vậy là cả cậu cũng chả hiểu rõ lòng mình à?
Thật mà! Tớ nói thật đó!
Thôi, khi nào cần thì cứ gọi cho tớ.
Tớ sẽ giúp cho.
Vậy nhé.
Ê.
Cảm ơn quý khách.
Ngon.
Mình và Shuichi không phải như vậy.
Shuichi chỉ là bạn thuở nhỏ mà thôi.
Có nghĩa là...
Đang làm trò gì vậy?
Đáng sợ lắm đó.
Đã nói là gõ cửa dùm đi mà.
Nghe nói dàn nhạc trường có cố vấn mới à.
Hế, sao Onee-chan biết?
Có mấy người bạn cũ kể.
Nghe nói anh ta là con một gia đình có truyền thống âm nhạc.
Với người trong ngành thì cũng khá là có danh tiếng.
Thật ạ?
Chắc chắn sẽ có mấy đứa gia nhập chỉ vì anh ta cho xem.
Đến vậy sao?
Chị cũng chả biết.
Mà bao giờ chị mới đi ra?
Rồi rồi, ra ngay đây.
Taki-sensei dữ vậy cơ à?
Mà chắc vậy.
Kitauji là trường mà Kousaka Reina-
Nghe nói cậu ta từ chối lời mời của Rikka để về Kitauji đó.
Nói cho cậu biết, Taki-sensei rất giỏi.
Đừng có mà nói xấu thầy ấy!
Hộp thư
Midori-chan
Midori đây.
Cậu còn thức chứ?
Xin lỗi muộn rồi mà còn gọi.
Không sao. Gì vậy?
Tớ đang tự hỏi không biết Hazuki-chan sao rồi.
Cậu ấy thực sự rất buồn phải không?
Tuy bên ngoài tỏ ra như vậy, nhưng hẳn trong lòng cậu ấy đau lắm.
Chắc vậy.
Nhưng không phải là cậu ấy cố tỏ ra bình thường đâu.
Mà Hazuki-chan thực sự muốn mọi thứ như bình thường.
Cậu ấy muốn trở lại là mình như cũ.
Nên tụi mình hãy cứ cư xử bình thường thôi.
Ủa? A-lô?
Kumiko-chan, cậu đã thay đổi rồi.
Hế, thật sao?
Ừ, cứ như đã trưởng thành hơn vậy.
Gì vậy chứ?
Tớ thích điểm đó ở cậu lắm.
Cảm ơn.
Cậu làm tớ xấu hổ quá.
Chắc hẳn tất cả là vì buổi tối đó cùng với Reina.
Có lẽ sau khi thấy được những nỗ lực của Reina
khi tiến lên phía trước bất chấp những cảm xúc vướng bận,
mình đã thực sự cảm động.
Dù vậy mình vẫn chưa thể nói chuyện với Shuichi.
Gì vậy?
Là Tubacabra.
Không phải Tubacabra, nó là Tuba-kun.
Đâu có được.
Cậu đã muốn có nó từ lâu mà.
Không phải.
Đây là Tubacabra.
Midori cứng đầu thật đấy.
Mồ.
Giờ nó là của tớ.
Tubacabra mà.
Đúng vậy, đó là Tubacabra.
Ồ, hay quá.
Những nốt cao nghe chắc hơn hẳn.
Chắc khó lắm nhỉ?
Có lẽ đó là nhờ những lời Asuka nói.
Rằng cầu xin thần linh mấy việc này cũng vô ích.
Vậy à?
Từ sau chuyện năm ngoái,
Tớ đã nghĩ rằng mình chỉ cần chơi thật bình thường
để không gây thêm chuyện trong dàn nhạc nữa.
Nhưng...
Giờ tớ đã năm ba.
Đây là cơ hội cuối rồi.
Ừ.
Tớ đã chờ suốt ba năm rồi.
Tớ muốn chơi nó.
Tớ muốn chơi phần mà mình thích nhất.
Vậy nếu chuyện không thành, tớ sẽ mua khoai cho cậu.
Nhưng đang hè mà.
Thế thì đừng bắt tớ phải đi tìm mua chúng.
Cậu nói chuyện kỳ cục quá.
Ơ, mưa rồi.
Không hổ danh hội trưởng.
Tớ á?
Ai cũng nói cậu rất giỏi làm trời mưa bất chợt mà.
Làm gì có chuyện đó.
Kousaka-san...
Chào buổi sáng ạ.
Luyện tập à?
Vâng.
Cố lên nhé.
Cảm ơn chị.
Dậy sớm nhỉ.
Hôm nay có buổi tuyển chọn.
Nên con phải đi sớm.
Vậy à?
Con đi đây ạ.
Còn bữa sáng thì sao?
Chào buổi sáng.
Kumiko cũng tập sớm à?
Ừ.
Tớ muốn tập thêm chút xíu.
Phải ha. Tớ cũng vậy.
Chào buổi sáng.
Hay quá.
Asuka-senpai?
Là Natsuki-senpai.
Nakagawa chẳng chơi được chút nào.
Vậy ạ.
Vậy là bảy năm sao.
Thảo nào em giỏi hơn đến vậy.
Chị mang kèn về sao?
Hôm nay thôi.
Mọi người đến muốn được chơi nhạc!
Mọi người đều muốn tham gia cuộc thi.
Tại sao mình phải mất nhiều thời gian để nhận ra điều đơn giản như vậy.
Và mình cũng bắt đầu cảm nhận được nỗi sợ
khi phải thử sức cùng với các anh chị năm trên.
Chào buổi sáng.
Reina...
Sao vậy?
Reina, tớ...
Tớ sẽ cố gắng hết mình.
Cậu cũng vậy.
Reina...
Tớ sẽ cố gắng hết mình, nên cậu cũng phải như vậy.
Hứa đi.
Tớ sẽ cố gắng.
Bây giờ buổi tuyển chọn bắt đầu.
Hạng mục A mà chúng ta tham gia thi đấu,
chỉ cho phép mỗi dàn nhạc tối đa 55 thành viên.
Nói cách khác, một số các em sẽ không được dự thi.
Mọi người có căng thẳng không?
Có ạ!
Tất nhiên rồi.
Nhưng thầy tin tất cả các em đều xứng đáng được chọn.
Vì các em đều đã rất cố gắng.
Hãy cho thầy thấy thành quả từ nỗ lực mà các em đã bỏ ra.
Ta bắt đầu nào.
Cảm ơn thầy.
Chết mất thôi, chết mất thôi, chết mất thôi, chết mất thôi, chết mất thôi.
Hazuki-chan...
Ah, mồ, kệ đi!
Ra sao thì ra! Cứ xong lẹ dùm đi!
Ngồi chờ thế này đau tim quá.
Phải.
Coi chừng!
Ui da!
Xin lỗi!
Cậu có sao không?
À, ừ, ổn cả.
Kumiko-chan cảm thấy đau chính là vì linh hồn cậu đã hòa làm một với Jack rồi đấy.
Cái kèn á?
Ừ, là Jack đó.
Midori-chan, ngón tay cậu...
Khi tập contrabass nhiều quá tớ bị hoài ấy mà.
Chắc đau lắm nhỉ.
Không có gì đâu.
Hồi tập ở sơ trung, có lần tớ còn bị tróc hết da.
Làm cho quyển nhạc phổ đẫm máu luôn.
Đẫm máu...
Vậy mà cậu không bỏ à?
Không, tớ yêu contrabass mà.
Không hổ danh Midori.
Tớ sẽ đặt cược cả sinh mạng này.
Để mọi người chờ rồi.
Tiếp theo là nhóm Bass.
Euphonium sẽ lên trước.
Rõ.
Yosh!
Nào...
Đi thôi chứ!
Vâng.
Bài diễn của Asuka-senpai xong nhanh bất ngờ.
Đi trước nhé.
Cảm ơn ạ.
Ngược lại, bài diễn của Natsuki-senpai lại kéo dài hơn bình thường.
Và rồi cũng đến lượt mình.
Thầy nghe nói Oumae-san có nhiều kinh nghiệm.
Em đã chơi bao lâu rồi?
Từ lớp bốn ạ, đến giờ là bảy năm.
Em chỉ chơi euph thôi sao?
Vâng.
Khá ấn tượng đấy.
Thôi chết, tự đẩy trình độ lên rồi.
Em đã chỉnh âm cả rồi chứ?
Vâng.
Em ngồi hướng đó ổn chứ?
Ổn ạ.
Vậy bắt đầu thôi.
Phần của Euphonium bắt đầu từ dòng 23 nhỉ?
Vâng.
Vậy là được rồi.
Tiếp theo, xem nào...
Em có thể chơi từ dòng 61 đến 70 không?
Ơ, vâng.
Chết rồi. Khúc đó mình chưa tập kỹ.
Sao vậy?
Vâng.
Em xin bắt đầu.
Chẳng biết là lượt của mình ngắn hay dài nữa.
Với trái tim như muốn nổ tung vì hồi hộp và lo lắng,
mình rời khỏi phòng âm nhạc.
Vài ngày sau,
Phòng Âm Nhạc
kết quả được công bố.
Cảm giác hệt như trước buổi tuyển chọn,
và không khí trong phòng âm nhạc trở nên căng thẳng.
Cô sẽ đọc tên những em được chọn.
Đến ai thì nhớ trả lời đấy.
Vâng.
Đầu tiên, nhạc cụ gõ.
Tanabe Narai.
Vâng.
Kayama Saki.
Takashita Chieri.
Vâng.
Tổng cộng 11 clarinet.
Takigawa Chikao.
Vâng.
Tổng cộng 7 saxophone.
Kế tiếp, euphonium.
Tanaka Asuka.
Vâng.
Oumae Kumiko.
Tổng cộng hai.
Kế tiếp, tuba.
Goto Takuya.
Vâng.
Nagase Riko.
Tổng cộng hai.
Kế tiếp, contrabass.
Kawashima Sapphire.
Vâng.
Chị mang nó về sao?
Hôm nay thôi.
Cô nghĩ tôi ngu sao?
Tsukamoto Shuichi.
Vâng.
Tổng cộng 5 trombone.
Mình bị loại rồi.
Cuối cùng, trumpet.
Nakaseko Kaori.
Vâng.
Kasano Sana.
Takino Junichi.
Vâng.
Yoshikawa Yuko.
Kousaka Reina.
Vâng.
Tổng cộng năm.
Kousaka Reina sẽ chơi phần độc tấu.
Và...
Vâng.
Còn Tiếp
...bản nhạc tiếp theo bắt đầu.
Tutti! Chúng mình sẽ đánh cắp trái tim cậu
tutti watashitachi ga kokoro wo ubau
Trong khi chọn miệng kèn và lưỡi gà hôm nay
mouthpiece to kyou no reed wo erabinagara
Cậu có mùi như quần áo cũ
yogoreta cloth ga niou
Điểm số đang thử thách chúng ta
kakikonda score tachi ga tameshiteru no
Và đó mới là tuổi trẻ
seishun no kachi
Chơi nhạc từ cửa sổ lớp học
kanaderu kyoushitsu no mado kara
Kết nối từ đoạn này tới đoạn kia
tsunageru phrase kara phrase he
Từng nốt nhạc đều cần có ở đó
hitori demo kaketara dame nanda
Âm nhạc có thể lay động linh hồn, hãy để chúng vang lên
oto ni tsutawaru kandou minna de hibike
Cả cơ thể ta đang ca hát
karada ga utatteru
Một khúc nhạc tỏa sáng
kirameki no passage
Cây kim đếm âm đang lắc lư theo giai điệu hạnh phúc
tuner no yuragi wa kitto maiagaru kouyoukan
Nhạc cụ như sợi chỉ hồng nối với giấc mơ của chúng ta
omoi wo noseteyuku gakki tte akai ito
Hãy hít thở theo nhịp nào
iki wo awasete
Tutti! Chúng mình sẽ đánh cắp trái tim cậu
tutti watashitachi ga kokoro wo ubau