Không ngờ chúng ta có nhiều nhạc cụ vậy.
Em lấy cây này.
Kèn euph bên đây nè.
Thế này là sao?
Có rất nhiều việc chúng mình muốn làm
kanaetai koto ga afureteru kara
Chúng mình không thể cứ ngồi yên
tachidomatteru hima nante nai yo ne
Hãy cùng chơi nhạc bằng cả trái tim nào
mune ni himeta akogare wo full volume de todokeyou
Hãy vượt xa cả đỉnh cao
ikou crescendo no mukou he
Đừng sợ xảy chân vấp ngã
tsumadzuitemo ii
Đừng sợ trở nên nổi bật
hamidashitemo ii
Chúng mình chỉ muốn nghe giọng của bạn mà thôi
kimi no neiro wo bokutachi wa matteiru
Hãy vang lên! Giấc mơ chớm nở của chúng ta
hibike umaretate no yume tsumekonde
Hãy cùng bay vào bầu trời xanh rộng lớn
ooki na sora he ima tobitatou
Mở rộng trái tim! Với nụ cười trên môi
hirake egao wo mikata ni tsukete
Mình sẽ không đầu hàng, mình sẽ không từ bỏ
hanasanai akirametakunai
Đủ khả năng bạn có thể vượt qua mọi giới hạn
genkai sae mo hanekaesu yuuki de
Người độc tấu giấc mơ
dream solister
Vậy thì buổi họp nhóm trưởng hôm nay xin được bắt đầu.
Hội trưởng kiêm trưởng nhóm Saxophone
Ogasawara Haruka
Họp nhóm là khi các nhóm trưởng cùng thảo luận về vấn đề gì đó.
Buổi họp của các nhóm trưởng
Có trường gọi là họp nhóm. Có trường gọi là họp trưởng nhóm.
Trưởng nhóm Clarinet
Torizuka Hirone
Không ngờ thầy lại lấy SunFes ra làm con tin.
Trưởng nhóm sáo và Piccolo
Himegami Kotoko
Trưởng nhóm Horn
Sawada Juri
Việc đó hoàn toàn là xem nhẹ truyền thống của chúng ta!
Nhưng nếu bây giờ phản đối và không tập luyện,
Trưởng nhóm Trumpet
Nakaseko Kaori
thì chúng ta cũng sẽ chẳng thể tham gia đâu.
Vậy ổn sao?
Trưởng nhóm nhạc cụ gõ
Tanabe Narai
Với lại, việc chúng ta có tham gia SunFes hay không
thật sự sẽ tùy thuộc vào buổi đồng diễn tuần sau à?
Trưởng nhóm Trombone
Noguchi Hideri
Nghiêm túc đi, Noguchi-kun.
Rồi.
Mọi người, Kaori vừa nói rồi!
Cậu ta nói gì?
Rằng nếu cứ chống đối Sensei, có thể chúng ta sẽ không thể tham gia SunFes.
Hiện tại, dàn nhạc trường Kitauji có hơn sáu mươi thành viên.
Chúng ta phải giữ vững lập trường.
Kaori-senpai lúc nào cũng quá tốt bụng.
Trong buổi họp nhóm, ý kiến và mối lo ngại của tất cả các thành viên sẽ được đưa ra xem xét.
Các nhóm trưởng lúc nào cũng nhẹ dạ cả.
Thế ta làm gì đây? Cứ thế này dàn nhạc toi chắc.
Nói đơn giản hơn, cuộc họp là nơi giải quyết mọi thắc mắc.
Còn nhóm bass thì sao?
Trưởng nhóm Bassoon và Oboe
Kitamura Rana
Phải rồi ha?
Tớ có thể hiểu được cả hai phía
trong cuộc cãi vã này.
Hội phó kiêm trưởng nhóm Bass
Tanaka Asuka
Vậy à...
Dường như muốn nói rằng cậu ấy không quan tâm chút nào đến những chuyện ngu ngốc này,
tiếng kèn trumpet của Kousaka-san vang vọng khắp bầu trời.
Buổi tập xướng âm
Tập 4
Các nhóm trưởng đã quyết định chúng ta sẽ tiếp tục tập luyện cho tới buổi đồng diễn tuần sau.
Nếu khi đó mà Sensei vẫn nói chúng ta không thể tham gia SunFes,
thì khi đó tụi mình sẽ nói rõ ý kiến của mọi người.
Có ai có ý kiến gì khác không?
Sensei...
Các em tập trung hết ở đây làm gì vậy?
Sắp đồng diễn à?
Không ạ, tụi em vừa có một buổi họp nhóm trưởng.
Các em có thời gian dành riêng cho việc đó mà.
Vì tuần này có buổi họp giáo viên-phụ huynh-học sinh,
nên giờ học đã được giảm đi mà.
Các em đều biết là nếu tuần sau không có tiến bộ thì sẽ không thể tham gia SunFes chứ?
Vâng.
Về chuyện-
Như vậy thì các em mới hiểu là thầy nghiêm túc.
Nào, tập luyện thôi.
Tất cả mau thay đồ thể dục đi.
Đồ thể dục?
Phải, thay đồ xong hãy mang theo nhạc cụ và tập trung ở sân trường.
Chạy bộ sao?
Phải.
Hãy chạy một vòng quanh sân nhanh hết mức.
Các em có 90 giây.
Ai chậm sẽ phải chạy thêm vòng nữa.
Hế?
Khoan đã, làm vậy để làm gì ạ?
Sẵn sàng? Chạy!
Đùa hả.
Chờ tớ với...
Nào, nhanh chân lên.
Chết thật, mình chạy chậm quá!
Kousaka-san nhanh thật.
Midori-chan cũng chậm quá.
Coi nào, nhấc cái mông lên.
Khỉ thật!
Tốt, chạy xong rồi thì chơi nhạc ngay nhé.
Hế?
Thật hả thầy?
Chứ các em nghĩ thầy kêu mang theo nhạc cụ làm gì?
Nào, nhanh lên.
Họ đang làm gì vậy nhỉ?
Chịu.
Tốt, giờ đưa tay ra thẳng phía trước miệng.
Hãy cảm nhận nhịp thở của mình.
Cố thở ra sao cho những đám mây kia cũng phải bị thổi đi.
Đừng thở mạnh.
Hãy thở một hơi thật dài giống như xây một cây cầu đến tận đường chân trời, xa thật xa những đám mây.
Như vậy chưa được.
Một lần nữa.
Ba, bốn...
Nếu có thể giữ được như vậy trong mười phút,
thì có thể lấy nhạc cụ được rồi.
Tại sao?
Xin lỗi.
Hết hơi rồi...
Nào, bắt đầu.
Ba, bốn.
Tốt, một lần nữa.
Tụi em phải làm thế này bao lâu ạ?
Lúc nãy thầy nói rồi mà.
Khi các em có thể chơi đồng đều với nhau mười lần,
thì chúng ta sẽ sang bài tập kế.
Em chơi hơi sắc quá.
Hãy nghe kỹ hơn.
Nhiều âm dài quá.
Taki-sensei nói tớ là "Người mới như em thì phải tập những đoạn này".
Âm dài là căn bản cho các phần khác mà.
Nhưng chúng khá là chán nhỉ!
Đúng là chán thật ha?
Chúng quan trọng lắm đấy, Hazuki-chan.
Nhưng mỗi lần chuẩn bị sang bài mới, em lại càng thấy nhiều chỗ chưa hài lòng.
Như là, chẳng thể nào hoàn hảo vậy...
Mệt lắm rồi.
Nghỉ chút đây.
Nhỏ cầm sáo đang khóc kìa.
Dàn nhạc này chắc khó khăn lắm nhỉ?
Đây là căn bản mà.
Không phải em đã dành nhiều năm để chơi trong CLB sao?
Vâng.
Nếu em chỉ có thể chơi được đến thế...
Thì quả là phí thời gian.
Như vậy đâu có sao ạ.
Em nghĩ việc cùng nhau chơi nhạc thật vui mới là điều quan trọng.
Chính vì vậy ngay từ đầu thầy mới hỏi các em xem mục tiêu của tất cả là gì.
Và tất cả các em đã chọn sẽ tiến tới giải Toàn quốc.
Chẳng hiểu nổi sensei nữa!
Dàn Nhạc Trường
Tuyển
mọi trình độ
Đặc biệt là con trai
Đăng ký trước: 8 tháng 4
Đăng ký: 15 tháng 4
Bản thân thân tớ thì không ghét cách làm của thầy.
Kiểu này đến SunFes chúng ta nguy rồi.
Sao vậy?
K-Không có gì!
Không có gì đâu.
Từ khi đi rửa miếng thổi về hai cậu cứ kỳ kỳ thế nào ấy.
Vậy sao?
Xin lỗi thầy tới trễ.
Mấy nhóm kia làm thầy hơi mất thời gian chút.
Vậy thì, nhóm bass...
Trước hết hãy đặt nhạc cụ xuống.
Thầy muốn các em hát theo những nốt này.
Hát?
Ý thầy là xướng âm ạ?
Là gì vậy?
Là bài tập nhạc cơ bản bằng cách hát từng nốt.
Đúng vậy.
Đầu tiên là âm này.
Goto-kun, em hát không giỏi lắm nhỉ?
Em xin lỗi...
Không sao.
Rồi em sẽ khá hơn thôi.
Khỏi lo, cậu hát hay hơn Haruka đấy.
Chị đừng chọc hội trưởng nữa.
Kế đến hãy chơi những nốt vừa rồi bằng nhạc cụ của từng người.
Sẵn sàng?
Ba, bốn...
Tốt, vậy là được rồi.
Vừa rồi các em có nghe thấy âm F không?
Có ạ.
Đó chính là âm bội.
Nó vang lên khi các em chơi cùng một cao độ.
Khi cùng lên cao, các em sẽ nghe được âm thanh hòa vào nhau
tương tự như khi chơi theo âm điệu vậy.
Hiểu chứ?
Vâng.
Tốt, một lần nữa.
Taki-sensei dễ chịu hơn là tớ tưởng.
Ủa? Midori-chan hôm nay không chơi rút bóng nữa sao?
Hazuki-chan đã nói tớ nghe
việc hai cậu đi xem nhóm sáo luyện tập lúc nãy rồi.
Ừ.
Taki-sensei đúng là sợ thật.
Sao không rủ tớ?
Cậu bực vì chuyện đó à?
Tớ cũng muốn xem Taki-sensei luyện tập cho nhóm khác mà.
Không có gì đáng xem đâu.
Tsukamoto-kun kìa.
Trông ngon đấy nhỉ.
Không có phần cho cậu đâu.
Nè, nhóm trombone sao rồi?
Sensei cũng qua đó hôm nay nhỉ?
Thầy làm dữ lắm.
"Tsukamoto-kun, em có hiểu thầy đang nói gì không?"
Vậy là thầy chỉ dễ chịu với nhóm bass thôi à!
Hay là vì chúng ta đều rất khá?
Hoặc là kém quá nên không cần phải ép uổng làm gì...
Sao cậu lại nghĩ tiêu cực vậy chứ?
Kumiko lúc nào cũng bất cần nhỉ?
Hả?
À không.
Xin lỗi.
Chỉ là... tớ buột miệng vậy thôi.
Chờ đã.
Tớ có chuyện cần nói.
Gì?
Là về Kousaka.
Kousaka-san đã làm chuyện gì sao?
Không phải...
Các senpai trong nhóm trumpet đang để mắt đến cậu ấy.
Vâng, giờ luyện tập chỉ bằng một nửa so với khi em ở sơ trung.
Sensei hỏi và cậu ấy cứ thế nói hết ra.
Vậy à.
Giáo viên giỏi chắc chắn sẽ nhận ra khả năng và hỗ trợ cậu ấy.
Nhưng đây lại là lần đầu thầy làm cố vấn dàn nhạc.
Vậy à?
Lại còn cứ bắt tụi mình tập đi tập lại một bản nhạc nữa chứ...
Đúng là độc đoán.
Chả biết thầy ấy có khả năng dạy-
Tất nhiên là có.
Kousaka!
Sao cậu ở đây?
Tớ sống ở gần đây.
Chả gặp cậu bao giờ.
Chắc là vì tớ không đi tàu.
Tớ đi xe đạp đến trường.
Nói cho cậu biết, Taki-sensei rất giỏi.
Tớ không cho phép ai nói xấu thầy đâu!
Ơ...Ờ.
Nhớ chưa?
Nhớ rồi.
Đâu có nói gì xấu-
Gì nữa?
Không có gì hết!
Vậy là em ấy đã tham gia dàn nhạc từ khi học tiểu học?
Vâng. Vì chị gái cũng ở trong dàn nhạc nên con bé mới có hứng thú.
Ra vậy.
Mình lại làm Kousaka-san giận rồi.
Chị em ấy vẫn tham gia dàn nhạc chứ?
À không, con bé nghỉ trước khi thi vào đại học rồi.
Vậy à.
Mình lại nói mà không suy nghĩ, khiến cậu ấy bực lần nữa.
Nhưng chính xác hơn thì lần này lỗi hoàn toàn là do Shuichi hết.
Nhưng...
Dù như vậy thì,
Chúng tôi xin phép.
mình cũng thấy buồn.
Sao con xệ cái mặt ra vậy?
Không có mà!
Phòng âm nhạc GO!
Oumae-san...
Kousaka-san...
Tớ có việc muốn nói với cậu.
Bây giờ có được không?
Ừ.
Ta ra ngoài đó chứ?
Ừ, được thôi!
Gì đây?
Là vì chuyện hôm qua à?
Cơ mà ở đây chẳng có ai qua lại hết.
Cậu ta định giết mình ngay tại đây sao!
Oumae-san...
Vâng?
Về chuyện hôm qua.
Tớ nghĩ tớ đã nói quá nhiều.
Không, đâu có đâu.
Tụi tớ cũng đã không phải khi nói như vậy về thầy.
Chỉ vậy thôi.
Ừ.
Chào cậu.
Không được, cứ thế này mình sẽ lại hối hận mất.
Kousaka-san...
Ưm, tớ cũng xin lỗi về ngày hôm qua.
Đáng ra tớ đừng nên nói xấu người khác sau lưng, mà chỉ cần im lặng tập luyện đúng không?
Và còn... còn việc này tớ muốn nói với cậu.
Cái ngày tụi mình không luyện tập,
cậu đã chơi một bản của Dvorák phải không, Kousaka-san?
Nó thực sự đã truyền cảm hứng cho tớ!
Nó làm tớ cảm thấy phải cố gắng hơn.
Nên là, cảm ơn.
C-Cảm ơn đã lắng nghe tớ nói!
Toi rồi...
Chắc chắn mình làm cậu ấy sợ rồi.
Nhưng không hiểu sao mình lại chẳng cảm thấy tệ chút nào.
Mà lại có chút vui vui.
Xin lỗi tớ đến trễ.
Tập luyến môi à?
Ừ.
Khó quá đi mất.
Chán thật.
Coi nào, Tubacabra.
Cố lên, Hazuki-chan.
Em thổi mạnh quá rồi.
Không thể làm được.
Em không giữ khẩu hình nổi.
Khó quá đi.
Chào!
Chị đã họp giáo viên-phụ huynh-học sinh xong rồi.
Ủa, Senpai xong rồi sao?
Ah, Riko-chan...
Chỉ mất có năm phút à.
Không phải chị ta sắp thi sao? Kiểu này có đậu nổi không đây?
Sao vậy, Katou-chan?
Em đau lắm à?
Sắp sinh hả?
Luyến môi khó quá ạ.
Em chỉ đang kẹt lại ở những chỗ khó giống những người mới khác thôi!
Vậy là tốt.
Katou-chan, hãy lấy miếng thổi ra.
Và thử tập bằng cách chỉ thổi riêng nó thôi.
Có hơi khó, nhưng...
Nào, Katou-chan, thử đi.
Kumiko-chan có làm được không?
Tớ không giỏi cho lắm.
Nakagawa cũng có giỏi đâu.
Anh cũng vậy thôi.
Vậy ạ...
Goto-senpai, anh chơi tuba từ khi nào vậy ạ?
Từ mùa đông hồi năm nhất sơ trung.
Anh bỏ điền kinh để tham gia dàn nhạc.
Từ đó đến giờ anh chỉ chơi tuba thôi ạ?
Anh thích tuba mà.
Cố lên nào, Katou-chan.
Khó quá đi ạ!
Nakagawa-senpai...
Ta cùng nhau chơi nhạc đi.
Được thôi.
Qua đây.
Mỗi nhóm đều bắt đầu luyện tập riêng để chuẩn bị cho buổi đồng diễn vào tuần sau.
Tốt.
Giờ đi tập nhạc thôi.
Vâng.
Sau khi thay đổi tất cả những cách tập luyện từ trước đến giờ của dàn nhạc,
đã có rất nhiều ý kiến bất đồng đối với Taki-sensei.
Nhưng điều đó lại trở thành một nguồn động lực
vô hạn đối với các thành viên dàn nhạc.
Và vào ngày đồng diễn...
Không thể để ông ta phàn nàn nữa!
Nếu dám nói gì tớ sẽ ném thẳng cái miệng kèn này vào mặt.
Sao thầy không dùng đũa nhỉ?
Chẳng thể tưởng tượng ra cảnh đó.
Hôm nay là ngày chúng ta đã hứa.
Thầy rất muốn xem các em đã tiến bộ đến đâu sau tuần rồi.
Torizuka-san, phiền em.
Sẵn sàng cả chưa?
Tốt,
bắt đầu thôi.
Nào...
Tốt lắm.
Nếu là một người tỉ mỉ, thầy có thể nói ra nhiều lỗi lắm, nhưng trên hết,
đây chính là đồng diễn.
Ogasawara-san, em phát cho mọi người nhé?
Vâng.
Nào các em, đây chính là thứ chúng ta mong chờ.
Lịch tập cho SunFes tháng 4-5
Buổi sáng
(Trong tuần - Trước giờ học)
Thứ 7/Chủ Nhật 8:00-12:00
Buổi chiều
(Trong tuần - 16:00 - 19:00)
(Thứ 7/Chủ Nhật 13:00 - 17:00)
Buổi sáng
(Trong tuần - Trước giờ học)
Thứ 7/Chủ Nhật 8:00-12:00
Buổi chiều
(Trong tuần - 16:00 - 19:00)
(Thứ 7/Chủ Nhật 13:00 - 17:00)
Tháng 4 24 T5
24 T6
25 T7
26 CN
27 T2
28 T3
29 T4
30 T5
Tháng 5 1 T6
2 T7
3 CN
4 T2
5 T3
Tháng 4 24 T5
24 T6
25 T7
26 CN
27 T2
28 T3
29 T4
30 T5
Tháng 5 1 T6
2 T7
3 CN
4 T2
5 T3
Tập cá nhân
Tập theo phần
"
Hòa âm
Theo phần/đoạn
"
Cá nhân/theo phần
Tập cá nhân
Theo phần/tập diễu hành
"
Hòa âm
Hòa âm/theo đoạn
Tập theo phần
Tập cá nhân
Hòa âm
"
Kiểm tra đồng phục/tập diễu hành
Theo phần/đoạn
Hòa âm/tập diễu hành
"
Cá nhân/theo phần
Hòa âm
Theo phần/tập diễu hành
Tập cá nhân
Tập theo phần
"
Hòa âm
Theo phần/đoạn
"
Cá nhân/theo phần
Tập cá nhân
Theo phần/tập diễu hành
"
Hòa âm
Hòa âm/theo đoạn
Tập theo phần
Tập cá nhân
Hòa âm
"
Kiểm tra đồng phục/tập diễu hành
Theo phần/đoạn
Hòa âm/tập diễu hành
"
Cá nhân/theo phần
Hòa âm
Theo phần/tập diễu hành
Lịch luyện tập cho SunFes.
Phải làm hết đống này sao?
Cả chủ nhật à?
Chúng ta chơi bản gì ạ?
Cái đó mai thầy sẽ đưa.
Cứ chờ nhé.
Giờ thì, chúng ta không còn nhiều thời gian.
Nhưng nếu không phải vì các em lãng phí thời giờ ngay từ đầu,
thì lịch trình luyện tập này đã không dày đặc đến vậy.
Vẫn chẳng thể ưa nổi.
SunFes rất vui, nhưng bên cạnh đó
nó còn là nơi các dàn nhạc của mỗi trường cùng thi đấu một cách công khai.
Chúng ta phải nhân cơ hội này để cho họ thấy, Kitauji năm nay hoàn toàn khác.
Nhưng giờ đã trễ rồi ạ.
Em nghĩ là không thể sao?
Thầy lại nghĩ là có.
Bởi vì mục tiêu của chúng ta là giải Toàn quốc mà.
Nhìn thấy sự tự tin và nụ cười kiên định ấy,
mình mà mọi người đều đã nhận ra rằng thầy nghiêm túc đến mức nào.
Và rồi,
Còn Tiếp
bản nhạc tiếp theo bắt đầu.
Tutti! Chúng mình sẽ đánh cắp trái tim cậu
tutti watashitachi ga kokoro wo ubau
Trong khi chọn miệng kèn và lưỡi gà hôm nay
mouthpiece to kyou no reed wo erabinagara
Cậu có mùi như quần áo cũ
yogoreta cloth ga niou
Điểm số đang thử thách chúng ta
kakikonda score tachi ga tameshiteru no
Và đó mới là tuổi trẻ
seishun no kachi
Chơi nhạc từ cửa sổ lớp học
kanaderu kyoushitsu no mado kara
Kết nối từ đoạn này tới đoạn kia
tsunageru phrase kara phrase he
Từng nốt nhạc đều cần có ở đó
hitori demo kaketara dame nanda
Âm nhạc có thể lay động linh hồn, hãy để chúng vang lên
oto ni tsutawaru kandou minna de hibike
Cả cơ thể ta đang ca hát
karada ga utatteru
Một khúc nhạc tỏa sáng
kirameki no passage
Cây kim đếm âm đang lắc lư theo giai điệu hạnh phúc
tuner no yuragi wa kitto maiagaru kouyoukan
Nhạc cụ như sợi chỉ hồng nối với giấc mơ của chúng ta
omoi wo noseteyuku gakki tte akai ito
Hãy hít thở theo nhịp nào
iki wo awasete
Tutti! Chúng mình sẽ đánh cắp trái tim cậu
tutti watashitachi ga kokoro wo ubau