Giờ tớ kẹt với euph rồi.
Than gia giải Toàn Quốc
Rồi, theo ý kiến số đông, chúng ta sẽ cố gắng tiến tới giải Toàn quốc năm nay.
Kumiko-chan cũng phải cẩn trọng đấy.
Ba năm trôi qua nhanh lắm.
Có rất nhiều việc chúng mình muốn làm
kanaetai koto ga afureteru kara
Chúng mình không thể cứ ngồi yên
tachidomatteru hima nante nai yo ne
Hãy cùng chơi nhạc bằng cả trái tim nào
mune ni himeta akogare wo full volume de todokeyou
Hãy vượt xa cả đỉnh cao
ikou crescendo no mukou he
Đừng sợ xảy chân vấp ngã
tsumadzuitemo ii
Đừng sợ trở nên nổi bật
hamidashitemo ii
Chúng mình chỉ muốn nghe giọng của bạn mà thôi
kimi no neiro wo bokutachi wa matteiru
Hãy vang lên! Giấc mơ chớm nở của chúng ta
hibike umaretate no yume tsumekonde
Hãy cùng bay vào bầu trời xanh rộng lớn
ooki na sora he ima tobitatou
Mở rộng trái tim! Với nụ cười trên môi
hirake egao wo mikata ni tsukete
Mình sẽ không đầu hàng, mình sẽ không từ bỏ
hanasanai akirametakunai
Đủ khả năng bạn có thể vượt qua mọi giới hạn
genkai sae mo hanekaesu yuuki de
Người độc tấu giấc mơ
dream solister
Mệt quá đi...
Cái bàn đó nhờ cậu.
Hế? Ơ, ừm.
Xin chào!
Xin chào.
Này, chỗ đó đã có người rồi!
Xin lỗi ạ!
Mỗi buổi tập bắt đầu bằng việc họp mặt.
Và tụi mình sẽ biết hôm nay luyện tập những gì.
Lát nữa, các em năm nhất sẽ được hướng dẫn cách điều hòa nhịp thở khi chơi nhạc.
Xin hãy tập trung ở sân trường.
Các anh chị năm trên hãy hướng dẫn cho các em nó nhé.
Rõ.
Buổi hòa nhạc đầu tiên
Tập 3
Luyện tập theo nhóm là thành viên của mỗi nhóm nhạc cụ riêng sẽ tự tập luyện với nhau.
Mỗi nhóm đều có nơi luyện tập riêng để không ảnh hưởng lẫn nhau.
Nhóm nhạc cụ gõ ở lại phòng âm nhạc vì chúng to và khó di chuyển.
Nhạc cụ hơi bằng gỗ cần tránh nước và ánh sáng, nên họ dùng phòng học trống kế bên.
Nhạc cụ đồng có thể chơi ngoài trời, nên họ tỏa ra khắp nơi.
Và cứ thế.
Ở trường mình, nhóm bass lúc nào cũng luyện tập chung,
lý do có lẽ là vì chúng mình không có nhiều người.
Đây sẽ là khu vực luyện tập của nhóm bass chúng ta.
Đây là phòng luyện tập dành riêng cho nhóm chúng ta, còn gọi là lớp 3 năm 3.
Vâng.
Sao lại "còn gọi là" lớp học chứ?
Cậu lẽ ra phải tung hứng với chị chứ, Goto...
Ủa, còn mấy em năm nhất nữa đâu?
Có ba người phải không?
Có lẽ họ đang tập điều hòa nhịp thở ạ.
Hít vào.
Rồi thở ra.
Từ từ, từ từ... Giữ hơi thở trong bụng thật chắc chắn.
Ban đầu có hơi khó nhưng rồi các em sẽ quen thôi.
Mánh ở đây là phải thở ra thật dài và chậm.
Katou-san, dùng nó nè.
Đây là dụng cụ giúp tập điều hòa nhịp thở rất tốt đấy.
Em hãy thở sao cho nó dài ra hết cỡ trong thời gian lâu nhất.
Thế này này.
D-Dữ thật.
Hazuki-chan, Kumiko-chan...
Tớ mang hai đứa nó về được chứ?
Đừng xem người ta như đồ vật vậy.
Có chuyện gì à?
Còn một chuyện quan trọng mà không nhớ sao?
Mấy đứa vẫn chưa chọn "bạn đời" cho mình mà.
"Bạn đời"?
Phòng Nhạc Cụ
Nào các đồng môn, hãy chọn đi!
Tất cả đều đang ở đây!
Ồn ào quá đó.
Không ngờ chúng ta có nhiều nhạc cụ đến vậy.
Những món đang sử dụng đều được mang đi rồi.
Mấy đứa thích gì thì cứ chọn.
Katou-chan, kèn tuba ở kia kìa.
Vâng.
Úi chà...
To quá...
Nặng nữa.
Có ổn không?
Em biết cách mở chứ?
Chỉ cần kéo cái này phải không ạ?
Em muốn chơi nó chứ?
Hế? Ưm...
Tham lam quá đi.
Cứ xem kỹ đi nhé.
Vâng.
Em chọn cây này!
Nhanh thật nhỉ.
Vâng, tụi em đã khóa mắt nhau mà.
Nó có mắt hả?
Ừ.
Khi mở túi ra là cậu ấy nhìn tớ ngay.
Mắt à?
Tớ sẽ gọi cậu ấy là...
George-kun!
Được chứ nhỉ?
George?
Vâng.
Phải đặt tên cho nhạc cụ nữa à?
Chắc chỉ trẻ con mới làm vậy.
Thật sao? Ra vậy.
Thế thì tớ cũng phải đặt tên thôi!
Ưm... Tuba, tuba, tubappeedoo.
Ah, đúng rồi.
Nó sẽ tên là Tubacabura.
Là gì vậy?
Cậu không biết à? Chupacabra đó!
Oumae Kumiko-chan, euph bên đây nè.
Vâng, ưm, có hai cái nhỉ?
Nhiều lựa chọn phải không?
Vâng.
Còn nhiều nhạc cụ quá trời.
Chị đề xuất cho em cái này.
Van số bốn ở mức thấp, nên sẽ dễ chơi hơn.
Nó có hơi cũ, nhưng...
Đây.
Vâng, đẹp lắm ạ.
Suốt năm ngoái chả có ai đụng đến, nên chắc chắn nó đang rất muốn có người chơi đấy.
"Kumiko-han! Thổi cho tớ, thổi cho tớ đi mà!"
Sao chị lại dùng phương ngữ đó ạ?
Cho dễ hình dung mà.
Thế?
Vậy em sẽ chọn cái này.
Tốt, giờ thì đi gây náo động thôi.
Natsuki không có ở đây...
Chắc là về rồi, 5 giờ còn gì.
Cậu ta còn không đến phòng âm nhạc nữa.
Chắc là tính bỏ luôn rồi.
Làm sao cậu biết.
Tớ biết.
Thôi nào...
Giờ các em năm nhất đang ở đây nên chúng ta chỉnh âm đi.
Hôm qua chúng ta đã thống nhất là sẽ cùng tập luyện với nhau mà?
Đúng là vậy, nhưng...
Vậy thì, khi nào các em có thể đồng diễn được với nhau thì gọi thầy nhé.
Còn bản nhạc ạ?
Tụi em sẽ chơi bản nào?
Bản nào cũng được.
Các em chơi tốt là được.
Xem nào.
Vậy "Hải binh đội quân ca" thì sao?
"Hải binh đội quân ca"?
Nó khó lắm à?
Hải binh đội quân ca
Khó thì không, thực ra là khá dễ.
Là một bản nhạc cho người mới bắt đầu.
Chúng ta sẽ chơi bản này tại SunFes à?
Thầy không nói như vậy, nhưng mà...
SunFes là gì?
Lát tớ nói cho.
Nếu không thì phải chọn xem sẽ chơi bản nào, chứ để trễ quá sẽ không kịp đâu...
Taki-sensei bảnh trai phải không chị?
Thế à?
Em nghĩ sao, Kumiko-chan?
Hế? E-Em không biết...
Ai thèm quan tâm chứ?
Thôi nào, ta chơi đi.
Xin lỗi!
Sunrise Festival?
Ừ, gọi tắt là SunFes.
Nó khá lớn ở khu vực này.
Dàn nhạc từ rất nhiều trường sẽ tập trung lại và chơi trong một cuộc diễu hành.
Chúng ta có làm nổi không?
Vì cậu là người mới, nên cứ từ từ thôi, Hazuki-chan.
Sax-kun!
Vẫn không được à?
Trong lớp có người được hai cái nên nói sẽ cho cậu một rồi còn gì.
Không được đâu!
Nếu không phải chính tớ tìm ra thì chẳng có ý nghĩa gì cả!
Cậu đúng là cứng đầu nhỉ?
Phải không, Kumiko-
Mệt quá đi...
Không phải chị ấy nói là giữ hơi trong bụng sao?
Tớ mượn chút.
Kumiko cũng làm được sao?
Có lẽ tớ không đủ khả năng rồi.
Cậu mới bắt đầu thôi mà.
Phải đó.
Khi mới tập chơi contrabass, ngón tay tớ cũng đau lắm.
Tớ cũng nghĩ là mình không thể.
Nhưng bây giờ thì...
Ráp quá.
Chúng mình cũng vậy thôi.
Trong tuần này, tớ cá là môi cậu sẽ sưng hết lên cho coi!
Hể, thật hả?
Có người nói chơi nhạc cực khổ không kém gì thể thao đâu.
Vậy à, chắc vì thế nên mới có ít năm hai nhỉ.
Hế?
Đúng là vậy ha?
Tớ cũng thấy là có mỗi vài anh chị năm hai thôi.
Phải rồi nhỉ.
Còn rất nhiều nhạc cụ chưa được sử dụng.
Có lẽ trước đây dàn nhạc đông hơn nhiều.
Không biết đã có chuyện gì xảy ra.
Tàu đến rồi.
Oumae
Con về rồi đây.
Onee-chan về rồi à.
Nghe nói em tham gia dàn nhạc à.
Thì sao?
Lại Euph à?
Đừng có chơi nhé. Ồn ào lắm.
Không chơi đâu.
Em chỉ mang về để vệ sinh vì đã cả năm rồi chưa có ai đụng đến nó.
Đây.
Có bệ đỡ dễ hơn nhiều đúng không?
Vâng.
Em phải tra dầu vô thì nó mới trơn tru.
Vậy là ổn.
Thổi thử xem nào.
Ô, kêu rồi này!
Còn đây là máy chỉnh âm.
Em dùng nó để hiệu chỉnh âm thanh.
Bằng cách nào ạ?
Nhìn nhé.
Mấy chú chim non đang dần trưởng thành rồi.
Tốt lắm.
Bên euph vẫn ổn chứ?
Đến giờ thì chưa có vấn đề.
Nhất là với Kumiko-chan.
Không ạ, em...
Không phải, mà là...
À, khỏi lo đi...
Khi cần chơi thì nhỏ sẽ chơi thôi.
Dạ, dàn nhạc trường mình không có nhiều anh chị năm hai nhỉ?
Ưm...
Năm nhất không cần để ý làm gì.
Đó không phải chuyện của mấy đứa.
Nè, đừng có nói như vậy chứ.
Ư-Ưm...
Ra ngoài chút đây.
Xin lỗi, mấy đứa đừng để ý nhé.
Ưm, em cũng xin lỗi.
Ah, Kumiko-chan, chúng ta sẽ tập với cả dàn nhạc. Em đi gọi nhóm horn nhé?
Họ ở phòng học tầng dưới đấy.
Vâng.
Chuẩn bị, ba.
Chuẩn bị, bốn!
Chuẩn bị, không.
Chuẩn bị, hai!
Phòng Âm Nhạc
Vậy, chúng ta cùng tập đồng diễn nào.
Chuẩn bị cả chưa.
Hể? Bây giờ á?
Ai cũng nói là cứ tập đi tập lại một bản nhạc thì chả để làm gì.
Chắc chúng ta nên mời Sensei đến, và thảo luận thêm về việc biểu diễn ở SunFes.
Nhưng mà...
Phòng Giáo Viên
Được rồi.
Thầy sẽ tới ngay.
Ổn cả chứ?
Sensei, mời thầy.
Nào, các em.
Sẵn sàng cả chưa?
Đây sẽ là lần đầu của chúng ta.
Rất hân hạnh được biểu diễn cùng các em.
Vậy chúng ta sẽ bắt đầu từ trên xuống.
Ba, bốn...
Rồi, dừng lại.
Chuyện này là sao?
Hội trưởng, không phải thầy nói chỉ tập hợp lại khi các em đã có thể đồng diễn sao?
Vâng.
Vậy kết quả này là thế nào?
Em xin lỗi...
Mọi người, các em nghĩ đồng diễn là gì?
Tsukamoto-kun, em nghĩ sao?
Vâng, thì là...
Cùng chơi nhạc cụ và cùng tạo ra âm thanh ạ.
Chính xác.
Nhưng hiện tại, mỗi nhóm đều còn nhiều khiếm khuyết...
nên chưa thể đồng diễn được.
Mỗi nhóm đều đang luyện tập đấy chứ?
Tất nhiên ạ.
Tất cả chúng em đều tập.
Mỗi ngày đều tập theo nhóm, rồi tập đồng diễn.
Chúng em không thể biết mình còn thiếu sót ở chỗ nào nếu như thầy không chỉ rõ ra.
Thầy lại cứ chỉ nói là không được thôi...
Vậy à.
Được rồi.
Nhóm Trombone, hãy chơi bản lúc nãy theo máy đánh nhịp này nhé.
Được chứ?
Một, hai, ba, bốn.
Rồi, dừng lại.
Các em còn lại thấy thế nào?
Ai thấy hay?
Ai thấy là không hay?
Thầy thì cảm thấy không chỉ trombone,
mà các nhóm khác đều như vậy.
Ngay cả trong từng nhóm còn chưa thể hòa nhịp với nhau.
Như vậy là không ổn đâu.
Tham gia giải Toàn Quốc
Các em đã quyết định sẽ tiến tới giải Toàn quốc.
Vậy nên thầy muốn các em ít ra phải đạt đến tiêu chuẩn thấp nhất khi chơi trong nhóm.
Tham gia giải Toàn Quốc
Các em hiện tại chưa thể tiếp tục được đâu.
Làm ơn đừng làm phí thời gian của thầy.
Hội trưởng...
Vâng.
Hôm nay đến đây thôi.
Chúng ta sẽ đồng diễn lần nữa vào thứ tư tuần sau.
Vậy thôi.
D-Dạ...
Gì thế?
Chúng em sẽ chơi bản nào ở Sunrise Festival ạ?
Như các em hiện tại thì chưa cần suy nghĩ cho chuyện đó đâu.
Nếu tuần sau mà vẫn chưa đạt,
thì thầy nghĩ các em không cần tham gia làm gì.
Xin phép.
Bị sao vậy trời?
Tự dưng vào rồi nói là chúng ta không thể tham dự SunFes?
Lại phải tập bản này thêm một tuần nữa à?
Hội trưởng nên nói gì đi chứ.
Hế?
Năm nào chúng ta cũng tham gia SunFes mà.
Nhưng...
Nào, nào, nào!
Tớ không phải hoàng tử Shotoku. Mọi người nói từ từ thôi.
Các cậu nghĩ nếu Haruka nói thì thầy sẽ nghe theo sao?
Vậy ta phải răm rắp làm theo à?
Tớ không nói vậy.
Tóm lại là tất cả chúng ta mỗi người một ý thì chẳng giải quyết được gì đâu.
Hay là chúng ta lấy ý kiến mỗi nhóm,
rồi đưa cho nhóm trưởng để giải quyết?
Phải đó, tớ cũng nghĩ như vậy là tốt nhất.
Cứ thế mà làm nhé.
Horn-chan...
Thôi, từ bỏ luôn cho rồi đi!
Tớ sẵn sàng lên mặt trăng để có nó.
Mặc dù tớ chả thể lên nổi.
Đi trước đây!
Chờ tớ với!
Buổi đồng diễn hôm nay tệ lắm à?
Ừ...
Ngay khởi đầu đã không đồng nhất.
Một vài người thì chơi sai nhịp.
Vậy à?
Nếu mỗi người đều bỏ công ra tập một chút thì đã làm được rồi.
Shuichi...
Kumiko.
Gì vậy?
Rảnh không...
Tụi tớ đi trước nhé?
Không, không phải như vậy đâu.
Tớ có chuyện muốn nói với các cậu.
Bỏ dàn nhạc?
Phải.
Một nửa các anh chị năm hai trong dàn nhạc đã rời khỏi vào năm ngoái.
Tại sao?
Đó là do họ quá nhiệt tình, lúc nào cũng muốn trội hơn,
nên kết quả là có lẽ đã tạo ra xung đột với các anh chị năm ba.
Vậy những người đã rời khỏi đều là thành viên năng nổ sao.
Chuẩn.
Không ai thấy những thành viên năm hai ở lại đều khá chểnh mảng sao?
Nhưng Goto-senpai và Riko-senpai rất chăm luyện tập mà...
Đúng là một vài người thì siêng thật.
Nhưng vẫn có những người sau khi tập thì lại than lên than xuống.
Nhóm horn bên tớ chưa bao giờ tập luyện đàng hoàng cả.
Vậy à...
Dàn nhạc trường ta cỡ đó thì làm sao vào giải Toàn quốc nổi cơ chứ...
Tạm thời thì tớ sẽ lo nhóm trumpet.
Nhóm của Haruka và Asuka cũng sẽ ổn cả thôi.
Tớ nghĩ cuộc họp nhóm trưởng này sẽ không quá khó khăn cho cậu đâu.
Ừ.
Nhưng nếu chuyện đó lại xảy ra thì...
Khi nào nó xảy ra thì chúng ta lại tìm cách giải quyết thôi.
Ừ.
Tớ cứ nghĩ là những chuyện năm ngoái sẽ không tái diễn vào năm nay vậy mà...
Ủa!
Hai cậu đang âm mưu gì đó?
Asuka, chưa về sao?
Ừ, tớ bực quá nên trốn đi chơi nhạc một mình.
Còn hai cậu?
Đang bí mật bàn bạc gì à?
Không đâu, làm gì có.
Không có gì đâu.
Cuộc họp nhóm trưởng ngày mai nhờ cậu vậy.
Cứ để tớ lo.
Tớ là thân tín tin cậy nhất của cậu mà, hội trưởng.
Vậy thì tớ xin phép về trước đây.
Adios, amigos!
Cậu ấy vẫn thế nhỉ.
Ừ.
Và rồi,
ở buổi họp nhóm trưởng,
hội trưởng sẽ giải thích với mọi người, và buổi tập luyện sẽ lại tiếp tục.
Nhưng hôm sau, phần lạc quan của mình tin vào điều đó...
đã hoàn toàn bị phản bội.
Nghỉ ạ?
Tụi chị đã đề nghị mọi người tiếp tục luyện tập, nhưng...
Một số nhóm cho rằng tiếp tục như vậy là vô ích.
Nên chúng ta sẽ tạm ngừng việc tập luyện cho đến khi các nhóm trưởng thống nhất ý kiến.
Chị rất xin lỗi!
Theo lời hội trưởng, một số học sinh nói rằng...
họ sẽ không tập luyện cho đến khi tất cả mọi người
quyết định làm gì đó với cách hướng dẫn của Sensei.
Năm nhất chúng mình không còn cách nào khác là phải chờ ý kiến từ năm trên.
Chúng ta có ổn không đây?
Không biết nữa,
hội trưởng và mọi người cũng đang cố gắng rồi.
Nếu đã làm thì phải làm cho đến nơi đến chốn chứ.
Tớ đã đánh đổi niềm vui tan trường cho việc này đấy.
Tớ cũng vậy mà!
Nhưng tớ cũng không biết là mình có thể làm được hay không...
Dàn nhạc đồng diễn không phải là hoạt động cá nhân.
Tất cả phải cùng đồng tâm, tất cả phải cùng cố gắng.
Nếu không thì sẽ là vô nghĩa.
Ừ.
Nhưng không thể vì thế mà chúng ta ép tất cả mọi người cùng cố gắng như mình được.
Tớ thấy việc đó...
Kumiko-chan thì sao?
Là ai vậy?
Kousaka-san.
Hế?
Là Kousaka-san.
Đây là bản "Từ Tân thế giới."
Nghe nói Dvorák viết nó khi ông ấy ở Hoa kỳ,
và nhớ về quên nhà mình ở Bohemia.
Trong một thế giới mới cằn cỗi không sắc màu.
Hôm đó,
chúng mình đã ra về mà không nói thêm lời nào.
Hôm sau,
ba đứa chúng mình lại lẳng lặng đến tập luyện.
Và rồi...
Chào hai chị.
Còn Tiếp
Bản nhạc tiếp theo bắt đầu.
Tutti! Chúng mình sẽ đánh cắp trái tim cậu
tutti watashitachi ga kokoro wo ubau
Trong khi chọn miệng kèn và lưỡi gà hôm nay
mouthpiece to kyou no reed wo erabinagara
Cậu có mùi như quần áo cũ
yogoreta cloth ga niou
Điểm số đang thử thách chúng ta
kakikonda score tachi ga tameshiteru no
Và đó mới là tuổi trẻ
seishun no kachi
Chơi nhạc từ cửa sổ lớp học
kanaderu kyoushitsu no mado kara
Kết nối từ đoạn này tới đoạn kia
tsunageru phrase kara phrase he
Từng nốt nhạc đều cần có ở đó
hitori demo kaketara dame nanda
Âm nhạc có thể lay động linh hồn, hãy để chúng vang lên
oto ni tsutawaru kandou minna de hibike
Cả cơ thể ta đang ca hát
karada ga utatteru
Một khúc nhạc tỏa sáng
kirameki no passage
Cây kim đếm âm đang lắc lư theo giai điệu hạnh phúc
tuner no yuragi wa kitto maiagaru kouyoukan
Nhạc cụ như sợi chỉ hồng nối với giấc mơ của chúng ta
omoi wo noseteyuku gakki tte akai ito
Hãy hít thở theo nhịp nào
iki wo awasete
Tutti! Chúng mình sẽ đánh cắp trái tim cậu
tutti watashitachi ga kokoro wo ubau