Nào, các em hãy cho họ thấy Kitauji có thể làm được những gì.
Vâng.
Cũng khá đó chứ.
Trường nào vậy?
Đùa hả, Kitauji sao?
Họ giỏi đến vậy ư?
Có rất nhiều việc chúng mình muốn làm
kanaetai koto ga afureteru kara
Chúng mình không thể cứ ngồi yên
tachidomatteru hima nante nai yo ne
Hãy cùng chơi nhạc bằng cả trái tim nào
mune ni himeta akogare wo full volume de todokeyou
Hãy vượt xa cả đỉnh cao
ikou crescendo no mukou he
Đừng sợ xảy chân vấp ngã
tsumadzuitemo ii
Đừng sợ trở nên nổi bật
hamidashitemo ii
Chúng mình chỉ muốn nghe giọng của bạn mà thôi
kimi no neiro wo bokutachi wa matteiru
Hãy vang lên! Giấc mơ chớm nở của chúng ta
hibike umaretate no yume tsumekonde
Hãy cùng bay vào bầu trời xanh rộng lớn
ooki na sora he ima tobitatou
Mở rộng trái tim! Với nụ cười trên môi
hirake egao wo mikata ni tsukete
Mình sẽ không đầu hàng, mình sẽ không từ bỏ
hanasanai akirametakunai
Đủ khả năng bạn có thể vượt qua mọi giới hạn
genkai sae mo hanekaesu yuuki de
Người độc tấu giấc mơ
dream solister
Mặc dù SunFes đã kết thúc,
nhưng chúng mình cũng chỉ được nghỉ ngơi không lâu.
Thế là kỳ thi giữa kỳ đầu tiên ở cao trung của mình đã đến.
Thi Giữa Kì
Tiếng Anh
Mình đạt điểm cao hơn mức bình quân một chút,
tức là chẳng có gì đáng mừng, cũng chẳng có gì đáng lo.
Và rồi dàn nhạc bắt đầu tập luyện cho cuộc thi mùa hè.
Trước hết, thầy sẽ phát thời khóa biểu luyện tập sắp tới.
Cuộc thi các dàn nhạc này không thua gì một trận đấu trên sân Koushien của bóng chày.
Giải Đồng
Trường cao trung Kitauji
Nó là mục tiêu cao nhất đối với dàn nhạc bất cứ trường nào.
. , . , . , . , . , . , . , . , . , . , . , . , . , . , . , . , . , . , . , . , . , . , . , . , . , . , . , . , . , . , . , . , . , . , . , . ,
THPT
Trong khu vực này,
. , . , . , . , . , . , . , . , . , . , . , . , . , . , . , . , . , . , . , . , . , . , . , . , . , . , . , . , . , . , . , . , . , . , . , . ,
THPT
Cuộc thi cấp Tỉnh
. , . , . , . , . , . , . , . , . , . , . , . , . , . , . , . , . , . , . , . , . , . , . , . , . , . , . , . , . , . , . , . , . , . , . , . ,
THPT
có cả một hệ thống để có thể chọn ra trường đạt tiêu chuẩn cho mỗi tỉnh,
. , . , . , . , . , . , . , . , . , . , . , . , . , . , . , . , . , . , . , . , . , . , . , . , . , . , . , . , . , . , . , . , . , . , . , . ,
THPT
Cuộc thi khu vực Kansai
. , . , . , . , . , . , . , . , . , . , . , . , . , . , . , . , . , . , . , . , . , . , . , . , . , . , . , . , . , . , . , . , . , . , . , . ,
THPT
Cuộc thi Toàn Quốc
và rồi chọn ra trường đại diện cho vùng Kansai thi đấu ở giải Toàn quốc.
Trong suốt mười năm qua, trường Kitauji chưa bao giờ qua được vòng loại của tỉnh,
cũng chưa bao giờ đạt được giải cao hơn Đồng.
Và đây là phần quan trọng.
Năm nay thầy muốn tổ chức một buổi tuyển chọn.
Tuyển chọn?
Phải.
Thầy sẽ nghe và đánh giá các em chơi nhạc,
vì vậy mỗi nhóm hãy tập trung thành viên và chuẩn bị sẵn sàng.
Tuba bé nhỏ tỏa sáng
Tập 6
Dàn Hòa Tấu Nhỏ
Cao Trung Hạng Mục
Chúng mình sẽ thi đấu theo hạng mục A.
Dàn Hòa Tấu Nhỏ
Cao Trung Hạng Mục
Tiết mục bắt buộc
Chọn 1 trong
danh sách 5 bài
Tiết mục bắt buộc
Chọn 1 trong
danh sách 5 bài
Trong hạng mục này, mỗi dàn nhạc sẽ chơi một bản nhạc
tự chọn với số lượng thành viên tối đa là 55.
Tiết mục bắt buộc
Chọn 1 trong
danh sách 5 bài
Tiết mục bắt buộc
Chọn 1 trong
danh sách 5 bài
Tiết mục bắt buộc
Chọn 1 trong
danh sách 5 bài
Tiết mục bắt buộc
Chọn 1 trong
danh sách 5 bài
Tiết mục bắt buộc
Chọn 1 trong
danh sách 5 bài
Tiết mục bắt buộc
Chọn 1 trong
danh sách 5 bài
Tiết mục bắt buộc
Chọn 1 trong
danh sách 5 bài
Tiết mục bắt buộc
Chọn 1 trong
danh sách 5 bài
Tiết mục bắt buộc
Chọn 1 trong
danh sách 5 bài
Tiết mục bắt buộc
Chọn 1 trong
danh sách 5 bài
Tự chọn
Tiết mục bắt buộc
Thành viên
TỐI ĐA
Nếu dàn nhạc vốn đông hơn thì sẽ có người không được dự thi.
Thành viên
TỐI ĐA
Ờ trường Kitauji, các senpai luôn được ưu tiên.
Nói cách khác, hầu hết những thành viên ở lại là năm nhất và người mới.
Nhưng năm nay lại có một cuộc tuyển chọn.
Nên đương nhiên là sẽ có nhiều ý kiến trái chiều.
Cũng không phức tạp như các em nghĩ đâu.
Nếu các em năm ba đều giỏi hơn năm nhất thì ổn cả thôi.
Tuy nhiên,
nếu là năm trên mà không giỏi bằng năm nhất,
nhưng vẫn muốn tham gia thi thì khi đó mọi chuyện sẽ khác.
Taki-sensei, người được đặt biệt danh "Ác ma bảnh trai lắm chuyện,"
Ác Ma
Bảnh Trai
Lắm Chuyện
Ác Ma
Bảnh Trai
Lắm Chuyện
Ác Ma
Bảnh Trai
Lắm Chuyện
Ác Ma
Bảnh Trai
Lắm Chuyện
Ác Ma
Bảnh Trai
Lắm Chuyện
Ác Ma
Bảnh Trai
Lắm Chuyện
Ác Ma
Bảnh Trai
Lắm Chuyện
Ác Ma
Bảnh Trai
Lắm Chuyện
Ác Ma
Bảnh Trai
Lắm Chuyện
Ác Ma
Bảnh Trai
Lắm Chuyện
Ác Ma
Bảnh Trai
Lắm Chuyện
Ác Ma
Bảnh Trai
Lắm Chuyện
Ác Ma
Bảnh Trai
Lắm Chuyện
Ác Ma
Bảnh Trai
Lắm Chuyện
Ác Ma
Bảnh Trai
Lắm Chuyện
Ác Ma
Bảnh Trai
Lắm Chuyện
Ác Ma
Bảnh Trai
Lắm Chuyện
Ác Ma
Bảnh Trai
Lắm Chuyện
Ác Ma
Bảnh Trai
Lắm Chuyện
Ác Ma
Bảnh Trai
Lắm Chuyện
Ác Ma
Bảnh Trai
Lắm Chuyện
Ác Ma
Bảnh Trai
Lắm Chuyện
Ác Ma
Bảnh Trai
Lắm Chuyện
Ác Ma
Bảnh Trai
Lắm Chuyện
Ác Ma
Bảnh Trai
Lắm Chuyện
Ác Ma
Bảnh Trai
Lắm Chuyện
Ác Ma
Bảnh Trai
Lắm Chuyện
Ác Ma
Bảnh Trai
Lắm Chuyện
Ác Ma
Bảnh Trai
Lắm Chuyện
đã không để bất cứ ai phản đối ý kiến đó,
Ác Ma
Bảnh Trai
Lắm Chuyện
Ác Ma
Bảnh Trai
Lắm Chuyện
Ác Ma
Bảnh Trai
Lắm Chuyện
Ác Ma
Bảnh Trai
Lắm Chuyện
Ác Ma
Bảnh Trai
Lắm Chuyện
Ác Ma
Bảnh Trai
Lắm Chuyện
Ác Ma
Bảnh Trai
Lắm Chuyện
Ác Ma
Bảnh Trai
Lắm Chuyện
Ác Ma
Bảnh Trai
Lắm Chuyện
Ác Ma
Bảnh Trai
Lắm Chuyện
Ác Ma
Bảnh Trai
Lắm Chuyện
Ác Ma
Bảnh Trai
Lắm Chuyện
Ác Ma
Bảnh Trai
Lắm Chuyện
Ác Ma
Bảnh Trai
Lắm Chuyện
Ác Ma
Bảnh Trai
Lắm Chuyện
Ác Ma
Bảnh Trai
Lắm Chuyện
Ác Ma
Bảnh Trai
Lắm Chuyện
Ác Ma
Bảnh Trai
Lắm Chuyện
Ác Ma
Bảnh Trai
Lắm Chuyện
Ác Ma
Bảnh Trai
Lắm Chuyện
Ác Ma
Bảnh Trai
Lắm Chuyện
Ác Ma
Bảnh Trai
Lắm Chuyện
Ác Ma
Bảnh Trai
Lắm Chuyện
Ác Ma
Bảnh Trai
Lắm Chuyện
Ác Ma
Bảnh Trai
Lắm Chuyện
Ác Ma
Bảnh Trai
Lắm Chuyện
Ác Ma
Bảnh Trai
Lắm Chuyện
Ác Ma
Bảnh Trai
Lắm Chuyện
Ác Ma
Bảnh Trai
Lắm Chuyện
Ác Ma
Bảnh Trai
Lắm Chuyện
Ác Ma
Bảnh Trai
Lắm Chuyện
Ác Ma
Bảnh Trai
Lắm Chuyện
Ác Ma
Bảnh Trai
Lắm Chuyện
Ác Ma
Bảnh Trai
Lắm Chuyện
Ác Ma
Bảnh Trai
Lắm Chuyện
Ác Ma
Bảnh Trai
Lắm Chuyện
Ác Ma
Bảnh Trai
Lắm Chuyện
Ác Ma
Bảnh Trai
Lắm Chuyện
Ác Ma
Bảnh Trai
Lắm Chuyện
Ác Ma
Bảnh Trai
Lắm Chuyện
Ác Ma
Bảnh Trai
Lắm Chuyện
Ác Ma
Bảnh Trai
Lắm Chuyện
Ác Ma
Bảnh Trai
Lắm Chuyện
Ác Ma
Bảnh Trai
Lắm Chuyện
Ác Ma
Bảnh Trai
Lắm Chuyện
Ác Ma
Bảnh Trai
Lắm Chuyện
Ác Ma
Bảnh Trai
Lắm Chuyện
Ác Ma
Bảnh Trai
Lắm Chuyện
Ác Ma
Bảnh Trai
Lắm Chuyện
Ác Ma
Bảnh Trai
Lắm Chuyện
Ác Ma
Bảnh Trai
Lắm Chuyện
Ác Ma
Bảnh Trai
Lắm Chuyện
Ác Ma
Bảnh Trai
Lắm Chuyện
Ác Ma
Bảnh Trai
Lắm Chuyện
Ác Ma
Bảnh Trai
Lắm Chuyện
và cuộc tuyển chọn được chấp thuận.
Nhưng mà có mỗi Midori chơi contrabass thôi.
Không phải chắc chắn có chỗ rồi sao?
Nhưng nếu tớ chơi không tốt như Sensei muốn,
có khi thầy sẽ lập nhóm mà không có contrabass đấy.
Cậu sẽ ổn cả thôi, Midori-chan.
Mà có đến ba chỗ cho euphonium nhỉ.
Có suất chắc rồi còn gì?
Ừ.
Cô nghĩ tôi ngu à?
Bên tuba chúng ta cũng nhất định phải giành hết suất đấy.
Em là người mới mà.
Chưa biết được đâu? Vậy mới là tuyển chọn chứ.
Nếu có thể biểu diễn đúng ý Sensei thì em dư sức vào.
Làm sao mà được ạ...
Chắc phải chờ sang năm khi em khá hơn thì mới có cơ chứ ạ.
Asuka-senpai...
Cuộc họp nhóm trưởng xong rồi ạ?
Ngây thơ quá, Katou!
Nghĩ cho kỹ đi, Katou-chan.
Là tuyển chọn. Thi tuyển đó!
Đó là nơi mà chỉ có người giỏi mới được chọn.
Em biết rồi mà.
Biết thật không đó?
Điều đó cũng có nghĩa là,
nếu năm nay không được thì năm sau cũng chưa chắc đã được đâu.
Lỡ như sang năm một người chơi tuba từ Seijo giống như Sapphire Kawashima tham gia thì sao?
Em là Ruby Kawashima.
Tân
học sinh
Em chơi tuba.
Tân
học sinh
Năm 2
Giỏi quá!
Em là Platinum Diamond Kawashima.
Năm sau nữa
Em chơi tuba.
Quá hay!
Không!
Nếu chuyện đó xảy ra thì sao?
Sao lại...
Midori độc ác!
Hế?
Nên nếu như cố gắng thì em có thể sẽ được chơi chính thức ngay từ năm nay.
Khi đó em sẽ không chết cóng trong mùa đông như một con châu chấu.
Vâng, em hiểu rồi ạ.
Hình như câu chuyện đâu phải như vậy.
Châu chấu chết cóng vì lạnh thật ạ?
Không có... Ý chị là luyện tập mỗi ngày rất quan trọng.
Có nhạc phổ và CD cho phần diễn bắt buộc và tự chọn rồi đây.
Cuộc thi toàn quốc năm 2015
Tiết mục bắt buộc
Bài bắt buộc là "Ngọn gió của Provence" của Tasaka Naoki,
Cuộc thi toàn quốc năm 2015
Tiết mục bắt buộc
còn tự chọn là "Vũ điệu trăng khuyết" của Horikawa Namie.
Cuộc thi toàn quốc năm 2015
Tiết mục bắt buộc
Taki-sensei hiểu mình ghê!
Là sao ạ?
À.
Horikawa Namie là nữ nhạc sĩ nổi tiếng đến từ Kyoto.
Cô ấy là một tài năng trẻ, rất giỏi khi viết nhạc cho các dàn nhạc khí bằng đồng.
Lại bắt đầu rồi...
Cô ấy viết nhiều bản có giai điệu...
Ta nghe thử đi.
Sao nghe hay quá.
Phải ha.
Phần bass trong bản này hay thật.
Bản nhạc này vô cùng sôi nổi và hùng tráng.
Nhưng nếu diễn không tốt nó sẽ trở thành thảm họa.
Giờ mình biết chắc rằng...
Taki-sensei thực sự đang nhắm đến giải Toàn quốc.
Nhạc phổ đây.
Phần mà chúng ta sẽ chơi đã được khoanh tròn.
Cảm ơn.
Để xem nào...
Chị chơi được ngay rồi sao?
Vậy đây là khúc chúng ta sẽ chơi khi tuyển chọn à?
Taki-sensei cũng ác thật.
Nè, Kumiko cũng chơi được nhỉ?
Ừ, nhưng mà không hay bằng chị ấy.
Hay đấy.
Hế? Cảm ơn chị.
Em bắt đầu chơi euphonium từ khi nào ấy nhỉ?
Lớp bốn ạ.
Là do bà chị kéo theo.
Vậy là đã bảy năm rồi nhỉ.
Thảo nào mà em giỏi hơn đến vậy.
Chị đi tập một mình chút đây.
Vâng.
Chị ấy nói "giỏi hơn đến vậy" là sao?
Của em đây.
Chị đã ghi rõ phần nhấn tay rồi.
Cứ tập theo đi nhé.
Đừng hoảng.
Hãy chơi tốt từng nốt một, từ từ thôi.
Khó quá.
Banh rồi!
Không phải đâu, nó chỉ tuột ra thôi.
Em không bảo dưỡng cho nó à?
Bảo dưỡng?
Em vẫn tra dầu mà...
Tụi chị chưa chỉ em à?
Tubacabra đã bị banh xác!
Mong linh hồn cậu ấy sẽ được an nghỉ.
Tớ... Tớ đã làm hỏng nó đâu!
Giờ nhìn lại mới thấy nó to thật.
Vòi cũng dài nữa.
Hơi thở của cậu đi vào đây, và đi qua cái ống này,
rồi qua chỗ kia, sau lại đến chỗ đó...
Tuyệt quá, Tubacabra!
Nè, lâu lâu cậu phải lau chùi nó như thế này này.
Phải làm sạch những bụi bẩn đóng ở bên trong,
và ở các khớp nối bằng bông gòn.
Sau khi đã sạch, cậu lau bóng bên ngoài rồi gắn trở lại.
Còn dầu để tra vào những khớp xoay.
Hiểu rồi chứ?
Ừ.
Khoan... Để tớ tự làm.
Không thì lại chả biết gì.
Xem nào, cho kem ra đây.
Ồ, sáng lên rồi này.
Không hổ danh Tubacabra.
Đẹp quá đi. Lại yêu mất rồi.
Tự dưng nhìn cậu ấy làm tớ nhớ lại lần đầu chọn nhạc cụ ghê.
Ừ.
Ah, nó sáng lên rồi kìa.
Ủa?
Nó không ra.
Hình như cậu làm sai rồi.
Sai bét rồi còn gì!
S-Sao lại?
Đưa tớ coi.
Cứng quá! Cái gì thế này?
Tớ cũng giúp nữa.
Làm sao đây?
Không sao đâu. Giữ phần cuối đi, được chưa?
Rồi.
Một, hai...
Nếu Senpai thấy, chị ấy sẽ giết-
Ra vậy, Tubacabra giống Turnipacabra hơn nhỉ!
Giúp em cái đi!
Bao đựng kèn tuba?
Ừ.
Hazuki-chan nói là muốn tập thêm ở nhà.
Nên tớ nghĩ cậu biết vì cậu quản lý nhạc cụ mà...
Chờ chút để tớ xem.
Còn một cái.
Thật sao?
Tớ sẽ ghi lại để cậu ấy có thể mượn về.
Cảm ơn.
Luyện tập cá nhân?
Ừ, bên trumpet có cả độc tấu mà.
Cậu sẽ chơi độc tấu sao?
Chưa biết nữa, nhưng mà Taki-sensei nói thầy sẽ quyết định sau buổi tuyển chọn mà?
Ừ, phải ha.
Kaori-senpai...
Hay quá ta.
Giỏi hơn nhiều các senpai khác.
Chị ấy cũng chơi các nốt cao rất rõ ràng.
Giờ cậu ấy mang nó về được rồi.
Đúng kiểu Kousaka-san nhỉ.
Đúng kiểu Oumae-san nhỉ.
Trả đũa?
Chắc vậy.
Cảm ơn nhé.
Cậu mang nó về thật sao?
Đã đến nước này. Tớ không còn đường lui rồi.
Mang nó như vầy phải không?
Có ổn không đó?
Rồi...
Trông giống tuba đang mang cậu thì đúng hơn.
Kumiko-chan, cậu nói ra rồi kìa.
Lẽ ra tớ cũng mua kem vị trà xanh mới phải...
Không được rồi.
Tớ không chơi được đúng ý mình.
Nhưng hay hơn lúc nãy rồi mà.
Nhỉ?
Ừ.
Không cần đâu, tớ biết mình chơi thế nào mà.
Ngay cả hồi sơ trung,
tớ cũng không thể chơi tennis theo đúng ý mình.
Vì không muốn chơi kiểu nửa vời nên tớ đã tập rất nhiều.
Nhưng vẫn không thể.
Tớ không thể giành chiến thắng.
Nên tớ muốn chơi giỏi tuba.
Cho đến khi bản thân thấy mãn nguyện mới thôi.
Hazuki-chan!
G-Gì vậy?
Tớ cảm động lắm.
Cho cậu cắn một miếng đó.
Con người có thể thay đổi mọi thứ.
Bất cứ thứ gì trên thế giới này!
Ừ, tớ sẽ cố gắng.
Tinh thần vậy là tốt. Nào...
Midori, lạnh quá!
Yêu cậu ghê, Hazuki-chan.
Hãy cùng khá hơn nào.
Ừ.
Chị thích gì ở tuba à?
Vâng. Tụi em đang tìm kiếm một thứ gì đó làm động lực cho cậu ấy.
Để xem...
Riko-senpai không nghĩ ra gì sao?
Nó rất to và nặng.
Đó là điểm tốt ạ?
Tuy ở đằng sau và ít được chú ý, nhưng lại luôn phải chịu đựng khó khăn.
Vì nhiều lý do, tuba rất hay bị chỉ trích.
Chỉ có vậy thôi.
Điểm anh thích ở tuba à?
Vâng. Lần trước anh nói là yêu tuba.
Liệu anh có thể chia sẻ cảm xúc đó với Hazuki-chan được không ạ?
Katou...
Vâng?
Điểm tốt nhất ở tuba...
Điểm hay nhất ở tuba...
đó là nó chẳng có gì cả.
Senpai!
Nó chẳng có gì đặc biệt, nhưng lại khiến chúng ta phải cố gắng.
Cố gắng như điên.
Đó chính là điểm hay ở nó.
Không, là điểm tuyệt nhất của nó.
Nếu hiểu được điều đó, em sẽ chơi tuba rất giỏi cho xem.
Vâng.
Nói hay lắm.
Vậy mà hay ạ?
Em thấy anh ấy chỉ nói cho có vẻ hay thôi.
Rõ ràng luôn.
Không phải đâu.
Ý cậu ấy là tình yêu và niềm tin rất quan trọng.
Sao không hỏi chị sớm hơn chứ?
Xa cách quá đi.
Riko-senpai nói là tình yêu và niềm tin rất quan trọng.
Vậy à, phải rồi, chị có cái này hoàn hảo cho em đây, Katou-chan.
Let's Katou-chan!
Gì đây ạ?
Phần viết về cách nhấn tay em làm được mà nhỉ?
Ưm...
Là bài luyện tập ạ?
Ừ, cho người mới.
Dù đơn giản hay phức tạp. Chỉ cần có thể chơi tới cùng là vui rồi.
Trước hết cậu ấy cần cảm nhận được niềm vui khi chơi hết một bản nhạc nhỉ?
Chính xác.
Khá lắm, Sapphire Kawashima.
Là Kawashima Midori ạ.
Thấy không,em làm được mà.
Cứ tiếp tục thế này em được chọn là chắc.
Nhưng nó dễ quá ạ.
Hế? Gì chứ?
Nhưng nó dễ quá!
Chị không thấy là bản này rất chậm sao?
Em chả hiểu tại sao nó hoàn hảo với em, nhưng nếu gọi đây là luyện tập thì-
Tự biết mình là ai đi, Katou-chan!
Thôi mà, em đau bụng quá!
Đó là vì em chưa nếm mùi luyện tập thực sự thôi!
Đã đến lúc dùng vũ khí bí mật.
Sớm vậy?
Sapphire Kawashima, mang Katou-chan đến đây sau 15 phút nữa.
Là Midori ạ.
Oumae-chan...
Vâng?
Chị cần em làm một việc vì cả nhóm.
Quá chuẩn.
Đây là trang phục cho lễ hội trường năm ngoái.
À, và khi Katou-chan đến thì nhớ nói,
"Mình là Tubacabra. Cậu sinh ra là để thổi mình."
Hình như em vừa bị lừa?
Tất cả là vì Katou-chan.
Xạo.
Sao em dám cãi chị hả?
Chị đang hào hứng với trò này chứ gì.
Với lại đây đâu phải Tubacabra... Đây là Tuba-kun.
Hể, vậy à?
Em có một con gắn trên cặp mà.
Sao lại treo hình tuba trong khi em chơi euph?
Bởi vì họ không làm hình euphonium trong bộ sản phẩm này.
Nên đành chịu.
Euphonium vẫn bị ra rìa nhỉ?
Gì vậy, tự dưng lại?
Úi chà, đến giờ rồi, Cinderella.
Chị đã hóa phép cho em rồi đó.
Good luck.
Tuba-kun!
Quên mất vụ này!
Khoan!
Tớ có điều phải nói với Hazuki-chan!
Kumiko, cậu đang làm gì vậy?
Không, tớ không phải Kumiko!
Hoàn thành nhiệm vụ đi
Tất cả
vì Katou!
Hoàn thành nhiệm vụ đi
Tất cả
vì Katou!
Hoàn thành nhiệm vụ đi
Tất cả
vì Katou!
Hoàn thành nhiệm vụ đi
Tất cả
vì Katou!
Hoàn thành nhiệm vụ đi
Tất cả
vì Katou!
Hoàn thành nhiệm vụ đi
Tất cả
vì Katou!
Hoàn thành nhiệm vụ đi
Tất cả
vì Katou!
Hoàn thành nhiệm vụ đi
Tất cả
vì Katou!
Hoàn thành nhiệm vụ đi
Tất cả
vì Katou!
Hoàn thành nhiệm vụ đi
Tất cả
vì Katou!
Hoàn thành nhiệm vụ đi
Tất cả
vì Katou!
Hoàn thành nhiệm vụ đi
Tất cả
vì Katou!
Hoàn thành nhiệm vụ đi
Tất cả
vì Katou!
Hoàn thành nhiệm vụ đi
Tất cả
vì Katou!
Hoàn thành nhiệm vụ đi
Tất cả
vì Katou!
Hoàn thành nhiệm vụ đi
Tất cả
vì Katou!
Hoàn thành nhiệm vụ đi
Tất cả
vì Katou!
Hoàn thành nhiệm vụ đi
Tất cả
vì Katou!
Hoàn thành nhiệm vụ đi
Tất cả
vì Katou!
Hoàn thành nhiệm vụ đi
Tất cả
vì Katou!
Hoàn thành nhiệm vụ đi
Tất cả
vì Katou!
Hoàn thành nhiệm vụ đi
Tất cả
vì Katou!
Hoàn thành nhiệm vụ đi
Tất cả
vì Katou!
Goto-senpai!
Đúng... Mình phải làm thôi!
Vì Hazuki-chan!
Hazuki-chan...
Tớ là Tubacabra!
Chạy mất rồi!
Tớ ở đây mà, Tuba-kun!
Ngon!
Bị lừa rồi.
Bị lừa một vố đau.
Nè, tự dưng phiền phức quá.
Hài hước cũng là điều cần thiết trong dàn nhạc mà?
Đúng là vậy nhưng...
Sao bỗng nhiên em lại lo cho Hazuki-chan như vậy?
Chuyện đó...
Là vì em chợt nhớ ra.
Cảm giác khi mình không thể chơi tốt đau đớn hơn người ta tưởng rất nhiều.
Cậu ấy hiện đang bận học hỏi thêm,
nên có thể vẫn chưa cảm thấy được điều đó,
nhưng dần dần cậu ấy sẽ chán nó nếu không tìm được một lý do để cố gắng.
Cậu ấy cũng từng muốn chơi trumpet và sax mà.
Đúng là rất nhiều người sau khi chơi thử bass
bắt đầu cảm thấy muốn chơi nhạc cụ khác.
Tìm ra động lực à?
Với anh thì đó là khi chúng ta đồng diễn.
Anh vừa nói gì ạ?
Bản thân anh chưa từng thích chơi tuba một mình.
Chúng chỉ là những âm thanh buồn chán nối tiếp nhau.
Nhưng khi đồng diễn và kết hợp với những nhạc cụ khác,
chúng trở thành âm nhạc.
Trở thành một bản hòa âm.
Cứ như là mình đang dẫn đường cho cả dàn nhạc vậy.
Chính vì vậy anh mới thích chơi tuba.
Sao cậu không nói với Katou-chan như vậy?
Cái đó nói ra có hơi xấu hổ.
Trước giờ Hazuki-chan chưa từng đồng diễn lần nào.
Còn ở SunFes?
Em ấy nằm trong nhóm múa diễu hành.
Vậy còn ở buổi đồng diễn luyện tập lần trước?
Là người mới nên cậu ấy chỉ đứng xem thôi.
Chính nó!
Hazuki-chan chẳng làm gì khác ngoài tập mấy bài cơ bản.
Niềm vui khi được đồng diễn...
Có một bản cậu ấy có thể chơi được!
Đau môi quá...
Tớ về rồi đây.
Ủa?
Các senpai đâu rồi?
Hazuki-chan, tớ muốn thử cùng chơi chung bản này...
Tớ chưa chơi được đâu.
Ủa? Là bản này à.
Cậu thấy sao?
Cứ như là... âm nhạc đích thực vậy!
Ra vậy, thì ra là thế.
Đúng là tuba mà!
Quả thật vui lắm!
Cậu lại mang nó về à.
Ừ, tớ cảm thấy hiện giờ không nên rời xa nó.
Cậu cũng mang về đấy thôi?
Bắt chước cậu đó.
Tốt rồi. Kumiko rất cố gắng mà.
Sao nghe mỉa mai quá...
Úi chà, đến trạm của tớ rồi.
Cảm ơn nhé.
Ui da!
Nặng ghê...
Hết cả hồn.
Có sao không?
Cậu mang kèn tuba về à?
Ừ, tớ muốn tập thêm ở nhà.
Vậy à?
Cùng cố gắng ở buổi tuyển chọn nhé.
Ừ.
Và thế là, mỗi người chúng mình đều đặt ra một mục tiêu mới cho buổi tuyển chọn sắp tới.
Thích thật đấy, Kumiko-chan.
Aoi-chan...
Từng suy nghĩ dần hướng về trái tim.
May mắn ở buổi tuyển chọn nhé.
Và bản nhạc tiếp theo bắt đầu.
Còn Tiếp
Tutti! Chúng mình sẽ đánh cắp trái tim cậu
tutti watashitachi ga kokoro wo ubau
Trong khi chọn miệng kèn và lưỡi gà hôm nay
mouthpiece to kyou no reed wo erabinagara
Cậu có mùi như quần áo cũ
yogoreta cloth ga niou
Điểm số đang thử thách chúng ta
kakikonda score tachi ga tameshiteru no
Và đó mới là tuổi trẻ
seishun no kachi
Chơi nhạc từ cửa sổ lớp học
kanaderu kyoushitsu no mado kara
Kết nối từ đoạn này tới đoạn kia
tsunageru phrase kara phrase he
Từng nốt nhạc đều cần có ở đó
hitori demo kaketara dame nanda
Âm nhạc có thể lay động linh hồn, hãy để chúng vang lên
oto ni tsutawaru kandou minna de hibike
Cả cơ thể ta đang ca hát
karada ga utatteru
Một khúc nhạc tỏa sáng
kirameki no passage
Cây kim đếm âm đang lắc lư theo giai điệu hạnh phúc
tuner no yuragi wa kitto maiagaru kouyoukan
Nhạc cụ như sợi chỉ hồng nối với giấc mơ của chúng ta
omoi wo noseteyuku gakki tte akai ito
Hãy hít thở theo nhịp nào
iki wo awasete
Tutti! Chúng mình sẽ đánh cắp trái tim cậu
tutti watashitachi ga kokoro wo ubau