Có tin đồn rằng thầy đã không hoàn toàn công tâm trong buổi tuyển chọn.
Tớ thích Taki-sensei.
Em xin được tham gia tuyển chọn lại cho phần độc tấu.
Có rất nhiều việc chúng mình muốn làm
kanaetai koto ga afureteru kara
Chúng mình không thể cứ ngồi yên
tachidomatteru hima nante nai yo ne
Hãy cùng chơi nhạc bằng cả trái tim nào
mune ni himeta akogare wo full volume de todokeyou
Hãy vượt xa cả đỉnh cao
ikou crescendo no mukou he
Đừng sợ xảy chân vấp ngã
tsumadzuitemo ii
Đừng sợ trở nên nổi bật
hamidashitemo ii
Chúng mình chỉ muốn nghe giọng của bạn mà thôi
kimi no neiro wo bokutachi wa matteiru
Hãy vang lên! Giấc mơ chớm nở của chúng ta
hibike umaretate no yume tsumekonde
Hãy cùng bay vào bầu trời xanh rộng lớn
ooki na sora he ima tobitatou
Mở rộng trái tim! Với nụ cười trên môi
hirake egao wo mikata ni tsukete
Mình sẽ không đầu hàng, mình sẽ không từ bỏ
hanasanai akirametakunai
Đủ khả năng bạn có thể vượt qua mọi giới hạn
genkai sae mo hanekaesu yuuki de
Người độc tấu giấc mơ
dream solister
Âm thanh hay quá.
Cứ như nó sẽ vang vọng mãi vậy.
Vậy sao?
Đúng vậy đó ạ.
Vậy nên, xin chị hãy tiếp tục chơi trumpet thật nhiều...
...để em được nghe nó.
Chào mừng trở lại, buổi tuyển chọn
Tập 11
Được rồi.
Trombones, đoạn 23.
Hàng thứ hai, từng người chơi lại xem.
Vâng.
Vậy em bắt đầu đi.
Tsukamoto-kun.
Vâng.
Tsukamoto-kun, thầy nhớ là tuần trước đã nói với em
rằng hãy tập hoàn chỉnh phần này.
Vâng.
Chúng ta không có thời gian để tập đi tập lại đâu.
Sáng ngày mai em hãy hoàn chỉnh phần của mình.
Vâng.
Được rồi, kế tiếp.
Chuẩn bị.
Khỉ thật.
Ba...
Nóng quá.
Ta ra ngoài thôi.
Hè đến thật rồi nhỉ.
Kumiko-chan không thích trời nóng à?
Tớ thì thích thời tiết lạnh hơn.
Tớ thích mùa hè nè.
Là nhóm trumpet.
Ừ.
Chắc là Kousaka-san cũng ở gần đây.
Rủ cậu ấy ăn trưa chung không?
Hế, nhưng tạm thời chúng ta đang tập theo từng nhóm mà.
Tạm thời mà?
Nhỉ?
Ừ.
Tạm thời thôi.
Cảm ơn nhé.
Tớ sẽ đi gọi cậu ấy.
Lẽ ra cứ nói là muốn ăn trưa chung đi.
Vậy mới đúng là Kumiko-chan chứ.
Tớ thích điểm đó của cậu ấy lắm.
Chắc là cậu ấy vẫn ở chỗ cũ.
Xin phép.
Em nghĩ sao?
Em nghĩ cô ta chơi thế nào?
Em nghĩ cậu ấy chơi hay.
Thật sự rất hay.
Rõ ràng và âm vang.
Cậu ấy chơi phần độc tấu là hợp nhất.
Xin lỗi.
Đúng vậy.
Sao một đứa năm nhất lại chơi hay đến vậy chứ?
Bất công quá.
Gì vậy?
Không biết là cậu đã ăn trưa hay chưa.
Rồi.
Vậy à.
Tớ đang định rủ cậu cùng ăn trưa.
Không sao.
Tớ ăn chung với Kaori-senpai và mọi người rồi.
Vậy à.
Có ổn không?
Ừ.
Kaori-senpai rất chu đáo.
Dù kết quả thế nào thì ta vẫn sẽ cùng chơi cho dàn nhạc trường Kitauji trong cuộc thi lần này.
Hãy cùng chơi thật hay nhé.
Vâng.
Kaori-senpai tốt thật.
Ừ.
Vậy nên mới khó cho tớ.
Hế?
Không có gì đâu.
Sao?
Hay đấy chứ.
Lại nữa ư?
Lần nào tớ hỏi cậu cũng đều trả lời như vậy cả.
Tớ trả lời tương tự là vì cậu chơi vẫn vậy.
Tốt là tốt. Chẳng có gì hơn đâu.
Với lại, tớ có phải người quyết định đâu chứ.
Nước có ga.
Ừ, phải đó.
Ta lắc nó lên rồi mở ra để ăn mừng không?
Vậy tớ sẽ hỏi lại lần nữa.
Hể?
Cậu nghĩ ai nên chơi phần độc tấu?
Tớ nghĩ người giỏi hơn nên chơi.
Đó cũng chính là cách mà Taki-sensei chọn đó thôi.
Vậy là cậu chọn Kousaka-san sao?
Đã nói là hỏi tớ để làm gì?
Tớ đâu phải người có quyền quyết định.
Vậy nhé.
Tớ muốn biết ý kiến riêng của cậu cơ.
Cậu có chắc là muốn nghe không?
Không.
Tớ không muốn nghe.
Cho dù là nói đùa, hay là Kousaka-san chơi hay hơn.
Tớ chưa từng nói như vậy bao giờ.
Hay là cậu dùng siêu năng lực để đọc suy nghĩ của tớ?
Vậy nhé.
Sáng mai chúng ta sẽ đến khán phòng luyện tập.
Hãy xem như đó là thi đấu thực sự và cố gắng hết mình.
Vâng.
Nhóm trưởng và các bạn mang nhạc cụ xin hãy ở lại.
Chúng ta cần họp về buổi ngày mai.
Rõ.
Cảm ơn.
Ừ.
Xin mọi người đừng cô lập các em năm nhất nữa.
Làm ơn.
Ai làm gì tụi nó đâu.
Là do chúng nó muốn tự mình làm tất cả thôi.
Làm ơn đi mà.
Làm gì mà đứng ngơ ra vậy?
Nhiều chuyện. Kệ tôi đi.
Cậu không để cảm xúc lấn át đấy chứ?
Là sao?
Cậu biết khi đó Kaori-senpai sẽ là người bị tổn thương nhiều nhất chứ.
Cậu biết mà nhỉ?
Cậu còn không qua được vòng tuyển chọn.
Lại còn nhiều chuyện gì chứ.
Cậu biết đúng không?
Tôi biết!
Tôi biết rõ... điều đó chứ.
Mặt trời gần lặn rồi mà vẫn nóng ghê.
Vậy là ngày mai lên khán phòng à.
Bên cậu thì sao rồi?
Thầy kêu những người không qua được vòng tuyển chọn cũng phải luyện tập một bản nhạc.
Vậy là mọi người tập thôi.
Có mình tớ chơi tuba à.
Nhóm bass cũng có mỗi Natsuki-senpai với tớ thôi.
Nghe vui nhỉ.
Ừ, cũng vui lắm.
Tớ phải cố gắng hỗ trợ mọi người.
Ah, chào nha.
Ừ, mai gặp lại.
Ghét mấy con này quá.
Khỉ thật.
Mình muốn giỏi hơn.
Giỏi hơn.
Xin lỗi đã làm phiền em.
Không có gì.
Chị muốn nói chuyện gì?
Reina...
Là về buổi tuyển chọn?
Ừ.
Chúng ta phải có mặt lúc tám giờ.
Nè...
Vâng?
Tôi thực sự,
thực sự rất muốn Kaori-senpai chơi phần độc tấu.
Nên hãy... làm ơn...
Ý chị là tôi hãy chịu thua sao?
Em có thể nói với mọi người là tôi đe dọa em.
Hoặc là tôi bắt nạt, ép buộc em cũng được.
Nên là...
Chị không cần phải làm vậy.
Kaori-senpai chỉ cần chơi hay hơn tôi ở buổi tuyển chọn là được.
Tôi biết chứ.
Năm ngoái, Kaori-senpai chơi hay nhất dàn nhạc.
Nhưng vì mấy cái truyền thống,
mà một chị năm trên kém hơn đã giành vị trí chơi phần độc tấu.
Không chỉ có thế,
Kaori-senpai còn định rút lui khỏi cuộc thi,
để nhóm năm nhất không rời CLB.
Nhưng rồi họ vẫn rời đi.
Kết quả là cuộc thi trở thành thảm họa.
Không liên quan.
Chuyện đó không liên quan gì tới tôi cả.
Đúng, không liên quan tới em.
Không liên quan chút nào.
Nhưng em vẫn còn có thể thi vào năm sau.
Rồi năm kia nữa.
Taki-sensei sẽ giúp dàn nhạc ngày càng khá hơn.
Đây là cơ hội cuối của Kaori-senpai.
Năm nay là năm cuối của chị ấy rồi.
Vậy nên...
Xin chị đừng làm thế.
Xin phép.
Rộng quá.
Khán phòng nơi chúng ta thi đấu sẽ còn rộng hơn ở đây.
Nếu mới thế này đã ngạc nhiên thì khi đó chắc các em sẽ ngất xỉu mất.
T-Thế cơ ạ.
Katou với chị có dự thi đâu.
Nhưng vẫn còn cơ hội trong tương lai mà.
Nhạc cụ đến rồi.
Ai rảnh thì ra giúp cái.
Được rồi mọi người, chuẩn bị nào.
Vâng.
Nakaseko-san, Kousaka-san...
Vâng?
Hai em không cần làm gì cả.
Hãy chuẩn bị thi đấu.
Vâng.
Sao lại để chúng sát nhau như vậy?
Đây có phải phòng âm nhạc đâu.
Ah, phải rồi.
Đằng kia kìa.
Chỗ đó còn trống trơn.
Vâng.
Asuka, cứ để tụi tớ lo. Cậu ra chỗ Kaori đi.
Làm gì?
Chắc chắn cậu ấy muốn nói chuyện với cậu đó.
Nhưng tớ là hội phó mà.
Đâu thể làm vậy được.
Lại nữa, lúc nào cần thì lại lấy nó ra làm cớ.
Ah, nhạc khí bằng gỗ ở đây nhé.
Ừ. Xin lỗi, cho qua cái.
Nè, còn lại nhờ cậu nhé?
Ừ, được rồi.
Chị sao rồi ạ?
Ổn cả.
Còn phải chuẩn bị chỗ ngồi nữa mà.
Yuko-chan cứ đi trước đi.
Vâng.
Ưm.
Gì vậy?
Không ạ.
Chúc chị may mắn.
Gì đây?
Kaori.
Có run không?
Cậu không cần đến làm gì.
Hội trưởng mà lại...
Tớ không nghĩ xa đến vậy đâu.
Cứ như là cô dâu sắp làm lễ cưới vậy.
Thế có gì không?
Tớ muốn nói điều này...
Không phải với tư cách hội trưởng, mà là một người bạn đã chung dàn nhạc với cậu suốt ba năm.
Mong là cậu sẽ đạt được điều mình muốn.
Ừ.
Còn Asuka không tới đâu.
Tớ biết.
Nè, tớ hỏi câu này có hơi kỳ. Nhưng sao lại là Asuka?
Sao lúc nào cậu cũng bị Asuka ám ảnh thế?
Sao nhỉ...
Tớ cũng chả biết.
Nhưng lúc nào cậu ấy cũng có thể nhìn thấu con người tớ.
Tớ nghĩ gì cậu ấy đều đoán được cả.
Nên tớ muốn làm cậu ấy ngạc nhiên.
Tớ muốn bản thân mình có thể làm được điều gì đó mà Asuka không hề nghĩ tới...
Chắc là vậy đó.
Rắc rối quá đi.
Đúng là rắc rối thật nhỉ?
Chuẩn bị gần xong cả rồi.
Vậy à?
Ổn không đó?
Ừ.
Kumiko...
Liệu cậu
có buồn không nếu tớ thua?
Reina...
Có chứ.
Buồn lắm.
Tại sao?
Reina sẽ trở thành người đặc biệt phải không?
Phải.
Cậu khác biệt với mọi người.
Cậu khác biệt với tất cả phần còn lại.
Cậu không để mình bị cuốn theo số đông.
Bởi vì điều đó thật vớ vẩn đúng không.
Nhưng...
nếu giờ tớ thắng thì sẽ trở thành kẻ xấu mất.
Không sao hết.
Nếu vậy tớ sẽ trở thành kẻ xấu cùng với cậu.
Cậu giỏi hơn Kaori-senpai.
Tớ sẽ nói cậu mới là người xứng đáng chơi độc tấu.
Tớ sẽ nói cho họ biết.
Thật không?
Chắc vậy.
Cậu đúng là xấu tính thật.
Cậu sẽ ở bên tớ chứ?
Ừ.
Sẽ không bỏ tớ chứ?
Nếu tớ làm vậy thì cứ giết tớ.
Tớ giết thật đấy.
Reina đã nói thì làm là chắc rồi.
Tớ đã chuẩn bị tâm lý rồi.
Bởi vì đây là một lời bày tỏ tình yêu mà.
Reina...
Sẽ ổn cả thôi.
Bởi vì ngay từ đầu tớ đã không hề có ý định chịu thua rồi.
Vậy phần thi độc tấu trumpet bắt đầu.
Sau khi từng người chơi hoàn tất,
chúng ta sẽ quyết định dựa trên số người vỗ tay.
Được chứ, Nakaseko-san?
Vâng.
Kousaka-san?
Vậy, Nakaseko-san, xin hãy bắt đầu.
Vâng.
Cảm ơn mọi người.
Kế tiếp, Kousaka-san, xin hãy bắt đầu.
Vâng.
Cảm ơn mọi người.
Vậy bây giờ các em hãy chọn ra người sẽ độc tấu.
Ai chọn Nakaseko-san?
Rồi.
Vậy ai chọn Kousaka-san?
Nakaseko-san?
Vâng?
Em sẽ chơi phần độc tấu chứ?
Không ạ.
Em không thể.
Senpai...
Em nghĩ...
...nên để Kousaka-san chơi phần độc tấu.
Senpai...
Senpai chơi trumpet hay lắm ạ.
Đâu đến mức đó chứ.
Chị chỉ thích nó mà thôi.
Kousaka-san...
Vâng?
Em sẽ chơi phần độc tấu.
Không phải Nakaseko-san.
Mà là em.
Rõ rồi chứ?
Vâng.
Thế là buổi tuyển chọn lại kết thúc,
và bản nhạc tiếp theo bắt đầu.
Còn Tiếp
Tutti! Chúng mình sẽ đánh cắp trái tim cậu
tutti watashitachi ga kokoro wo ubau
Trong khi chọn miệng kèn và lưỡi gà hôm nay
mouthpiece to kyou no reed wo erabinagara
Cậu có mùi như quần áo cũ
yogoreta cloth ga niou
Điểm số đang thử thách chúng ta
kakikonda score tachi ga tameshiteru no
Và đó mới là tuổi trẻ
seishun no kachi
Chơi nhạc từ cửa sổ lớp học
kanaderu kyoushitsu no mado kara
Kết nối từ đoạn này tới đoạn kia
tsunageru phrase kara phrase he
Từng nốt nhạc đều cần có ở đó
hitori demo kaketara dame nanda
Âm nhạc có thể lay động linh hồn, hãy để chúng vang lên
oto ni tsutawaru kandou minna de hibike
Cả cơ thể ta đang ca hát
karada ga utatteru
Một khúc nhạc tỏa sáng
kirameki no passage
Cây kim đếm âm đang lắc lư theo giai điệu hạnh phúc
tuner no yuragi wa kitto maiagaru kouyoukan
Nhạc cụ như sợi chỉ hồng nối với giấc mơ của chúng ta
omoi wo noseteyuku gakki tte akai ito
Hãy hít thở theo nhịp nào
iki wo awasete
Tutti! Chúng mình sẽ đánh cắp trái tim cậu
tutti watashitachi ga kokoro wo ubau