Kousaka-san...
Vâng?
Em sẽ chơi phần độc tấu.
Không phải Nakaseko-san.
Mà là em.
Được chứ?
Vâng.
Có rất nhiều việc chúng mình muốn làm
kanaetai koto ga afureteru kara
Chúng mình không thể cứ ngồi yên
tachidomatteru hima nante nai yo ne
Hãy cùng chơi nhạc bằng cả trái tim nào
mune ni himeta akogare wo full volume de todokeyou
Hãy vượt xa cả đỉnh cao
ikou crescendo no mukou he
Đừng sợ xảy chân vấp ngã
tsumadzuitemo ii
Đừng sợ trở nên nổi bật
hamidashitemo ii
Chúng mình chỉ muốn nghe giọng của bạn mà thôi
kimi no neiro wo bokutachi wa matteiru
Hãy vang lên! Giấc mơ chớm nở của chúng ta
hibike umaretate no yume tsumekonde
Hãy cùng bay vào bầu trời xanh rộng lớn
ooki na sora he ima tobitatou
Mở rộng trái tim! Với nụ cười trên môi
hirake egao wo mikata ni tsukete
Mình sẽ không đầu hàng, mình sẽ không từ bỏ
hanasanai akirametakunai
Đủ khả năng bạn có thể vượt qua mọi giới hạn
genkai sae mo hanekaesu yuuki de
Người độc tấu giấc mơ
dream solister
Khi kỳ nghỉ hè bắt đầu,
chúng mình sẽ bắt đầu luyện tập từ sáng đến chiều tối.
Mặc dù vậy, tất cả mọi người đều cảm thấy thời gian là không đủ.
Và chuyện đó bất ngờ xảy ra.
Nhóm euph có thể chơi riêng phần này không?
Phần nào ạ?
Đoạn 162.
Khúc hòa âm với contrabass.
Oumae-chan, được chứ?
V-Vâng.
Đây, Kumiko-chan.
Cảm ơn.
Euphonium của tôi
Tập 12
Phần này à?
Khá là khó nhỉ.
Nhưng mà tớ hiểu ý Sensei.
Phần đó đúng là nghe âm thanh khá nông.
Chị sẽ chơi thử.
Oumae-chan nghe nhé.
Vâng.
Dạng như vậy đó.
Hay quá.
Chị giỏi ghê.
Cảm ơn chị rất nhiều.
Tự dưng cảm ơn làm gì?
Em cũng phải chơi được như vậy!
Chuẩn bị đi.
Vâng.
Ưm, em sẽ đi tập riêng một chút.
Yosh!
Hay hơn rồi.
Nhưng chưa đủ để thi đấu.
Tớ biết.
Nè, Reina...
Hmm?
Tớ muốn giỏi hơn.
Tớ muốn...
Tớ muốn trở nên đặc biệt như Reina.
Vậy tớ sẽ trở nên càng đặc biệt hơn nữa.
Cậu vẫn đang tập à, Kumiko-chan?
Ừ.
Đến giờ đồng diễn rồi...
Chết rồi!
Cậu chảy máu mũi kìa!
Cấp cứu!
Phòng
Y Tế
Sao rồi?
Tớ ổn cả.
Nước không?
Cảm ơn...
Đừng có uống một hơi liền như vậy.
Cảm ơn, tớ ổn rồi!
Ế, chờ chút đã.
Phải đó, cậu nên nghỉ thêm chút đi...
Không sao đâu.
Mũi tớ hết chảy máu rồi.
Chơi nhạc sẽ giúp tớ khỏe hơn.
Dạo này cậu sung sức nhỉ.
Hế?
Lúc trước cậu khá là lạnh lùng, kiểu như tách biệt với tất cả vậy.
Vậy à?
Ừ! Còn bây giờ cậu cứ như là đang cố gắng bay lên mặt trăng vậy!
Mặt trăng à?
Tuy không rõ cho lắm,
nhưng hiện tại tớ muốn trở nên giỏi hơn mình hiện tại bằng mọi giá.
Không biết là mình năng nổ hay tách biệt.
Mình còn chẳng biết hồi trước mình thế nào.
Đúng hơn là, kể từ khi thấy Reina ở buổi tuyển chọn,
từ khi được nghe những âm thanh mê hoặc đó,
mình đã hoàn toàn bị chiếm lĩnh bởi một
ham muốn mạnh mẽ là phải trở nên giỏi hơn.
Kumiko-chan...
Aoi-chan.
Tập trễ vậy à?
Ừ, sắp đến cuộc thi rồi mà.
Cậu đến trường luyện thi à?
Ừ.
Nè, có vào được giải Toàn quốc không?
Được không nhỉ...
Tớ cũng chả biết.
Nhưng tớ nghĩ tất cả đều đã giỏi hơn!
Mọi người đã chơi hay hơn hồi mùa xuân nhiều.
Vậy à?
Taki-sensei quả là giỏi thật.
Vậy, cố lên nhé.
Ừ.
Aoi-chan...
Cậu có hối hận vì đã rời CLB không?
Không đâu.
Không có chút nào.
Với tớ, kỳ thi tuyển sinh quan trọng hơn dàn nhạc mà.
Ngay từ đầu nếu không có chuyện gì có lẽ tớ cũng sẽ nghỉ rồi.
Tớ không còn lý do gì để tiếp tục cả.
Con về rồi đây...
Về rồi à.
Lại mang cái đó về nữa sao?
Đừng có chơi nhá.
Onee-chan là sinh viên đại học rồi mà?
Có cần về nhà nữa đâu.
Thì sao chứ? Đây cũng là nhà chị mà.
Onee-chan không chơi nữa sao?
Ừ.
Chị con còn phải ôn thi.
Kumiko hãy cố gắng cả phần của chị nhé.
Tớ không còn lý do gì để tiếp tục cả.
Ê này, đừng chơi nữa!
Kumiko, thôi đi.
Con đang làm phiền hàng xóm đấy.
Tốt, được rồi.
Tuy đã khá hơn,
nhưng vẫn chưa đạt đến mức cần đạt.
Tất cả phụ thuộc vào các em.
Nhóm trombone, những ai bị lệch phần dạo đầu?
Nếu luyện tập mà không chơi đúng thì khi biểu diễn cũng vậy.
Em hãy nhớ kỹ điều đó.
Vâng.
Bây giờ, bắt đầu từ đoạn 158.
Được rồi, dừng.
Euphonium, các em có thể chơi riêng đoạn 162 không?
Bắt đầu với Oumae-san.
V-Vâng.
Được rồi.
Oumae-san, phần đó quá khó sao?
Em có thể chơi tốt khi biểu diễn không?
Được ạ.
Nếu em chơi không tốt, sẽ gây ảnh hưởng đến cả dàn nhạc.
Thầy sẽ hỏi lần nữa.
Em có thể chơi tốt không?
Vâng, em có thể!
Tốt lắm.
Vậy bây giờ chúng ta bắt đầu đoạn kế tiếp.
Cách nhấn tay, độ mạnh và nhịp của từng hơi thở.
Mình có thể hình dung rõ âm thanh này trong đầu.
Và cả cảm giác nhức nhối khi không thể tạo ra nó.
Hiện tại mình đang phải đối mặt với một nhiệm vụ vô cùng khó khăn
khi phải liên tục tạo ra những âm thanh nối tiếp nhau không ngừng nghỉ,
với nhịp thở, cường độ và âm điệu thật chính xác.
Reina...
Uống đi đã.
Cùng chơi nào.
Kousaka-san...
Chào buổi sáng.
Đến sớm nhỉ.
Là Oumae-san à?
Vâng.
Có vẻ nhỏ đang gặp rắc rối khi đồng diễn mà...
Giá mà Asuka có thể giúp em ấy.
Ưm...
Em đã luôn muốn nói điều này.
Gì vậy?
Xin lỗi vì chuyện xảy ra ở buổi tuyển chọn.
Chị cũng thế.
Xin lỗi vì đã kéo em vào.
Kaori-senpai?
Gì đây, tự dưng đỏ mặt.
T-Tại sao cậu lại ở đây?!
Ê này!
Còn mười ngày nữa là đến cuộc thi.
Mong mọi người hãy trau chuốt kỹ phần của riêng mình.
Rõ.
Cậu có chắc là không cần nghỉ chút không?
Không sao đâu.
Tớ quen rồi mà.
Em đã khá hơn nhiều so với lúc đầu rồi đấy.
Thật ạ?
Thật đó.
Cứ giữ phong độ này trong mười ngày tới nhé.
Vâng!
Vậy thì chị sẽ cho Oumae-chan vài bài để tập.
Vâng, phiền chị ạ.
Hiện tại vẫn còn đến mười ngày nữa.
Nếu chăm chỉ tập luyện mình sẽ làm được...
Hay ít ra là mình nghĩ vậy.
Tenor, baritone, euph, đây là đoạn quan trọng.
Vâng.
Từ hàng thứ 7 trở đi.
Baritone cần chơi rõ hơn.
Vâng.
Phải tạo điểm nhấn ở khúc giữa.
Như thầy đã nói. Âm thanh của horn trong bản nhạc này phải thật ấn tượng.
Rõ rồi chứ?
Trombone, Tsukamoto-kun...
Vâng.
Hãy cứ chơi như vừa rồi.
Bắt đầu nào.
Đoạn 158.
Được rồi, dừng.
Trumpet, hãy chơi nốt cuối thật rõ ràng.
Vâng.
Horn phải mạnh hơn nữa.
Còn euph, thầy muốn Tanaka-san chơi đoạn này một mình.
Tanaka-san, em nghe rõ chứ?
Vâng.
Một lần nữa.
Hãy nhớ kỹ những gì thầy vừa nói.
Ba...
Nó xảy ra chỉ trong tích tắc.
Sensei không cho mình bất cứ giây nào để có thể lên tiếng.
Thầy chỉ nói vậy và rồi tất cả lại lao vào luyện tập.
Phải... Đây chính là một cuộc chiến trước khi bước vào cuộc thi vòng loại khu vực Kansai.
Kumiko?
Midori muốn đi kiếm gì đó ăn.
Ta đi nào!
Ừ.
Tớ không ăn hết nổi đâu...
Những lúc thế này cậu phải ăn nhiều vào!
Phải đó. Tớ cũng ăn nữa.
Nhưng...
Kumiko-chan đã đến mặt trăng rồi đó.
Cậu đã làm rất tốt!
Còn euph,
thầy muốn Tanaka-san chơi đoạn này một mình.
Mình muốn giỏi hơn...
Mình muốn giỏi hơn.
Mình muốn giỏi hơn!
Mình muốn giỏi hơn, mình muốn giỏi hơn, mình muốn giỏi hơn!
Mình muốn giỏi hơn...
Mình muốn giỏi hơn tất cả mọi người!
Tất cả...
Tất cả mọi người!
Mình muốn giỏi hơn tất cả!
Này, Kumiko...
Sao vậy?
Tớ muốn giỏi hơn.
Hả?
Tớ nói tớ muốn giỏi hơn!
Tớ cũng vậy. Tớ cũng muốn giỏi hơn đó!
Tớ muốn giỏi hơn nữa cơ!
Vậy thì tớ muốn giỏi hơn nữa nữa!
Tớ...
Đau quá!
Đau muốn chết luôn đấy.
Khi đó mình chợt nhận ra...
Đau đến mức muốn chết.
...điều này đau đến thế nào.
Ức chế lắm!
Vào ngày hôm đó,
Đau muốn chết luôn đấy!
cảm giác đau đớn của Reina khi ấy,
giờ thì mình đã hiểu.
Vào nhé.
Nóng quá vậy.
Sao không bật điều hòa lên.
Ăn tối thôi.
Giờ em không muốn ăn.
Có học hành đàng hoàng không đó?
Không liên quan đến chị.
Thấy em toàn lo việc CLB không.
Nếu mà không tập trung học thì chẳng vào được trường đại học mình muốn đâu.
Onee-chan bỏ dàn nhạc để ôn thi nhưng rồi cũng có vào được trường mình muốn đấu.
Thế học làm gì?
Lắm lời!
Thế tiếp tục tham gia dàn nhạc làm gì nếu em không định vào trường âm nhạc?
Có đó.
Có một lý do!
Là gì?
Đó là vì em thích euphonium!
Hở?
Em thích euphonium!
Hể?
Tốt cho em thôi.
Mình thích euphonium...
Oumae-san?
Sao em lại đến đây vào giờ này?
Xin lỗi ạ, em để quên đồ...
Là gì vậy?
Điện thoại ạ.
Chắc là em không dùng nó trong trường đâu nhỉ.
K-Không ạ.
Nhớ cẩn trọng đấy.
Không thì thầy hiệu phó lại la thầy mất.
Lại nữa ạ?
Ừ, dạo này lúc nào thầy cũng bị nói cả.
Vì bắt mấy đứa luyện tập nhiều quá.
Nhưng mà thầy không để chuyện đó ảnh hưởng đâu.
Ưm, cha của thầy là Taki Tohru-san phải không ạ?
Phải.
Không ngờ là em biết đấy.
Mười năm về trước,
cha thầy là cố vấn cho dàn nhạc của trường này.
Nên khi được phân công về đây thầy đã cảm thấy rất vui.
Thầy có cảm thấy bị áp lực khi làm công việc mà cha mình từng làm không?
Không rõ nữa.
Khi còn nhỏ, thầy chưa từng muốn sau này sẽ theo bước cha mình.
Nhưng đây là công việc thầy đã chọn.
Có lẽ nó cũng giống như là cảm giác khi được làm việc mình thích vậy.
Đúng vậy phải không ạ?
Sao?
Ta chỉ cần thích thì làm thôi, phải không ạ?
Cảm ơn thầy.
Trễ rồi.
Em về cẩn thận nhé.
Vâng.
Ah, với lại...
Hãy tập thêm phần mà em còn chưa thuần thục.
Cho cuộc thi vòng loại khu vực Kansai.
Thầy quên chưa nói rằng, em chắc chắn sẽ có thể làm được.
Vâng!
Reina
A-lô, Reina?
Nè, giờ gặp nhau được không?
Ừ, ở nhà ga...
Xin lỗi nhé.
Nếu là hôm nay thì không sao đâu.
Nhưng cậu đã giúp tớ rất nhiều.
Vẫn chưa kết thúc nhỉ?
Có lẽ vậy.
Cậu gọi tớ ra là vì vậy à?
Thật ra, mới lúc nãy tớ đã gặp và nói chuyện với Taki-sensei.
Và Taki-sensei nói-
Eupho-kun?
Nhìn nè, Reina! Nhìn nè!
Nếu nói rằng thần linh sẽ mỉm cười với những ai nỗ lực thì đó quả là nói dối.
Nhưng quả thật các vị thần đã cho mình một điềm báo.
Yatta, được ngay lần đầu!
Kumiko...
Tớ thích euphonium lắm.
Và rồi,
Còn Tiếp
bản nhạc tiếp theo bắt đầu.
Tutti! Chúng mình sẽ đánh cắp trái tim cậu
tutti watashitachi ga kokoro wo ubau
Trong khi chọn miệng kèn và lưỡi gà hôm nay
mouthpiece to kyou no reed wo erabinagara
Cậu có mùi như quần áo cũ
yogoreta cloth ga niou
Điểm số đang thử thách chúng ta
kakikonda score tachi ga tameshiteru no
Và đó mới là tuổi trẻ
seishun no kachi
Chơi nhạc từ cửa sổ lớp học
kanaderu kyoushitsu no mado kara
Kết nối từ đoạn này tới đoạn kia
tsunageru phrase kara phrase he
Từng nốt nhạc đều cần có ở đó
hitori demo kaketara dame nanda
Âm nhạc có thể lay động linh hồn, hãy để chúng vang lên
oto ni tsutawaru kandou minna de hibike
Cả cơ thể ta đang ca hát
karada ga utatteru
Một khúc nhạc tỏa sáng
kirameki no passage
Cây kim đếm âm đang lắc lư theo giai điệu hạnh phúc
tuner no yuragi wa kitto maiagaru kouyoukan
Nhạc cụ như sợi chỉ hồng nối với giấc mơ của chúng ta
omoi wo noseteyuku gakki tte akai ito
Hãy hít thở theo nhịp nào
iki wo awasete
Tutti! Chúng mình sẽ đánh cắp trái tim cậu
tutti watashitachi ga kokoro wo ubau