...A~ á...
Tính sao đây?
...Hay là mình xin lỗi Hakuya...
Hakuya đã lao theo em, kết quả là cả hai cùng bị thương.
...Không phải...
Có lẽ mình nên cảm ơn cậu ấy vì đã cứu mình mới phải.
Cho dù bản thân cậu ấy đang bị thương nặng.
Như vậy có hơi kì không, vì mình chả nhớ gì về chuyện đó.
Oh, đã muộn thế này rồi sao?
Hể?
...Chờ đã...
Gì vậy?
Engaged to the Unidentified
Chị ta là đồ biến thái
Hể?
Kobeni ốm sao?
Chị ấy bị cảm sao?
Cơ thể con bé khá yếu,
nên bệnh là chuyện thường ấy mà.
Hờ?
Có vẻ con bé bị sốc sau khi biết rằng Hakuya-kun đã cứu mình.
Đúng là hơi quá sức chịu đựng nhỉ?
...Vậy à...
Hả?
Cái gì?!
Chị đã làm gì vậy hả?!
Oh, thôi mà!
Cho dù là chị thì cũng không đến mức bắt em gái bị bệnh ngủ chung đâu.
Chị đang tính làm gì vậy?
Tee-hee.
...Mình phải nấu cơm...
Hakuya nói cho dù chị ấy không nhớ cũng không sao!
Với lại, tại sao chị lại chờ đến bây giờ mới nói?!
Chị cũng đâu muốn kể đâu.
Chị đã nghĩ sẽ tốt hơn nếu như em ấy quên hết tất cả.
Vậy thì tại sao?
Bởi vì ngày hôm đó,
lẽ ra chị mới là người đi với ông.
Nhưng do chị muốn đi chơi với bạn,
nên ông đã đưa Kobeni đi cùng.
Đó là lỗi của chị.
Chính vì vậy chị mới không muốn kể lại.
Chị thật tồi tệ phải không?
Không phải lỗi của chị đâu, Nee-sama.
Kobeni!
Không ai có lỗi hết cả.
...Nếu như em...
...Oh, phải rồi...
Hakuya bị thương vì cứu mình.
Thế mà mình quên hết và đối xử tệ với cậu ấy.
Chị thật là một người chị tệ hại, Kobeni!
Hãy đánh chị đi nếu em muốn.
Đánh thật chuẩn và mạnh vào!
Nè, Kobeni!
Có sao không?
...Ơ—?
Chị kể cho Kobeni sao?
Đúng vậy đó!
Benio chả nghĩ gì cả mà kể hết ra rồi.
Kết quả là Kobeni ốm rồi!
Đúng là quá sức chịu đựng của con bé mà.
Nói thật thì chị cũng tưởng hai đứa đã nói rồi chứ.
...Chuyện đó...
Hakuya nói em là đừng kể.
Vậy, cái gì đây?
Món critical hit của chị:
Benio Special!
Thật ra thì... đó không phải cái tụi em muốn hỏi.
Là lỗi của chị mà Kobeni bị ốm,
nên chị sẽ thay thế em ấy.
Nhưng mà chị rất rất lo cho con bé.
Vì lẽ đó đấy.
Akane-san không nấu ăn sao ạ?
Mẹ rất là bận hôm nay.
Vì có vài việc gấp nên tối nay mẹ sẽ không về nhà.
Em đã không nhận ra chị quan trọng thế nào đến khi em mất chị!
C-Chị chưa chết mà.
...Nè...
Chị xin lỗi vì đã quên mất.
...Chị đúng là...
Gì vậy? Đừng mà!
Đừng khóc trước mặt em như thế!
Hakuya sao rồi?
Anh ấy có vẻ hơi buồn.
Tớ rất yêu em gái mình, và em ấy luôn đi theo tớ khắp nơi.
Vì tớ là chị lớn nên phải chăm sóc cho em ấy.
Nhưng đôi khi tớ chỉ muốn chơi với các bạn.
Ông ơi!
Hay là ông dẫn Kobeni đến đó đi?
Lúc đó tớ thật là ngu ngốc.
Tất cả là lỗi của tớ.
Tớ muốn quay ngược thời gian lại và đấm vào mặt tớ khi đó.
Hay là nắm đầu rồi đập xuống mặt bàn nhỉ?
Ở đâu ra vụ đó vậy?
Vậy là.
Cuối cùng cậu cũng kể rồi à.
Tớ không nghĩ là Kobeni trách cậu đâu,
và cậu cũng đừng tự dằn vặt mình nữa.
Cậu không nghĩ đã đến lúc vượt qua nó rồi sao?
Oh, và tớ cũng muốn nói điều này với cậu lâu rồi...
Cho dù lấy cớ vì việc đã xảy ra,
nhưng tớ nghĩ cậu yêu em gái như thế là hơi quá đấy.
Cậu nghĩ vậy sao?
Mình không biết phải đối mặt Hakuya ra sao.
Đầu óc mình trống rỗng quá.
Cơ thể thì nóng bừng, nhưng lại vẫn thấy ớn lạnh.
Từ khi nào nhỉ?
...Oh, mình nhớ là...
...Nhưng mà, khi đó...
có gì đó rất ấm áp và êm ái bên cạnh mình.
Kobeni vẫn chưa khỏe lại sao?
Chắc là hôm nay phải nghỉ tiếp rồi.
Vậy em cũng nghỉ.
Hể?
Chúng ta không thể để Kobeni một mình.
Nguy hiểm lắm.
Em nói cái gì chứ!
Để một nam một nữ đã đính hôn ở riêng với nhau không phải nguy hiểm hơn sao?
Còn em thì sao?
Nếu cả ngày hôm nay ở trường có mình em với Benio thì càng nguy hiểm hơn nữa!
Tại sao em ở riêng với Kobeni lại nguy hiểm?
Sao lại không?
Tuy đã đính hôn, nhưng chị không cho phép hai đứa làm mấy việc không đứng đắn đâu!
Ý chị là sao?
Kobeni sẽ vẫn còn zin cho đến ngày cưới, rõ chưa?!
Tất nhiên rồi.
Sao tỉnh bơ vậy?
Giờ thì chị thấy lo cho một đứa nam sinh mà không nghĩ về chuyện đó hơn đấy!
Nghĩ về chuyện gì?
Không có gì!
...Thật ra, uh...
Chị đang nói về bắp cải.
Oh.
Đúng là em có nghe nói chúng tốt cho dạ dày.
Không lẽ dạ dày Kobeni cũng bị ốm sao!
Không chịu nổi nữa.
Sao em có thể dễ thương đến vậy chứ?
Nói chung là hôm nay chị sẽ ở nhà.
Nên hai đứa cứ yên tâm!
Chị làm ơn yên lặng và đi học dùm đi!!
Kobeni mắng chị kìa!
Từ đây cũng nghe rõ nữa là.
Thật đáng sợ!
Đành vậy.
Chúng ta đi ngay bây giờ không thì trễ mất đấy.
Đi thôi, Hakuya.
Anh muốn Kobeni mắng sao?
Hôm nay Kobeni-chan cũng không đi học à?
Ừm.
Em không biết là chị ấy yếu như vậy.
Chuyện này cũng xảy ra nhiều rồi.
Vì thế nên cậu ấy không tham gia được mấy hoạt động dã ngoại của trường.
Tội nghiệp cậu ấy quá.
Không biết lần này cậu ấy có sao không.
Kêu to quá ta.
Em chưa ăn sáng sao?
Em chưa ăn gì hết kể từ tối qua.
Đây.
Cảm ơn!
Hakuya-kun thấy buồn vì Kobeni-chan bị ốm sao?
Mình chưa hết sốt nữa.
Cả người ướt đẫm rồi.
...Khát quá đi...
Mình muốn uống nước, nhưng mình không muốn đứng dậy...
Tệ thật.
Cho dù bao nhiêu tuổi,
mình vẫn chả quen được với việc phải ở một mình thế này.
Oh, em xin lỗi.
Em làm chị tỉnh sao?
Em đã về rồi sao?
Đã ba giờ rồi.
Hakuya và em đã về ngay.
Hakuya nữa à?
Em sẽ lau người cho chị.
Chị ngồi dậy được không?
Ừ.
Em thấy vết sẹo không?
Tuy chị không nhớ.
Nhưng nó là khi Hakuya cứu chị đúng không?
Chị thực sự không nhớ gì hết sao?
Lúc đó chị còn nhỏ quá mà,
với lại chị còn bị bất tỉnh suốt cả tháng nữa.
Hakuya có bị như thế không?
Em không biết.
Chưa có ai kể cho em nghe hết chuyện cả.
Chính vì vậy nên Nee-sama lúc nào cũng bảo vệ chị sao?
Chị ta chỉ là đồ biến thái thôi.
Nee-sama đâu rồi?
Chị ta còn có việc ở hội học sinh nên không thể về sớm được.
Bảo là nhớ nhắn tin cho chị ấy.
Sub: How's the fever?
Inbox
Yonomori Benio
Sub: Is there anything you want?
Sub: Are you okay?
Yonomori Benio
Edit
Mailboxes
Sent
Inbox
Có đến 85 tin nhắn?
Không có chị nên chị ta không giống như mọi ngày. Đúng là may quá.
Xin lỗi nhé, chắc chị ngủ một chút đây.
Không sao đâu ạ.
Vậy nhé.
...Oh...
Cậu cứ làm tớ nhớ về cái gì đó,
...nhưng lại chẳng nhớ ra được là gì...
...Một con chó...
...Một con chó lớn...
O-Oh, nói mơ sao?
Nhưng mà sao hai cái đó trông như to lên khi chị ấy nằm ngửa vậy nhỉ?
Đúng là khó đỡ thật?
Chào buổi sáng.
Em thấy đỡ hơn chưa?
Có vẻ chưa khỏe hẳn đâu.
Không, em ổn rồi.
Xin lỗi đã làm chị lo lắng.
Vậy à.
Thế thì tốt rồi.
Chị làm gì vậy?
...Chị thấy em rất là dễ thương nên...
Oh, Kobeni!
Chị khỏe hơn chưa?
Oh không.
Tính sao đây?
Mình không thể đối mặt cậu ấy.
Kobeni không muốn nhìn thấy mình nữa...
...Cậu ấy đang khóc...
Hakuya, đừng!
Hể?
Gì vậy?
Chờ đã, Hakuya!
Đó là tiếng anh ấy vấp phải thềm cửa rồi té xuống sàn,
bị đập vào cổng, đâm vào một cây dù, rồi chạy mất.
V-vừa rồi là gì?
Không phải hơi kỳ lạ sao?
Cứ như vừa bay mất vậy.
Ý chị là sao?
Ở chỗ em ai chả vậy.
Sống trên núi nên thể lực có cao hơn người bình thường thôi.
Cái này thì khác hẳn mới đúng.
Chắc là mắt chị có vấn đề rồi, Benio!
Vấn đề không phải cái đó!
...Hể? Er, um...
Đúng ạ!
Giờ sao đây? Chúng ta còn phải tới trường nữa!
Phải nhanh tìm cậu ấy thôi!
Kobeni đúng là học sinh gương mẫu nhỉ?
Như thế không đáng yêu sao?
...Sao giờ...
Tính sao bây giờ?
Tất cả là lỗi của mình.
Mình đã làm cậu ấy tổn thương!
...Cậu ấy ghét mình...
Cậu ấy biết hết mọi chuyện và nghĩ mình là một kẻ phiền nhiễu.
Mẹ ơi!
Nhanh lên!
Xin lỗi cậu!
Đây rồi!
Hakuya!
C-Chờ... đã!
...X-Xin lỗi...
Về vết thương?
Ừ.
Tớ xin lỗi.
Nếu tớ trông chừng cậu tốt hơn,
thì cậu đã không bị thương.
Hể?
T-Tớ mới là người cần xin lỗi!
Cậu bị thương là vì tớ mà.
Thật ra thì tớ không nhớ rõ chuyện xảy ra...
Không, đó là lỗi của tớ.
Lỗi của tớ!
Của tớ!
Chết! Trễ mất rồi!
Nè, vậy nên, uh...
Tuy thật ra tớ không hề nhớ gì về chuyện khi đó cả,
nhưng tớ có thể còn đứng ở đây là nhờ cậu,
nên tớ nghĩ là tớ nên cảm ơn cậu.
Tớ chỉ không biết phải đối diện với cậu ra sao.
Nên, uh, tớ xin lỗi vì lúc nãy nhé.
Với lại, nếu cứ giành lỗi như vậy thì sẽ chả đi đến đâu,
nên hãy xem như chúng ta hòa nhé.
V-Vậy có được không?
Tớ hiểu.
T-Tóm lại là mau đi thôi!
Chúng ta còn phải đi học đấy!
Hy vọng chúng ta sẽ kịp tiết hai.
Vậy ra cậu ấy cũng biết cười.
Đây là lần đầu mình thấy cậu ấy cười.
Benio-sama!
Chị có sao không?!
Chị cảm thấy mệt à!
Chị bị ốm sao?!
Cảm ơn mọi người.
Tớ không sao.
...L-Lại nữa rồi...
...Mình thấy muốn ói quá...
Điều này có nghĩa là:
một cảnh lãng mạn hài vừa xảy ra!
Đúng là chỉ có cậu mới vậy.
Oh, chị có thấy Hakuya chưa?
C-Cậu ấy ngồi ngoài công viên.
Đừng lo về việc đến trễ.
Em đã làm vài thứ và biến tiết một thành tiết tự học rồi.
Oh, may quá.
Mà em đã làm thế nào vậy?
Oh, đừng để ý làm gì ạ.
Nó không quan trọng đâu.
Nhưng mà đúng là,
cậu chạy nhanh thật đó, Hakuya.
Vâng, tất nhiên rồi.
Anh ấy cực nhanh luôn.
Anh ấy đã băng qua mấy ngọn núi và thung lũng để tới đây mà.
Ủa, chị tưởng là đi tàu chứ?
T-Tất nhiên rồi!
T-Tụi em đã phải đi mấy chuyến tàu với lại xe bus đấy!
Cái đó chị biết rồi mà?
Cậu đã khỏe chưa, Kobeni-chan?
Ừ.
Xin lỗi đã để cậu phải lo.
Má cậu vẫn còn đỏ kìa.
Cậu có chắc là khỏe hẳn chưa?
Hể?
Không, không!
Tớ khỏe rồi mà!
Sick bag
Có chuyện gì đã xảy ra sao?
Chúng đã cắm flag nhau rồi à?!
Benio-sama,
đầu cậu có sao không đó?
Oh, vậy là Hakuya-kun đã cứu cậu?
Ừ.
Nhưng tớ chả nhớ gì cả.
Hể.
Cậu biết vậy là sao mà phải không?
Đó chính là định mệnh đấy!
Hể?
Ý tớ là chuyện này đâu có hay xảy ra.
Nên chắc chắn đó là do định mệnh sắp đặt rồi.
Hai người sinh ra là để cho nhau!
Giác quan thứ sáu của tớ đó!
Giác quan thứ sáu?!
Nói chung là tớ đã suy nghĩ về việc này nhiều rồi,
và tớ nghĩ là tớ nên hiểu hơn về cậu ấy.
Thật sao?
Vậy thì chúc cậu may mắn.
N-Nhưng tớ không biết phải làm thế nào.
Hể?
Vậy tớ sẽ đi hỏi dùm cho.
Hakuya-kun, Hakuya-kun.
Um, cậu thích gì nhất?
Kobeni.
Ái chà?
Ngọt ngào quá ta.
Um, tớ rất vui vì cậu hiểu.
Đ-Đừng có nói toạc ra như thế chứ.
Cậu ấy hỏi tớ thích gì mà.
Đừng có làm như một chú cún bị bỏ rơi nữa.
Hể?
Tớ chả thấy cậu ấy lộ ra vẻ gì như vậy cả.
Đúng là vậy đấy.
Nói thật thì em cũng không hiểu được khoảng 80%.
Với em gái mà như vậy thì đúng là tệ thật.
Nhưng mà không ngờ chị lại hiểu được anh ấy như vậy.
Hai người đã thân nhau hơn rồi phải không?
Hể?!
Cái gì chứ?!
Đâu có đâu!
Không có tác dụng đâu!
Hai người diễn kịch à?
Tớ chả hiểu cậu đang nói gì.
Không phải!
Nếu cậu không thích thì tớ sẽ thôi.
Phải đó!
Oh, thôi mà!
Tớ phải làm gì bây giờ?!
Mình chỉ thấy Hakuya-kun vẫn ngơ ngơ như bình thường thôi mà.
Cảm giác này là gì nhỉ?
...Nếu mà miêu tả nó thì...
Oh! Nó giống như một chú cún rất háo hức được ra ngoài chơi,
nhưng bất ngờ bị bắt phải ở nhà trông nhà!
...Tớ cũng không chắc nữa...
Nói chung là, Hakuya không thể tiếp tục mà không có chị, Kobeni!
Cậu ấy thấy có trách nhiệm vì đã để Kobeni-chan bị thương sao?
Hiện tại thì em cũng không biết rõ,
nhưng chúng em lớn lên sâu trong núi.
Kobeni là người bạn cùng tuổi đầu tiên mà Hakuya đã gặp.
Nên anh ấy đã yêu chị!
Tình yêu sét đánh sao?
Em nói rồi, nó phức tạp lắm!
Nhưng chắc chắn rằng: người đó phải là chị!
Tụi em cũng có nhiều vấn đề phải giải quyết lắm chứ!
Em không biết phải làm gì nếu Hakuya không lấy chị...
Nếu hôn ước bị hủy bỏ, anh ấy sẽ cô đơn suốt quãng đời còn lại.
Anh ấy sẽ chết trong cô độc!
Nè, đừng khóc!
Sao em lại dọa chị chứ?
Phòng Hội học sinh
Đúng là cậu ta chạy rất nhanh,
nhưng có thể làm được như thế thật sao?
Nhưng mà lúc đó mình cũng chả có đeo kính.
Gì vậy?
Tớ không nghĩ hỏi cậu có giúp được gì không,
nhưng cậu nghĩ tớ đẹp hơn khi đeo hay không đeo kính?
Thật sự thì tớ không quan tâm.
Cậu đừng có quan tâm đến Kobeni quá như thế nữa.
Tại sao vậy?
Em ấy không còn nhỏ nữa,
vì vậy em ấy sẽ ghét cậu nếu cậu cứ tiếp tục xen vào.
Giống như kiểu con gái hay ghét bố đấy.
Nhưng mà tớ cũng là con gái mà!
Với lại, Kobeni sẽ không ghét tớ vì mấy chuyện như vậy đâu.
Nhưng mà,
cẩn thận thì vẫn hơn đúng không.
Nó không liên quan gì tới chị cả!
Để em yên đi!
Đừng có bỏ đồ của chị chung với đồ của em!
Bỏ riêng ra!
Không!
Nó cũng có mặt thú vị mà phải không!
Cậu mục nát đến tận tâm hồn rồi.
Thơm quá đi.
Em nấu ăn là ngon nhất đấy, Kobeni.
Chị cứ nói quá thôi.
Chị có biết nhà của Hakuya và Mashiro thế nào không?
Hình như nó ở rất xa trên núi.
Chị cũng không biết nữa.
Lúc đó chị cũng còn rất nhỏ mà.
Không biết nhà Mitsumine như thế nào nhỉ.
Chị ấy biết về vết thương rồi,
nhưng mọi chuyện đều đã ổn thỏa.
Vậy không tốt sao?
Nhưng... còn nhà chúng ta thì sao?
Anh chưa biết phải nói cho cậu ấy biết về nhà Mitsumine ra sao.
Hai người phải thân nhau hơn đi đã.
Em cũng nghĩ là chị ấy sẽ không hiểu đâu.
Hiện tại mọi thứ vẫn chưa ổn định.
Một lá thư từ nhà gửi.
"Chúng ta sẽ gửi người tới để xem mọi chuyện thế nào."
Hê.
Hể?
Như vậy,
những
cảm xúc này
sẽ
biến mất.
Mình sẽ
quay về
và
tự
đấm vào
mặt mình...
...Mình sẽ quay về và tự đấm vào mặt mình...
Như vậy, những cảm xúc này sẽ biến mất.
Ahhh!
It's
your
Onee-tama,
Kobeni!
It's
your
Onee-tama,
Kobeni!
It's
your
Onee-tama,
Kobeni!
It's
your
Onee-tama,
Kobeni!
It's
your
Onee-tama,
Kobeni!
Là Onee-tama đây, Kobeni!
It's
your
Onee-tama,
Kobeni!
It's
your
Onee-tama,
Kobeni!
It's
your
Onee-tama,
Kobeni!
It's
your
Onee-tama,
Kobeni!
It's
your
Onee-tama,
Kobeni!
It's
your
Onee-tama,
Kobeni!
It's
your
Onee-tama,
Kobeni!
It's
your
Onee-tama,
Kobeni!
It's
your
Onee-tama,
Kobeni!
It's
your
Onee-tama,
Kobeni!
It's
your
Onee-tama,
Kobeni!
It's
your
Onee-tama,
Kobeni!
It's
your
Onee-tama,
Kobeni!
It's
your
Onee-tama,
Kobeni!
Tập tiếp theo
Cô ấy đã được sinh ra
Tập tiếp theo: Cô ấy đã được sinh ra.