Mashiro-tan không có ở đây?
Hakuya cũng vậy.
Phòng của họ trống không.
Cả quần áo và sách vở cũng mất tiêu rồi.
Không biết là đã có chuyện gì.
Họ quyết định quay về nhà sao?
...Không lẽ...
Không sao đâu, Kobeni.
...Nee-sama...
Không có chuyện họ đi mà không nói lời nào đâu.
Ít nhất họ cũng sẽ tạm biệt chúng ta mà.
Đúng vậy hai đứa nó đều rất lễ phép mà.
Chắc là có chuyện gì đó gấp thôi.
C-Chắc là vậy nhỉ.
Đã hiểu chưa? Vâng, hiểu rồi
Yên tĩnh quá.
Có khi nào thực sự họ về nhà rồi chăng?
Oh, nhắn tin thử xem.
...Thật vậy sao...
Ah-A-lô?
Chào buổi sáng, Kobeni-chan.
Hôm qua thế nào?
Hôm qua?
Thì cậu hẹn hò với Hakuya-kun mà phải không?
Cuộc hẹn thế nào?
...Thật ra...
Vậy là cậu không liên lạc với họ được sao?
Họ không trả lời tin nhắn của tớ.
Gọi điện cũng không được luôn.
Có lẽ có chuyện gì đó nên họ mới phải đi gấp như vậy.
Kobeni-chan, họ có nói với cậu nhà họ ở đâu không?
Có, tớ cũng biết sơ sơ.
Nếu thấy lo cho họ, sao cậu không đi theo luôn?
Dù sao cũng được nghỉ mà.
Nhưng nếu tớ đi như vậy, Nee-sama và mẹ sẽ lo lắm.
Mà chắc là họ có lý do riêng thôi.
Kobeni-chan, những lúc thế này ích kỷ cũng không sao đâu.
Đó là hôn phu của cậu mà, đến nhà cậu ấy có sao đâu.
Ừ. Cảm ơn nhé, Mayura.
kigi wo yurashite yuku
Làng gió nhẹ khẽ thổi qua
atatakai kaze ni
Cuốn theo những lá cỏ xanh bay quanh em
sukoshi mada tomadou
Em đứng lặng nơi đây
okubyou na watashi
Sợ hãi và không dám tiến lên
Mẹ, Nee-sama, con Kobeni đây.
motto chikazuketara kimi ni todoku no kana
Liệu em bước tới sẽ gặp được anh chứ?
Con sẽ tới nhà Hakuya.
Chắc là tối con sẽ về.
sunao ni narenakute karamawaru
Em cứ mãi chạy trong một vòng tròn
kokoro no koe
Và cứ che giấu cảm xúc của chính mình
ima kizuita kono mune no oku de
Nhưng giờ em nhận ra, sâu thẳm trong lòng
mebaedashita tsubomi ga aru
Có một bông hoa đang hé nở
hitomi sorasanaide
Em sẽ không né tránh nữa
mitsuketai mebaeta tsubomi
Em sẽ nhìn vào bông hoa đó và chấp nhận nó
aruiteku kimi e mukau michi
Trong khi bước xuống con đường để được bên anh
Engaged to the
Unidentified
★
Đúng là mẹ kêu về là hợp lý thật.
Không ngờ chúng ta phải thu hoạch nhiều cây như vậy.
Kobeni chắc chắn rất thích chúng.
Hôm trước chị ấy nói rất muốn nấu chúng mà.
Oh, tuyết rơi rồi.
Chúng ta quay về thôi.
Sao vậy?
Hình như có giọng của Kobeni.
Hể?
Sao được.
Lẽ ra giờ này chị ấy đang ở nhà chứ?
Hakuya!
Mashiro!
...Lạnh quá...
Mình phải làm gì bây giờ?
C-Cái gì thế?!
Không lẽ lũ gấu đã thức dậy rồi sao!
Hakuya!
Kobeni.
Mashiro!
Kobeni?!
Chị đang làm cái gì ở đây vậy?
Ý em là sao? Tự nhiên hai người bỏ đi làm chị lo lắm.
Tụi em chỉ về nhà giúp thu hoạch thôi.
Oh, và đưa phiếu điểm cho mẹ xem nữa.
Phiếu điểm?!
Vâng. Phiếu điểm thì phải đưa cho bố mẹ xem chứ.
Nhưng mà... sao lại dọn phòng sạch sẽ như vậy?
Quần áo và sách vở cũng mất tiêu luôn.
thì phải mang quần áo mùa đông về và thay bằng quần áo mùa xuân chứ,
với lại cũng sang năm hai rồi, nên phải thay luôn sách vở mà.
Cơ mà em tưởng Hakuya nhắn cho chị rồi mà.
Đúng rồi! Tin nhắn!
Thông thường người ta phải thêm "Tớ sẽ quay lại sớm" vào cuối tin nhắn chứ.
Vậy còn tin nhắn mà tớ gửi cho cậu thì sao?
Tin nhắn?
Khu vực này không phủ sóng.
Hể?!
...Thiệt là tình...
Đừng có làm người ta lo chứ.
Chị đã không biết phải làm gì cả đấy.
Chị lo cho tụi em đến như vậy sao?
Tất nhiên rồi.
...Không chỉ mình chị...
...Nee-sama và mẹ cũng lo lắm...
H-Hể?
...Giờ rõ ràng cả rồi lại thấy mệt quá...
Kobeni?
Kobeni!
Làm gì bây giờ?
Sao tự nhiên lại có bão tuyết đúng lúc vậy chứ?
Tuy ở đây không sao, nhưng chúng ta phải nhanh chóng đưa Kobeni vào nhà nghỉ ngơi.
Hakuya, anh cõng Kobeni theo được không?
Được, nhưng cậu ấy sẽ chết cóng mất.
Anh sẽ đi gọi người giúp.
Em trông Kobeni nhé.
Vâng. Nhanh lên.
Cố lên nào, Kobeni.
Hakuya sẽ gọi người tới giúp sớm thôi.
...Ôi không...
Lửa sắp tàn mất rồi.
Chắc là bây giờ kiếm củi vẫn kịp.
Chờ em nhé.
Em sẽ quay lại ngay.
Vậy chị đi đây nhé, Kobeni.
Nhớ ngoan và trông nhà đấy.
Vâng! Hai người đi nhé!
...Mọi người đều rời bỏ mình...
Mình không giỏi như mẹ và Nee-sama, cũng không chơi thể thao.
Mình chỉ giỏi làm việc nhà thôi.
Nếu bí mật bị lộ thì tụi em sẽ phải rời khỏi đây.
Tớ không muốn cậu biết về vết sẹo đó đâu.
Hakuya và Mashiro cũng sẽ bỏ mình sao?
...Hakuya...
...Mashiro...
Họ đi đâu rồi?
Họ lại bỏ mình mà đi sao?
Em xin lỗi!
Không ngờ kiếm củi còn khô lâu như vậy.
Mashiro!
Mẹ! Hakuya!
Kobeni đâu?
Mất tiêu rồi!
Em đi kiếm củi quay lại thì chị ấy đi mất rồi.
Nhanh chóng đi tìm đi.
Nếu đang bị sốt thì con bé không đi xa được đâu.
Chúng ta chia ra thôi.
Đừng lo, Mashiro-chan.
Nếu tất cả chúng ta cùng đi tìm thì sẽ thấy nhanh thôi.
...Kobeni...
Kobeni-chan!
...Làm sao đây...
Nếu có chuyện gì thì đó là lỗi của con...
Không phải lỗi của em đâu.
Nếu mà anh quay lại sớm hơn.
Bình tĩnh nào hai đứa.
Hãy tìm theo dấu chân hay vật gì đó xem.
Đó là... áo của Hakuya!
Kobeni-chan chắc đang ở gần đây.
Mình ra đây hồi nào vậy?
Cậu có sao không?
Ừ... Cảm ơn cậu.
Lần này tớ đến kịp rồi.
...Ấm quá...
Cậu thấy sao rồi?
Khá hơn rồi, nhờ mấy món giữ ấm này.
Mashiro đâu rồi?
Chắc là vẫn đang đi tìm cậu.
...Vậy à...
Có vẻ tớ lại làm cho cậu lo rồi.
Hồi đó cũng vậy phải không?
Có phải lúc đó tớ bị kẹt và không thể cử động đúng không?
Nếu vết sẹo đó không phải lỗi tớ thì sao cậu phải giấu?
Tớ nghĩ nó sẽ khiến cậu bận tâm.
Tất nhiên.
Tất nhiên là bận tâm rồi.
Nó như một cú sốc vậy.
Nó làm tớ cảm thấy có lỗi.
Nhưng mà dù sao cũng đừng giấu tớ điều quan trọng như vậy chứ.
Xin lỗi.
Sau này.
Cậu không cần giấu tớ nữa.
Dù sao chúng ta cũng đính hôn rồi mà.
Tớ xin lỗi.
Tốt.
Sẽ không có lần nữa đâu.
Vậy thì tốt.
Tớ sẽ không giấu cậu điều gì nữa.
Cậu dám à.
Có hiểu chưa?
Ừ, hiểu rồi.
Vậy là mắt phải của cậu không thấy gì sao?
Cũng không hẳn là vậy.
Nhưng tớ quen thế này rồi.
Tớ xin lỗi.
Không phải lỗi của cậu đâu.
Ừ.
Họ đây rồi, mẹ!
Hakuya và Kobeni đây rồi!
Kobeni-chan! Hakuya!
Mitsumine-san!
Oh, thấy rồi à.
Tốt quá!
Mọi người ở đây cả rồi.
Cứ nghỉ ngơi đi nhé.
Kobeni!
Kobeni?!
Kobeni-chan!
Benio?!
Trực thăng nhà Mayura à?
Oh, vậy à.
Mẹ đã báo cho mẹ của Benio-chan là con đang mất tích.
Thế mà xong lại quên béng mất.
Kobeni và Mashiro-tan có ổn không?!
Hai đứa có bị lạnh quá không?!
Chúng ta cùng sưởi ấm cho nhau nhé!
Tội lỗi thì cứ đổ cho mùa đông đi!
Vậy có chuyện gì khi hai đứa ở cùng nhau vậy?
K-Không có gì thật mà!
Không... có gì xảy ra?
Không có gì?
Không, không có gì đâu!
Nhưng mà ở chung trên núi tuyết với nhau lãng mạn ghê!
Chắc là tình cảm của hai người đã tăng thêm một bậc rồi nhỉ.
Em nói cái gì vậy?!
Ánh mắt đó là sao chứ?!
Chị không tôn trọng anh ấy một chút được sao?!
Bình tĩnh nào, Nee-sama!
Cậu cũng nói to quá đấy, Kobeni-chan.
Tụi con đi đây!
Đi cẩn thận nhé.
Không ngờ tất cả chúng ta lại được học chung một lớp.
Ừ. Cả Hakuya-kun và Mashiro-chan nữa.
...Ừ, mà...
Em lại dùng sức mạnh để chúng ta học chung lớp sao?
C-Chị đang nói gì vậy chứ?
UMA thế là xong!
Tớ sẽ kéo tất cả mọi người vào vụ này.
Nếu cậu phát hiện ai đó bất thường nhớ báo cho tớ nhé, Konoha?
...Ơ-Ừm...
Oh, Kobeni-chan, Mashiro-chan.
Hai người thấy cái poster này chưa?
Mokele-mbembe!
Hiện tớ đang tập trung cho việc này, có gì nhớ báo nhé!
Người mà Niko-chan thấy là cô đúng không, chibi?
Không. Sao chị biết là chị ta không tìm chị chứ?
Hmph! Đây không phải UMA nhá.
Người ta là dòng tộc cao quý đấy.
Thế à, đây cũng vậy!
Nhà Mitsumine là một dòng họ lâu đời.
Không phải là UMA!
UMA! UMA!
Cái đồ hôi mùi UMA!
Boo!
Chỉ có UMA mới gọi người khác như vậy?!
Là cô gọi tôi là UMA trước mà!
Không, chị là người nói trước!
Có vẻ bên CLB báo chí đang kiếm thông tin về UMA.
Có vẻ thế.
Cơ mà có nhiều thứ qua trọng hơn UMA nhiều.
Như là gì?
Em gái! Những bài báo về em gái!
Báo nào dám in bài đó?
Chúng ta có thể tổ chức tiệc bể bơi.
Người tham gia bao gồm em gái cùng và không cùng huyết thống.
Bao giờ mới nói xong?
Học kỳ mới đã bắt đầu, mùa xuân đã về.
Nhưng mỗi ngày đều là một câu chuyện thú vị.
...D-Dễ th—
Không biết sau này mọi việc sẽ ra sao.
Nhưng có lẽ những ngày thế này sẽ vẫn không đổi khá lâu đây.
Đây là nấm và một ít rau dại mọc quanh nhà.
Wow! Cảm ơn nhiều ạ!
Về rồi đây!
Itadakimasu!
Vì tôi có việc phải đi ngang đây nên mới ghé vào thăm mọi người.
Việc gì ạ?
Fresh croissants
Thị trấn này đúng là có nhiều bánh ngon!
Ah, biết ngay mà.
Chúng ta không mời Suetsugi sao?
Không cần đâu.
Chị ta là kẻ thù mà!
...Lại như thế rồi...
Không biết bao giờ cô phù thủy đó mới bay tiếp đây.
Chị nhìn thấy rồi! Chị nhìn thấy rồi!
Bay bằng chổi à?
Chị ấy nói gì vậy, Mashiro-chan?
Không có gì đâu!
Có ngon không?
Cậu nấu là ngon mà.
Tớ đã nói với cậu là phải nghĩ kỹ trước khi nói câu đó mà...
Thôi, chả sao.