Oh, em trưng chúng lên sao.
Vâng. Tuy là em vẫn chưa sưu tập đủ.
Nhưng mà gia đình em cũng có thể biến hình mà?
Không phải vậy cũng giống UMA sao?
Hể?!
Chị đừng có xem em giống chúng.
Hể?
UMA và UFO đều là những thứ chưa thể xác định.
Chưa xác định
Làm sao mà giống với em được chứ.
Khác chỗ nào?
...Thì...
Chúng là chúng, còn tụi em là tụi em.
Chúng là chúng, còn ta là ta
Được rồi.
Các bạn ngồi cuối hãy thu bài rồi đem lên cho cô nhé.
...Cuối cùng cũng thi xong rồi...
Lần này đúng là khó thật đấy.
Ừ. Hy vọng tớ không phải thi lại môn nào.
Thôi mà.
Không cần phải lo nghĩ về việc học nữa mà cứ quẩy thôi.
Ý hay đấy!
Hay là em hãy đến Phòng Hội Học Sinh để uống trà với chị?
Là Benio-sama kìa!
Hôm nay có bánh mứt đấy.
B-Bánh mứt?
Thư ký đã làm vài cái.
Hội trưởng!
Oh, Suetsugi.
Em đã chuẩn bị mấy giấy tờ mà chị nhờ hôm trước rồi.
Nhanh nhỉ.
Cảm ơn em.
Chắc là vất vả cho em lắm, ngay tuần thi thế này.
Không có gì đâu.
Em sẽ làm mọi thứ vì chị mà.
Ai vậy?
Suetsugi Konoha-chan ở lớp kế bên.
Cậu ấy chính là thư ký hội học sinh mà Benio-san vừa nhắc đến.
Nghe đồn cậu ta rất ngoan hiền.
Ra vậy.
T-Thái độ đó là sao?
Ủa.
Vậy, hội trưởng.
Em quay về lớp đây.
Ừ.
Em làm tốt lắm.
Bye-bye, Suetsugi-san.
Gặp sau nhé!
Ức chế quá đi!
Nhớ hồi đó mình mới chuyển tới đây.
Sao vậy?
Em cần giúp đỡ phải không?
...À, thật ra...
Ý em là em mới chuyển tới đây,
nên em bị lạc đường.
Vậy em đang cần đi đâu?
Nếu có địa chỉ thì chị sẽ dẫn em đến đó.
Chính vì vậy mà mình đã quyết định vào học cùng trường với chị ấy.
Mình đã tìm ra trường này bằng bộ đồng phục,
sau bao nhiêu cố gắng, mình đã vượt qua được kỳ thi tuyển với điểm số cao.
...Vậy mà...
Em vào học cùng trường nên chị vui lắm.
Không ai nói cho mình biết chị ấy có em gái!
Mà sao vếu to thế không biết?!
Mình muốn làm em gái của Benio-sama!
...Nhưng mà chị ấy có một cô em gái cũng không sao...
Nhưng cái con chibi bé xíu kia chui từ đâu ra không biết?!
Nó đang muốn cướp Benio-sama khỏi mình!
Đúng là chướng mắt thật mà!
Eek!
Ko-Kobeni!
Gì vậy?
Hể?
C-Có cái gì ở ngay đó!
H-Hay là người ngoài hành tinh?!
Tinh linh?
Ác ma?!
Ai là ác ma hả?!
Konoha.
Niko-chan!
Sao nhìn mặt cậu ghê vậy?
Hay là để tớ chụp lại rồi đăng lên báo nhé.
Em nói thật mà!
Đúng là đã có cái gì ở đó!
Tại sao họ lại được gần gũi với Benio-sama như vậy chỉ vì có quan hệ với chị ấy chứ.
Oh, là em gái và em họ của Benio-sama?
Nhất là cái con chibi ấy!
Cô ta được nuông chiều chỉ vì cô ta nhỏ bé ư!
Muốn bắt chước người khác à!
Vậy hãy tìm hiểu về họ thử xem.
Cậu cũng muốn biết thêm về họ đúng không?
Nếu có gì hay thì ta cứ tung thẳng lên báo trường luôn.
...K-Không cần làm đến vậy đâu...
Em nói thật đó!
Có gì đó đáng sợ lắm!
Chắc là quái vật!
Cũng có khi là yêu quái!
Được.
Kiếm cho tớ thông tin gì có thể đe dọa con nhỏ đó đi!
Rõ!
Tớ sẽ bắt đầu tìm kiếm bí mật của họ ngay!
Cậu muốn lấy tin cho báo trường ư?
Ừ!
Tớ muốn làm một số đặc biệt về em gái Benio-sama.
K-Không, đừng làm vậy!
Không giống Nee-sama, tớ là một người chán ngắt.
Đừng nói vậy chứ!
Cậu là em gái Benio-sama cơ mà!
...Mọi người đều thích...
Không mà!
Tớ không có hứng với mấy thứ đó.
Oh, xin lỗi.
Tớ cũng vậy.
Tớ không cố ý đâu.
Vậy tớ sẽ làm một bài sở thích của cậu vậy.
Đây là bản khảo sát.
Nhớ điền đầy đủ nhé?
C-Chờ đã!
Em gái của Hội trưởng hội học sinh à?
Cậu ghét bị so sánh sao?
Không phải vậy.
Chỉ là tớ không muốn bị mọi người chú ý thôi.
Dù sao thì rồi họ cũng sẽ thất vọng mà.
Ý cậu là sao?
Oh, không có gì.
Chuyện này vẫn hay xảy ra,
nên tớ cũng quen rồi.
"Khi tắm, cậu kỳ phần nào trước?"
"Chỗ nào trên cơ thể cậu bị nhột?"
Mấy câu hỏi thể loại gì đây?!
Không thể tin là mình lại bị cuốn theo và đưa ra yêu cầu ngớ ngẩn đó.
Không biết Niko-chan có ổn không.
Cậu ấy nói sẽ đi tìm những bí mật của họ.
Cười nào.
Làm cái gì vậy?!
...Có vẻ cậu rất thân với Benio-sama...
Quan hệ giữa hai người là gì?
Oh, và tiện thể nói luôn điểm yếu của cậu nhé.
"Quan hệ" là sao chứ?
Tụi này không có quan hệ gì hết!
Hai người có vẻ thân thiết với nhau lắm mà.
Không có đâu!
Mọi việc vượt tầm kiểm soát rồi!
Đây là do em làm sao?!
Sao em dám!
Hãy thôi việc đi!
T-Tha thứ cho em, Benio-sama!
...Tất nhiên là tụi em không có...
Ủa? Oono-san đi đâu rồi?
C-Cô ta bị sao vậy chứ?
Sao vậy, Konoha?
Tớ xin lỗi, Niko-chan.
Tớ không muốn điều tra về họ nữa đâu.
Tại sao?
Cậu biết là tớ giỏi vụ này mà.
Không cần nữa đâu!
Tớ hiểu là cậu muốn giúp tớ.
Hể? Tại sao?
Bởi vì Benio-sama sẽ ghét tớ nếu vụ này bị lộ!
Đừng lo.
Phóng viên là những người giữ bí mật giỏi nhất mà.
Với lại, nếu bỏ qua vụ này thì sẽ là
vết dơ cho danh tiếng của tớ.
G-Gia tốc cấp mấy vậy?
C-Cậu không cần đi theo tớ đâu!
Toilet nguy hiểm lắm.
...Mashiro nói là...
có một kẻ khả nghi tên là Hanako-san hay lảng vảng trong đó.
Không có thật đâu!
...Tóc đỏ, mặt tròn...
Đứng yên!
Có tác dụng.
Uh, tớ không sao đâu, cậu cứ chờ ở đây đi.
Ừ.
Cảm ơn.
Mình phải theo dõi cậu ta 24/7 mới được.
Chắc cũng kiếm được vài tấm ảnh "tự nhiên" chứ nhỉ!
N-Niko-chan!
Tớ đã nói là đừng điều tra nữa mà.
Tại sao?
Tớ đã nói là tớ sẽ làm tốt mà.
Cảm ơn nhưng mà dừng đi.
Làm ơn!
Oh, phải rồi.
Nhờ cậu nói tớ mới để ý,
Mashiro-chan chỉ là một cô bé đúng không?
Một đứa tiểu học học cao trung mà không có ai để ý là sao?
Không phải kỳ lạ à?
Việc này cần phải làm cho rõ.
Năng lực phóng viên của tớ thức tỉnh rồi!
Tớ sẽ viết thật nhiều bài báo ngay từ năm nhất,
Và kết quả là tớ, Oono Niko, sẽ trở thành tổng biên tập của CLB báo chí!
Cậu cứ xem đi!
Uh, thật ra... cậu có hoài bão lớn vậy là tốt, nhưng mà...
Nè, làm cái gì vậy?
Trả lại cho tớ!
Cậu đừng gây rắc rối cho Kobeni và Mashiro nữa.
Hể?
Sao cậu biết tớ đang định dùng họ để gây dựng danh tiếng?!
Xóa đây.
Hể?!
N-Nè!
Phải vất vả lắm mới chụp được chúng đấy!
Mà cậu không biết cách xóa chúng sao?
Thôi kệ.
Tóm lại là đừng làm phiền Kobeni nữa.
Cậu ta bị sao vậy chứ?
May mà ảnh vẫn an toàn.
Cơ mà? Mất sạch rồi!
Tại sao?
Anh trai của... con chibi đó?
Sao vậy, Konoha?
K-Không có gì đâu, thật đấy.
Oh, tình yêu sét đánh à?
L-Làm gì có!
Tớ chỉ yêu mỗi Benio-sama thôi!
Hôn phu giấu mặt
★
Đã có kết quả thi rồi.
Những ai điểm dưới 30 thì sẽ phải làm bài thi lại.
S-Sao vậy?
Cậu qua rồi chứ?
Hả, cái gì?!
Hakuya rất giỏi mấy môn ghi nhớ, nhưng rất dở mấy môn cần động não.
Giỏi cái này, gà cái khác?
Chuẩn!
Kobeni, chị giúp Hakuya học đi.
Hể? Nhưng chị cũng không giỏi toán!
O-Oh, thôi được.
Tớ cũng cần ai đó chỉ vài phần trong này nữa...
Được rồi.
Học nhóm thôi nào.
Thư viện
Với bài này thì dùng công thức này.
Còn bài này thì dùng số 5 ở đây còn số 7 ở kia.
Oh, ra vậy!
Phải làm gì nếu gặp một tên biến thái?!
Chắc là dùng kéo để dọa hắn.
Quả đúng là em gái Benio-sama.
Rất là thông minh.
Benio-sama vẫn xinh đẹp như mọi ngày!
Nhưng nãy giờ chị ấy cứ thở dài.
Hay là chị ấy mệt?
Lo quá đi.
Mồ, chả muốn làm việc tí nào.
Mình đang thiếu vitamin em gái.
Ước gì có cô em gái dễ thương ngồi trong lòng khi làm việc nhỉ.
Niko
Tin nhắn của Niko-chan?
★
（＊＾３＾）/
Bám đuôi nè~
Subj:
From: Oono Niko
Bám đuôi nè~
Subj:
（＊＾３＾）/
★
Em...
Em cần đi toilet.
Ừ.
...Hanako...
Cậu không cần lo đâu.
Sao tự nhiên giờ này trường học đáng sợ quá.
Cảm giác như có gì đó sắp nhảy ra bất cứ lúc nào...
Ra rồi sao!
Thôi cứ nhắm mắt rồi chạy đến đó vậy!
Hể?
Ah, cậu ta đuổi theo mình!
Trốn vào toilet là xong!
S-Sẽ không sao đâu.
Vào cái ra ngay ấy mà.
Mình có phải trẻ con đâu.
Đây chỉ là chuyện nhỏ thôi.
Hú vía.
Chết, tự nhiên chạy nhanh bất ngờ.
Giờ sóc hông quá.
Có ma!
Cậu ở đâu, Niko-chan?
Oh không! Có ma!
Q-Quái vật!
...Hả...
Quái vật?
Ta á?
Im đi, lũ ngốc!
Các người nghĩ mình là ai mà dám gọi ta là quái vật?!
Ta đây đường đường là một hot gơn ở trường này!
Chết dở.
Không có ai thấy đâu nhỉ?
Oh.
...Uh...
...X-Xin lỗi...
...Thế giới này...
Toilet ở trường đúng là nguy hiểm quá.
Tất nhiên rồi!
Toilet là nơi cực kỳ nguy hiểm!
Biết ngay mà!
Vì vậy sau này muốn đi cứ nói với chị!
Chị sẽ đi với em.
Như vậy càng nguy hiểm hơn!
...Um, Nee-sama...
Chị biết bạn thư ký chứ ạ?
Oh, ý em là Suetsugi?
Cậu ấy như thế nào?
Làm con gái lớn.
Chị rất muốn xem em ấy là một cô em gái,
nhưng mà em ấy lại là con cả.
Em không muốn biết mấy cái đó.
Để xem nào... Còn gì nữa?
Là một người rất chăm chỉ và lễ phép.
Nói chuyện rất nữ tính.
...Vâng...
Lâu lâu vẫn hay làm bánh và mang lên cho mọi người.
Nhưng tất nhiên, vếu làm sao bự bằng của em được...
Ý chị là bánh sao ngon bằng của em được!
...Uh... Uh-huh...
Chúng ta phải thi lại rồi.
Cố lên nào.
Fight!
Có ổn không đó?
Chắc ổn.
...Vì cậu đã chỉ tớ mà...
Nên chắc là sẽ ổn bằng cách nào đó thôi.
Tỉnh lại đi!
Mà sao Hakuya phải thi lại trong khi Mashiro lại qua được?
Thật ra thì mấy bài thi này quá khó với em.
Nên em đã gian lận một chút.
Gian lận?
Em đã dùng thuật thôi miên.
Giống như cách em vào trường mà không có ai chú ý đấy.
Chính vì vậy nên mới chẳng có ai thấy lạ khi em vào đây học sao.
Khó tin là mấy cái sức mạnh đó lại có thật đấy.
Cậu cũng làm được phải không, Hakuya?
Được,
nhưng tớ không muốn gian lận.
Không giống Mashiro, tớ là một học sinh cao trung mà.
Ra vậy.
Nghiêm túc ghê.
Phòng Hội Học Sinh
...Không dám vào trong đó nữa...
Hôm qua em thấy cậu ta la hét giữa hành lang đấy!
Sao có thể thở chung một bầu không khí với cô ta cơ chứ!
Cô ta đúng là quái vật mà!
Giờ tính sao đây?!
Nếu chuyện đó xảy ra thì sao?
Làm sao mình đối mặt với Benio-sama đây?
Oh, Suetsugi.
Đang làm gì vậy?
Oh, hội phó!
...Oh, uh...
Hội trưởng đâu ạ?
Tớ sẽ đi gặp em gái để sạc lại pin!
Nhờ cậu giữ chỗ nhé!
Đi đâu mất tiêu rồi.
Vẫn còn lâu mới đến mùa xuân nhỉ?
Bao giờ tới tháng ba thì trời sẽ ấm lên thôi.
...E-Em muốn đi toilet...
Oh, ừ.
Vậy ta đi nào?
Suetsugi.
Xin lỗi, nhưng em đi tìm Benio được không?
Vâng.
Chắc cậu ta đang ở chỗ của Kobeni đấy.
Hể?
Chị ấy ở chỗ em gái sao?
Tệ thật.
Nếu đụng cậu ấy thì phải làm sao?
Chị sẽ dẫn em đi toilet!
Ai cần đâu chứ!
Sao trời cứ bắt ta thấy mấy cảnh này hả?!
Ta sẽ giết bất cứ con nào dám nắm tay chị ấy để đi toilet!
Cuối cùng cũng thi xong.
Mệt quá đi!
Về nhà thôi.
Cũng may là đề dễ.
Mashiro-tan đi đâu mất rồi?
Phải quay về thôi, Nadeshiko sẽ la mình mất.
Oh, là Benio-sama!
Chị ấy ở đây vì công việc của Hội học sinh sao?
...Benio-sama...
Tạm biệt mọi người.
Tỉnh lại đi.
Chị ta lại dùng ma thuật gì nữa đây?
Hay là khí gây ảo giác?
Không nghi ngờ gì nữa!
Chị ta rất nguy hiểm!
Phải cách ly Benio ngay!
Cách ly sao?
Em muốn giữ chị cho riêng mình đến thế à?
Tham lam quá đó.
Sao chị có thể suy nghĩ tích cực đến vậy chứ?!
Mashiro-tan đang khen mình!
Làm gì có!
Em không thể chấp nhận chuyện này.
Thôi mà.
Nee-sama rất nổi tiếng,
cho nên nếu cứ như thế thì sẽ có người ghét em đấy.
Chị đang nói gì vậy?
Chuyện đó sao mà xảy ra được.
Sao cô ta dám đối xử với Benio-sama như vậy?
Không thể tha thứ!
Hãy cũng cầu nguyện cho hòa bình thế giới nào!
Còn lâu!
Để em yên!
Tiếc quá!
...Chị ước mơ tất cả học sinh...
Không, tất cả mọi người trên thế giới được sống trong hòa bình!
Không!
Không thể chịu nổi! Nếu mà chị ấy nói vậy với mình chắc mình chết vì sướng mất!
...Um...
Suetsugi-san, cậu cần gì à?
...Hể? À, uh...
Tính sao bây giờ?
Phải rồi! Chính nó!
T-Tớ muốn nói chuyện với Mitsumine-san.
Nói ra rồi!
Gì vậy?
Không phải cậu! Ở đâu ra vậy!
Với em sao?
Chị muốn gì?
...Đối mặt với cô ta rồi...
Giờ làm gì đây?
Hở, có phải chị cũng từ trên núi xuống không?
C-Cái đó có liên quan gì đâu?
Thì trên người chị có mùi đấy thôi.
M-Mùi?!
Mình hôi đến vậy sao?!
Vậy chị muốn gì?
...Uh, thì...
Tôi muốn cậu đừng có thô lỗ với Benio-sama nữa!
...Um...
...Nói cách khác là...
Nói cho chị biết,
Benio mới là người thô lỗ!
Kêu tên luôn sao?!
Chị ta mua cho em mấy bộ đồ ngủ kỳ lạ,
đồ lót kỳ lạ,
lại còn muốn dẫn người ta vào toilet,
muốn tắm chung,
rồi còn mua một cái bánh chocolate Valentine khổng lồ nữa!
Cậu đang khoe khoang đấy à?!
Ai cho cậu gọi là "Benio" chứ!
Phải gọi là "Benio-sama" nghe chưa, đồ ngốc!
Ngốc...?!
Chỉ có lũ ngốc mới nói người khác là ngốc!
Chỉ có lũ ngốc mới trả lời lại kiểu đó!
Không, chỉ có đồ ngốc mới nói người khác là ngốc!
Họ bao nhiêu tuổi rồi nhỉ?
Không đúng!
Đồ ngốc!
Đây mới là người phải khóc nè!
...Không ngờ Suetsugi-san lại như vậy...
Có vẻ hơi độc của Benio đã ảnh hưởng mạnh đến chị ta.
Không thể tin là lại cùng loài với người như thế.
Hể?
Gì?
Chị ta cũng giống tụi em.
Ngửi mùi là biết ngay.
Vậy là Suetsugi-san cũng có thể biến hình sao?
Chắc vậy.
Tớ cũng biết từ trước rồi.
Sao cậu không nói gì hết?
Tớ nghĩ nó không quan trọng.
Có chứ!
Nhưng mà tớ đâu có liên quan.
Lẽ ra cậu mới là người phải quan tâm chứ!
Con chibi chết tiệt đó!
Sao dám biến mình thành con ngốc chứ!
Tại sao ai cũng cản trở năm học đầu tiên của mình vậy?
Konoha, là do giọng cậu đấy.
N-Niko-chan!
Cậu đang làm gì vậy?
Tớ đang dùng mắt đại bàng để quan sát,
nhưng chả tìm thấy gì cả.
Cậu cãi nhau với Mashiro-chan?
Vì cái gì?
Cô ta chọc tức tớ rồi ba hoa về chuyện tắm chung với Benio-sama!
Oh, đúng rồi.
Cậu thắc mắc tại sao con nhỏ đó lại vào học trường chúng ta mà không ai để ý nhỉ?
Hể? Cậu đang nói về cái gì vậy?
Chị cũng từ trên núi xuống à?
Cô ta giống mình sao?
Vậy tức là cô ta đã thôi miên mọi người để vào đây?
...Thế tức là...
Gì vậy?
Trái đất gọi Konoha!
Còn sống không?
Nè!
Chị ta sao vậy chứ?
Rồi, rồi. Bình tĩnh nào.
Nhưng chị ta thô lỗ quá!
Tại sao em lại bị đối xử như vậy?
Và bây giờ là giới thiệu tập sau!
Tập tiếp theo
Và bây giờ
là giới thiệu
cho tập sau
của bộ phim
này!
Tập tiếp theo
Cuối cùng
cũng đến
lượt mình.
Konoha đây.
Cuối cùng cũng đến lượt mình.
"Benio-sama's Morning"
Next
time
Tất cả
ba chương
luôn.
Và
tuần sau nữa
cũng vậy...
"Benio-sama's Evening"
"Benio-sama's Afternoon"
"Benio-sama's Morning"
Tập tiếp theo là "Buổi sáng của Benio-sama"
"Buổi chiều của Benio-sama"
và "Buổi tối của Benio-sama."
Cả ba chương luôn.
...Và tuần sau nữa cũng...
"Benio-sama's Afternoon"
Tất cả
ba chương
luôn.
Và
tuần sau nữa
cũng vậy...
Tất cả
ba chương
luôn.
Và
tuần sau nữa
cũng vậy...
Tập tiếp theo: Chỉ có em gái mới có thể khiến chị hết buồn.
Tập tiếp theo
Chỉ có em gái mới có thể khiến chị hết buồn