Nè, Benio!
Cái gì đây hả?
Sao lại đưa em thứ đồ trẻ con này?
Chị đang tính làm gì hả?
Oh, xin lỗi.
Chờ chị chút thôi.
Hể?
Chị muốn chụp chúng ở công viên cơ, nhưng tiếc rằng...
chúng lại là đồ ngủ.
Đành chịu vậy.
Nào, giờ hãy tạo dáng mèo nhé, "Nyaa."
Sao chị có thể giữ mặt tỉnh bơ khi đề nghị như vậy được chứ.
Cười nào!
Quay lại đây!
Hóa ra Nee-sama đặt mua mấy bộ đồ ngủ là cho Mashiro.
Ồ.
Nè.
Mashiro bao nhiêu tuổi rồi vậy?
...Chín...
À, nó học lớp chín.
Tớ hỏi tuổi cơ mà.
Cậu không nên hỏi tuổi một quý cô đâu.
Quý cô?
Đó là em gái cậu mà!
Cậu đang giấu tớ điều gì đó phải không?
Gì vậy?
C-Cậu làm gì thế?!
Oh?
Hai người đang vờn nhau sao?
K-Không có đâu!
Chị chỉ hỏi em mấy tuổi rồi thôi mà!
Hể?
E-Em mấy tuổi sao?
Đương nhiên là em học lớp chín rồi.
...Cái...
Em rõ ràng là học sinh lớp chín.
Rõ ràng quá rồi.
Có ai ở trường thấy lạ đâu.
...N-Nhưng...
Trên bộ đồ ngủ này ghi rõ là cho trẻ em mà.
Hể? Cho trẻ em sao?!
Thôi được rồi.
Em sẽ nói cho chị.
Em mười tuổi.
Mười?
À, thật ra năm nay em mới lên mười.
Đừng chém.
Chị biết là em nhỏ hơn thế.
Cứ nói cho chị tuổi thật đi.
Em đang nói thật mà!
Em... Em biết là em trông nhỏ hơn mấy đứa mười tuổi khác...
A, ừ... chị xin lỗi.
Nhưng mà sao em lên cao trung được vậy?
...Cái đó, um...
À, chị biết rồi!
Em đã nhảy lớp đúng không?
Hể?
Giỏi quá đi, Mashiro.
Chắc là em thông minh lắm!
...Không, uh...
Em cứ ngủ trong lớp suốt là vì bài học dễ quá đúng không?
Tuyệt quá đi!
Chói quá!
Đây là một bà mẹ
Nói chung thì em là học sinh cao trung.
Giỏi quá.
Vậy bài kiểm tra ngày mai với em là chuyện nhỏ đúng không?
Hả?
Bài... kiểm...?
Bài kiểm tra.
Anh đang ôn bài thì nghe thấy Mashiro
la hét vì cái vụ đồ ngủ này đấy.
Thôi, sao cũng được.
Bài kiểm tra cũng chỉ như đi dạo thôi mà.
Giỏi quá ta!
Chị cũng phải cố gắng mới được.
Nếu mà điểm thấp thì xấu hổ với Nee-sama lắm.
Có nhất thiết phải kéo Benio vào không?
Tất nhiên rồi.
Chị ấy là ngôi sao của trường mà.
Là em gái, chị phải thể hiện một cách tốt nhất để không làm xấu mặt chị ấy chứ.
Làm gì có chuyện đó,
Benio chỉ đang lừa tình tất cả thôi!
Ước gì mọi người có thể thoát ra khỏi bùa mê đó!
Vậy.
Cậu sợ rằng mình sẽ làm xấu mặt chị ấy sao...
...Nói sao bây giờ nhỉ...
Hể? Gì vậy?
C-Cái gì vậy?!
Xin lỗi.
Khi không biết phải nói gì thì anh ấy sẽ dùng hành động.
Cậu bị sao thế?!
Oh, phải rồi.
Tụi tớ nhận được thư từ nhà.
Họ sẽ gửi người tới để xem tình hình thế nào.
Hể?
Hểểểể?!
Họ cũng muốn xem Mashiro có ăn được mấy món nó ghét chưa.
Hả?!
Em ăn được chúng sao?
Hể?
Ah, ah... tất nhiên rồi!
Chỉ cần cho em thời gian thôi!
Vậy tại sao em lại chém là ăn được?
Em không ngờ họ lại gửi người đến sớm thế.
...U-Uh...
Vậy chuyện này có liên quan đến chị không?
Chắc chắn có!
Chắc chắn họ đến gặp chị chứ không phải em.
Chị là người được gả vào gia đình Mitsumine mà!
Nấu ăn!
Nấu ăn
Dọn dẹp
Dọn dẹp!
Giặt giũ
Giặt giũ!
Còn mấy cái khác nữa!
Học lực giỏi
...Để có thể làm... cô dâu...
Giỏi việc nhà
Ngực tấn công
Mông phòng thủ
Không tìm thấy điểm xấu nào ở chị,
thì chắc chắn họ sẽ chuyển sự chú ý sang em.
Vậy ai sẽ đến đây thế?
Ai biết.
Chắc là họ hàng.
Chúng ta không nên giả dối làm gì.
Cứ tỏ ra như bình thường là được.
...Vậy...
Từ hôm nay, đây sẽ là đồ lót của em!
Chị thực sự mua mấy cái này sao?
Em không nghĩ chúng ta nên làm vậy đâu.
Oh.
Gì nữa đây?
Còn chuyện gì nữa sao?
Ngày mai chúng ta có bài kiểm tra.
Ah.
Cuối cùng cũng xong bài kiểm tra.
Ma-Mashiro, đến giờ ăn trưa rồi.
Ta ăn thôi.
Oh, phải rồi. Hay là hôm nay ta xuống căn-tin ăn đi?
Hể?
Em chưa bao giờ đến đó đúng không?
Hôm nay ta đi ăn món gì nóng nóng đi.
Căn-tin?
Vậy là có người nhà cậu ấy đến à?
...Tớ chẳng biết phải làm gì nữa...
Tớ hiểu mà.
Cậu cứ chào đón họ với tư cách cô dâu mới là được.
...Về chuyện đó thì...
có quá nhiều việc phải làm để có thể khiến một vị khách hài lòng.
Khách
Ở lại
Họ sẽ cần phòng nếu ở lại qua đêm.
Đồ ăn
Rồi còn đồ ăn thì sao?
Tuổi
Còn tùy thuộc vào độ tuổi nữa,
Tây
Nhật
Chị không cần phải lo đến mấy vụ đó đâu.
Tây
Nhật
mà ta sẽ chọn đồ ăn hợp với phong cách và khẩu vị.
Tây
Nhật
Mứt ngọt
Bánh kẹo
Tuy là kêu ca như vậy,
nhưng với Hakuya-kun thì vẫn ổn đúng không.
...Ứ... ê... a... cái đó...
Không vui
Không hề vui.
Không vui chút nào!
Cái gì không vui à?
Đó là vì thằng này không hề có lấy một điểm yếu nào cả.
Chơi trò ân nhân thuở nhỏ không phải là hèn quá sao.
Còn chưa kể tụi nó đã đính hôn nữa chứ.
Sao giống trong manga thế?
Kobeni từng bám mình như hình với bóng!
Tại sao chuyện này lại xảy ra?
Đây là sự trừng phạt sao?
Hình phạt vì mình đã để Kobeni bị thương?
Chỉ là con bé đang trưởng thành thôi.
Đó chỉ là một phần.
Thật ra thì không sao cả.
Phải mừng cho Hakuya mới đúng.
Bởi vì tớ là người gần gũi với Kobeni nhất,
tớ mới là người mà con bé sẽ bộc lộ những cảm xúc chân thật nhất!
Benio.
Không biết có thật hay không nhưng chắc không ai muốn tâm sự với một kẻ biến thái đâu.
Tớ thấy có sao đâu chứ.
Anh ăn udon à, Hakuya?
Sao anh ăn ít quá vậy.
Món mà Kobeni nấu ngon hơn.
Cậu ấy đã bị thuần hóa rồi ư?
Thuần hóa?!
Nói chung thì hiện tại ta cần tập trung vào vị khách này.
Có nhiều thứ cần phải chuẩn bị đây.
Em đang làm gì vậy?
Em đang cố khắc phục việc không ăn được đậu tương.
Đầu tiên em phải chạm vào nó đã.
Bằng cách đó sao?
Mà em mặc như vậy không sợ bị cảm à.
Không sao, Benio đã mất công mua chúng cho em mà.
Nếu không mặc thì uổng lắm.
Nhưng đây là lần đầu em mặc đồ hở như vậy,
chắc phải dần dần mới quen.
...Vậy là em thích nó sao...
Không biết người sắp đến như thế nào.
Nee-sama và mẹ thì đều không có gì phải nói rồi.
Hy vọng mình có thể nói chuyện được với họ.
Cậu ở đây từ khi nào?
Làm tớ giật cả mình!
...Cái-Cái...
Cậu bị sao vậy hả?!
Chị ở đây vì em, Kobeni-tan.
...Xem nào...
...Nhà Yonomori ở khu đầu tiên...
Đây là khu nào nhỉ?
Phải chắc chắn rằng chúng ta sẵn sàng đón khách bất cứ lúc nào.
Mình có thể tự làm bánh,
nhưng tốt hơn thì nên đi mua vài cái.
Hể? Cậu mua gì vậy?
Mashiro nhờ tớ mua cái này.
...Đậu tương khô...
Oh, để ăn dần cho quen à.
Với một món ngọt nữa.
Mật ong?!
Không được sao?
Tất nhiên rồi!
...Vậy để tớ đi đổi...
Thôi không cần đâu!
Cứ để tớ mua cho!
Hình như không phải chỗ này.
Oh, a~ a~
Nó dụ mình vào!
Ngon quá đi!
Thành phố này thật nhiều cám dỗ.
Mà hiện tại mình đang ở đâu?
Táo đang giảm giá nên tớ mua làm bánh táo.
Oh, nhưng chúng ta hết quế rồi.
Tớ sẽ đi mua. Cậu cứ về nhà đi.
Để tớ đi cho.
Không cần đâu.
Với lại, cậu đâu rành về quế đúng không?
Chúng ta cần bột quế, không phải thanh quế.
Và phải là loại không đường nữa.
Tớ... có thể tra google.
...Ừm...
Tớ hiểu rồi. Cậu về dùm đi.
Đây là khu thứ ba,
vậy nếu mình đi qua khu thứ hai,
thì khu thứ nhất sẽ ở ngay đó.
Ừm, chắc là sẽ ổn thôi.
Taiyaki
Taimai
Original
Taiyaki
Taimai
Original
Taiyaki
Taimai
Original
Taiyaki
Taimai
Original
Taiyaki
Taimai
Original
Oh, không.
Mình lại bị cám dỗ rồi.
Thôi chết rồi!
Quên mất là nhà cũng hết chanh!
Tớ sẽ đi mua. Cậu cứ về nhà trước đi.
Đế tớ đi cho.
Thật khó tin là chúng ta vừa có một cuộc nói chuyện bình thường.
Xin lỗi, cô bé!
Làm ơn cho tôi biết khu thứ nhất ở đâu?
...Ah, để xem...
Khu nhất nằm cuối con đường này.
Tớ cũng đang đến đó, nên tớ sẽ dẫn đường cho.
Để tớ xách giúp cho.
Ôi! Cảm ơn nhé.
Không có gì đâu.
...Có khi nào cô bé này...
Với người ở nơi khác thì chỗ này như là mê cung vậy.
Đúng vậy nhỉ!
Nhà nào cũng trông giống nhau.
Cô ấy mặc kimono.
Chắc là tiểu thư nhà giàu.
Có gì sao?
Xin lỗi!
Chỉ là bạn mặc kimono trông đẹp quá.
Tớ mặc không đẹp như vậy.
Oh, bởi vì bộ vếu sao.
Mashiro?
Đậu tương khô chả khác gì đậu tương thường.
Thì đều là đậu tương cả mà.
Về rồi.
Hể?!
Bạn đang cần đến đâu vậy?
Nếu cần tớ sẽ dẫn bạn đến đó.
Ôi, cảm ơn nhé.
Tôi muốn đến nhà Yonomori ở khu thứ nhất.
Hể?!
Ah, đến thật kìa!
Oh, hai đứa đây rồi.
Có khỏe không?
Sao lại đi với Kobeni?
...Um, er...
Em... xin lỗi!
...Ano, đây là...
Là mẹ của tụi em.
Con cứ gọi là mẹ cũng được.
Đùa chút thôi.
Ôi ôi.
★
Rất hân hạnh.
Cô tên là Mitsumine Shirayuki.
Hy vọng là Hakuya và Mashiro không làm phiền gia đình.
Ôi, chào mẹ ạ.
Thật không ngờ mẹ không ngại đường xa đến thăm tụi con.
Con là chị của Kobeni, Benio.
Chắc là mẹ mệt rồi.
Mời mẹ vào.
Xin phép làm phiền nhé.
Đây là một bà mẹ sao?!
Vậy ra đây là mẹ của Mashiro-tan.
Má? Má ơi? Má à?
Thôi cứ đi pha trà đã.
Kobeni đơ rồi!
Là chị gái, mình phải giúp đỡ nó!
Không thể để nó bị mất mặt được!
Em sẽ lo việc này!
Đây ạ.
Oh, cháu là Yonomori Kobeni ạ.
Xin lỗi nhé.
Chắc con bị bất ngờ lắm.
Oh, không. Đâu có ạ.
Ngay từ đầu, cô đã đoán chính là con rồi, Kobeni-chan.
Chúng ta nên ăn khi nó còn nóng chứ.
Cùng ăn nhé.
V-Vâng.
Mẹ con đâu rồi?
Xin lỗi cô.
Nhưng mẹ con không có nhà.
Bà ấy bận thật nhỉ.
Cô từng gặp bà ấy một lần trước khi hai đứa nó đến đây...
Tuy cũng chỉ là gặp ở ga tàu điện thôi.
Đây là lần đầu tiên xuống thành phố nên cô không biết đường đến đây.
Cô thật sự là kém cỏi mà.
Đâu phải đâu ạ.
Sau khi vắt óc suy nghĩ,
cô đã mua cả ba hương vị: chocolate, sữa, và dâu.
Mẹ đang làm gì ở đây vậy?
Vậy là Mashiro-tan gọi cô ấy là "Mẹ"!
Oh, phải rồi.
Mẹ có mua cho con đây.
Bây giờ con ăn được chúng rồi đúng không?
Con đã viết thư nói như vậy mà.
Rồi.
Ăn đi nào! Ăn đi nào! Ăn đi nào!
Xin hãy... tha thứ cho con.
Con vẫn chưa ăn được chúng.
Tốt lắm.
Mẹ cũng đoán như vậy rồi.
Không hiểu con nói dối cái đó làm gì.
Con xin lỗi.
Hakuya có khỏe không?
Oh? Vậy là tốt.
Mình có chút rắc rối khi phải quyết định có nên hay không,
nhưng chắc chắn là phải làm rồi!
Kobeni-chan, con đã lớn rồi.
Con đã từng bé xíu.
Để cô xem con lớn thế nào nhé.
V-Vâng.
To quá!
Em... Em rất xin lỗi!
Đúng là to thật!
Tuyệt quá!
Vậy là tốt rồi!
Cô rất vui được đón một cô dâu như con vào nhà chúng ta.
Oh, vậy là sớm quá nhỉ?
Tương lai là như thế nhé.
Người trong dòng họ cũng không nhiều,
nên cũng phải khó khăn lắm mới có thể tìm được người hợp với nó.
...Vâng...
Xã hội phát triển cũng làm chỗ ở của chúng ta bị thu hẹp.
Ta cùng ăn cái này nữa nhé.
Với lại, Hakuya đã từng sử dụng sức mạnh để cứu con mà.
Oh, món này đúng là ngon thật!
Cô đang nói gì vậy ạ?
Mẹ!
Đừng lo.
Con cũng có phần mà.
Ah, mọi người cũng ăn đi nhé.
Không phải chuyện đó!
Tụi con vẫn chưa nói cho chị ấy biết về mình.
Hể?
Vậy là con chưa nói cho con bé biết chúng ta không phải là người?
Trời!
K-Không phải... là người?
Cái gì?
Chú cún to quá!
Tên nó là Hakuya.
Hy vọng hai đứa sẽ trở thành bạn.
Cậu đen quá đi!
Đáng yêu quá!
Ngoan lắm, ngoan lắm.
Giờ thì rõ cả rồi!
Thì ra là vậy.
Từ lâu con đã có linh cảm mà.
Mashiro-tan là một nữ sinh cao trung loli,
...còn mẹ là một loli...
Nói chung là chính vẻ trẻ đẹp này đã làm rõ tất cả.
Hai người chính là tiên đúng không?
Thật ra cũng không hẳn là sai.
Biết ngay mà!
Nhưng đâu phải tất cả đều nhỏ và trẻ tuổi đâu.
Chị không thấy Hakuya rất lớn sao.
Kobeni?
Tuy không phải là tiên,
nhưng người ta từng gọi chúng ta bằng rất nhiều tên.
...Quái vật, quái dị, quỷ, tinh linh...
Ah, cả "vợ ngoan" nữa phải không!
Cái đó thì lần đầu cô mới nghe đấy.
Kobeni? Sao vậy?
...Đầu tớ...
Sau khi nghe xong cái đó thì bị như vậy là đương nhiên.
Chính vì vậy nên tụi con mới chưa nói cho chị ấy.
Ôi ôi.
...Ui...
Ko-Kobeni!
Sao vậy, Kobeni?!
Em có ổn không?
Hay là về phòng nghỉ đi.
Để chị đưa em về phòng nhé?
Hay là để chị bế em?
Khó cho Hakuya nhỉ.
Con chịu được.
Sốt rồi.
Em có mệt không? Có đau ở đâu không?
...Em không sao...
...Đầu óc quay cuồng quá...
Chuyện gì vậy nhỉ?
...Mình...
Mình đã nhớ ra gì đó.
Chị sẽ đi lấy túi chườm đá.
Kobeni có sao không ạ?
Ừ.
Chắc là có hơi sốc sau khi nghe chuyện thôi.
Đâu phải ai cũng thấy bình thường được sau khi biết mẹ chồng mình là loli đúng không?
Em không biết có phải không nhưng
chắc chắn đó là điều mà chỉ có chị mới thấy sốc thôi.
Xin lỗi.
Chỉ vì cái miệng này.
Lẽ ra mẹ phải biết không phải ai cũng có thần kinh thép như Benio-chan.
Không có gì đâu ạ.
Không ngờ chị có thể tỉnh như vậy.
Vậy sao?
Thật ra tâm trí chị đây rất trong sáng và đầy hoang tưởng.
Một phần trong chị rất trẻ con đấy.
Đó chính là trái tim thuần khiết của chị.
Cái thể loại CDSHT gì đây.
...Đây là lỗi của con...
Đúng vậy thật.
Tính mạng con đã rất nguy kịch khi bị thương.
Hể?
Nên Hakuya đã truyền một nửa sức mạnh sang cho con.
Nhưng do sức mạnh đó không hợp với con người,
chính vì vậy cơ thể con mới yếu và hay bị bệnh.
Tội nghiệp con quá.
Xin lỗi nhé.
Con bé sẽ khỏe lại sau khi nghỉ ngơi à.
Trước giờ vẫn vậy ạ.
...Mẹ đã nói sao...
Hể?
Oh, xin lỗi nhé.
Mẹ!
Mẹ lại nhiều chuyện nữa rồi!
Ah, phải rồi.
Đừng nói chuyện này lại cho ai nhé.
Nếu không chúng ta sẽ mất chỗ ở đấy.
Vâng, con hiểu.
Mẹ cứ tin con!
Nhờ con nhé.
Mặc dù có nói ra thì cũng chả có ai tin đâu.
"Cái gì? Cậu lại bị hội chứng tuổi teen sao?"
...họ sẽ hỏi lại như vậy đấy....
Mẹ!
Được rồi.
Kobeni-chan đang cần nghỉ ngơi,
nên chắc mẹ cũng về thôi.
Hể? Sớm vậy?
Hai đứa nhớ giữ sức khỏe.
Và chăm sóc lẫn nhau.
V-Vâng.
Và đừng có kén ăn nữa đấy.
Lưu vào ổ cứng! Lưu vào ổ cứng!
Vậy nhé.
Chăm sóc cho Kobeni-chan nhé.
Tại sao cô ấy lại đi tàu xe đến đây.
Bà ấy rất thích đi mấy cái đó.
Thật khó tin là cô ấy lại giống một người mẹ đến thế với bề ngoài như vậy.
Hể?!
Sao trái tim mình cứ đập mạnh thế này?
Cảm giác này là gì?
Đừng hỏi em!
Sao cô ấy không ở lại một đêm nhỉ.
Chắc là em cũng rất muốn được ngủ chung với mẹ phải không?
L-Làm gì có!
...V-Vậy nói tóm lại...
Hakuya và họ không phải người.
Và Hakuya đã cứu mình bằng sức mạnh của cậu ấy.
Làm sao có thể tin được chuyện này?
Giờ thì tin rồi.
Oh, suýt nữa quên mất.
Con nhớ xoa đầu Hakuya như lúc trước nhé?
Khi đó nó rất thích đấy.
Đáng yêu quá đi!
Cảm ơn con đã chăm sóc nó nhé.
Ôi. Cái miệng này lại nói nhiều quá rồi.
Hakuya sẽ giận cô mất.
Vậy nhé.
...Mình xoa đầu cậu ấy...
Nó làm cậu ấy vui nên cậu ấy nghĩ làm vậy sẽ làm mình vui?!
K-Không, không!
Mình đi ngủ đây!
Giờ thì.
Vẫn còn nhiều việc phải làm mà,
nên mình phải về thẳng nhà thôi.
Bánh mỳ dưa gang! Đặc biệt thơm ngon! 5 nghìn một ổ!
...Bánh mỳ dưa gang! Đặc biệt thơm ngon...
Chờ chút đã nào!
Chờ chút!
Chờ cái nào!
Lại nữa sao?!
"Mua cho mẹ vài thứ.
10 bánh mỳ dưa gang, 15 bánh donut.
Mẹ yêu hai đứa."
Mẹ không biết xấu hổ à.
Ah! Con xin lỗi!
Tập tiếp theo: Hãy hoàn thành nó bằng một cô em chồng.
Tập tiếp theo
Hãy hoàn thành nó bằng một cô em chồng