Em vẫn chưa thể tin chuyện này.
Làm sao mà Benio lại là một học sinh gương mẫu được.
Chị ấy không thể nổi tiếng đến thế.
Và chắc chắn không thể là chủ tịch hội học sinh.
Em vẫn chưa chịu chấp nhận sao?
Nee-sama là một người tuyệt vời lắm đó.
Cả nam sinh và nữ sinh đều ngưỡng mộ chị ấy.
Thành phố quả là một nơi đáng sợ!
Chả biết chuyện gì đang diễn ra nữa!
Mashiro-tan!
tìm thấy rồi!
Có cô em chồng Loli cũng không tệ
Mashiro-tan.
Sao ở trường em lại làm như không quen chị vậy?
Ở trường hay ở nhà cũng vậy thôi.
Thật sao?
Nếu mà em đến văn phòng Hội học sinh,
thì chị đã mời em uống trà ăn bánh rồi.
...Có đứa bị rù quến...
Có thể là trà đen.
Hay là em muốn thứ gì ngon hơn, như trà sữa hoàng gia chăng!
...Hoàng gia...
Hay là một ít bánh nướng cũng được.
Với thật nhiều kem ở trên.
Không.
Có khi ăn mứt cùng với trà sữa sẽ ngon hơn chứ nhỉ?
Mứt nhà làm không ngọt quá đâu.
B-Bánh nướng?
Kem?
Chị đang nói cái gì vậy?
Sao chị lại nói bằng ngôn ngữ mà em không hiểu được chứ?
Ara, bị lộ rồi.
Em tuyệt đối không tin một người như chị lại có thể nổi tiếng như vậy!
Thôi mà!
Chị biết là khó tin! Nhưng nó là sự thật!
Sao chị không khiêm tốn chút đi!
Còn chưa kể việc chị xem văn phòng Hội học sinh như là nhà mình vậy.
...Nói chuyện nhảm và uống trà trong phòng...
Mấy chuyện đó chỉ có trong manga thôi.
Ngoài đời không bao giờ xảy ra đâu!
Có vẻ em ấy rất thích được như thế.
Mashiro-tan moe quá.
Um, Nee-sama.
Mashiro làm gì ở trường ta vậy?
Còn thật ra gia đình Mitsumine là ai?
Chị cũng chả biết.
Nghe đồn đó là một gia đình đã có từ rất lâu đời.
Với lại,
một em nữ sinh cao trung loli cũng đâu có tệ phải không?
Không quan tâm.
Một cô em chồng loli cũng hay mà!
Em nói rồi, không quan tâm.
Thật là.
Benio bị sao vậy trời?
Không thể tin chị ta được!
Ủa?
Hakuya, anh đang làm gì vậy?
Cuối cùng cũng được sống chung với Kobeni.
Sao anh không đi nói chuyện với chị ấy?
Hể? Nói chuyện à?
Xin lỗi. Việc đó đúng là quá sức của anh.
Bỗng nhiên mình có chồng chưa cưới rồi cả em chồng nữa.
Người mà rõ ràng là học sinh tiểu học,
...nhưng lại học cao trung...
Em sao vậy, Kobeni?
Thấy không khỏe à?
Trúng gió?
Hay là để chị lấy thuốc?
Có cần chị lau người không?
Em muốn uống sữa trứng không?
Hay là em cần hành?
Để chị đút vào cho?
K-Không, em ổn.
Em đang làm gì vậy?
Như chị thấy, em đang tìm kiếm thông tin.
Không ngờ em có di động đấy.
Bố mẹ bắt em mang theo khi ra khỏi nhà.
Hakuya và em xài chung.
...Bánh nướng và kem...
Cái này chả đẹp chút nào!
Em không muốn ăn nó đâu!
Những món ăn nhẹ mà người ta cần ăn là bánh gạo và trái cây.
Vậy đúng là em muốn thử sao.
Để chị làm cho em ăn nhé?
Thật ra trong nhà vẫn còn một ít mứt.
Chị làm được sao?
Ừ. Nó cũng không khó lắm đâu.
Chị-Chị sẽ là một người vợ tốt đấy.
Không ngờ chị nấu được cả món của người Anh.
Đó có phải là lời khen không nhỉ?
Chị làm hết công việc nhà sao, Kobeni?
Ừ.
Công việc của mẹ rất bận.
Nên thường đến tối mẹ mới về.
Còn Nee-sama thì không giỏi làm việc nhà cho lắm.
Với lại chị thấy cũng ổn mà.
Tối nay ta ăn gì vậy?
Là Hamburger đó.
Hamburger à?
Vậy... sao.
Cũng được.
Nó cũng không dở hơn cà ri.
Em chấp nhận món đó.
Vậy là em ấy thích Hamburger sao?
Chúng ta không ăn đậu tương hay đậu xanh đâu, đừng lo.
Em... Em không hề nói em ghét chúng mà!
Một cô vợ mà hay tò mò quá cũng không tốt đâu!
Ngon quá đi!
Hai món con bé thích là cà ri và hamburger à...
Đúng là trẻ con thứ thiệt mà!
Ở nhà em chủ yếu là ăn món Nhật thôi.
Thật sao?
Tuy mọi người nói lúc nhỏ chị có đến chơi,
nhưng chị lại chẳng nhớ gì cả.
Thật sao?
Vậy là chị cũng không nhớ việc xảy ra khi đó à?
Việc gì chứ?
Mashiro.
Vâng?
Nhớ ăn hết cà rốt đó.
Em biết rồi.
Mashiro.
Em nói gì thế? Việc gì đã xảy ra?
...Thì—
Không có gì đâu.
Em không được kể chuyện đó ra sao?
Tại sao chứ?
Khi đó anh cũng bị thương mà.
Làm sao Kobeni lại không nhớ gì cả chứ?
Ý em là nhờ anh mà chị ấy vẫn còn sống.
Nếu anh làm tốt công việc của mình thì cậu ấy đã không bị thương rồi.
Nhưng đó không phải là lỗi của anh.
Đó chỉ là tai nạn thôi.
Và nếu chị ấy biết được, có thể chị ấy sẽ cảm động vì đã được anh cứu mạng.
Chị ấy sẽ trả ơn anh bằng cơm trứng cuộn, cơm thịt bò, mỳ xào Napoli.
Có vẻ em đang rất thèm mấy món đó nhỉ.
Nếu không nhớ cũng không sao.
Anh không muốn cậu ấy kết hôn với anh vì trả ơn.
Nên em đừng cho Kobeni biết về vết thương của anh.
Nó chỉ khiến cậu ấy thêm bối rối mà thôi.
...Hakuya...
Tuy lúc nào trông anh cũng ngơ ngơ,
nhưng thật ra anh cũng có khi suy nghĩ đấy chứ.
Scones
For lunch or for tea! A simple recipe
Chúng ta không có đủ kem để làm món này.
Ngày mai đi học về phải mua thêm mới được.
Mình vẫn thấy khó tin là không ai để ý việc Mashiro chuyển lên cao trung.
Mitsumine
Mashiro
Hakuya
Mitsumine
Mashiro
Cả mẹ, cả Nee-sama, cả Mayura, hay mọi người ở trường.
Là do mình cả nghĩ sao?
Mặc dù đúng là mình hay nghĩ quá thật.
Mà cũng chả có lý do gì để làm to chuyện đó lên.
Luôn muốn có em gái
Nhưng anh thấy vậy ổn sao, Hakuya?
Vậy thì Kobeni sẽ không nhớ gì về anh cả?
Ừ.
Không nhớ cũng không sao.
Simple Snack Recipes
Có thể chính cậu ấy cũng muốn quên đi điều đó.
Hình như Mashiro biết gì đó về chuyện quá khứ.
Mình cứ nghĩ về nó mãi thôi.
Phải đi hỏi xem sao.
Đây là một câu chuyện rất đặc biệt trong lịch sử tìm kiếm UFO.
Aliens do
exist!
Đêm ngày 2/9/1952.
...Bảy nam và nữ...
đã nhìn thấy một vật thể bay không xác định.
Khi họ đuổi theo nó,
thì thấy một người ngoài hành tinh cao 3m.
Không!
S-Sao vậy?
Suốt nhiều năm đã có rất nhiều tin báo nhìn thấy người ngoài hành tinh.
Hể? Người ngoài hành tinh?
Nè!
Mashiro!
...Lại từ đầu...
...K-K—
Kobeni, chị có biết về người ngoài hành tinh không?
Tất nhiên là biết rồi.
Mà em sợ chúng lắm à?
Chúng nổi tiếng đến vậy sao?
Đúng rồi. Chắc là trên toàn thế giới đấy chứ.
Toàn thế giới?!
Vậy là em thực sự không biết sao?
Ở đâu cũng có chúng sao?
Chúng sinh sản như côn trùng à?
Không phải vậy.
Chúng đến từ UFO.
Trên bầu trời.
Đến từ trên đó sao?
Sau đó bắt cóc con người và bò,
rồi làm đủ thứ thí nghiệm lên họ.
Nó khá phổ biến mà.
Hoặc là không.
Ủa?
Em sợ chúng thiệt à?
Tất nhiên là không!
Đây.
Uống chút sữa rồi bình tĩnh lại đi.
...Sữa...
Lấy từ con bò?!
Nếu thực sự chúng đến từ...trên bầu trời và hút mọi thứ...
Vậy là chúng bắt cóc bò để vắt sữa à?
Tại sao người ngoài hành tinh lại muốn vắt sữa bò?
Em không ngờ có những thứ đáng sợ đến thế tồn tại.
Không thể tin mọi người lại bất cẩn như vậy.
...Những sinh vật bí ẩn...
...Động vật chưa xác định...
Oh không!
Chúng đang bao vây chúng ta!
Không!
Chờ đã!
Chị có chuyện muốn hỏi!
Hakuya!
Sao trông anh thẫn thờ quá vậy?
...Không lẽ là...
Bọn chúng đã tẩy não anh?!
Sao tự nhiên em lại nói về người ngoài hành tinh?
Kể cả Hakuya cũng biết về chúng sao?!
Đây không còn là vấn đề toàn cầu nữa rồi!
Mà là của toàn vũ trụ!
Thì bọn chúng đến từ ngoài vũ trụ mà...
Mình chưa hỏi được nữa.
Mình có thể nhớ được sơ sơ.
Đó là khi mình còn rất nhỏ,
mà khi mình hỏi thì chả có ai kể rõ ràng cả.
Mình nhớ là khi đó ông đã từng dẫn mình lên núi chơi.
Ah! Nấm thông!
Ngọn núi?
Oh, phải rồi. Mình từng lên ngọn núi đó rất nhiều lần...
...Sâu trong núi...
Là một ngôi nhà rất lớn?
...Ai...
Ai sống ở đó?
...Chuyện gì đã xảy ra...
Mình ngủ hồi nào vậy?
...Trong đầu chả có gì hết...
Mình cũng không biết là có nhớ hay không nữa.
Thật là khó chịu quá.
Có lẽ Mashiro và Hakuya biết gì đó.
Mình có thể hỏi Hakuya, nhưng chắc là sẽ chả biết được gì thêm.
Cuối cùng cũng thoát khỏi Benio,
nhưng mấy cái UFO và UMA làm em ức chế quá.
Mashiro.
...Um, là... về chuyện hồi đó...
Hể? Chị đang nói gì vậy?
Sao nhìn như đang nói dối thế kia!
Nhớ không? Chuyện mà em nhắc đến tối qua đấy.
Là việc mà chị có nhớ gì về hồi trước không đấy...
Không biết!
Em không biết chị đang nói gì hết!
Em... Em không biết, được chưa?
Oh, được rồi!
Chị hiểu rồi mà.
Có đau không?
Không đau chút nào!
Đây có là gì chứ!
Chúng ta đã rửa sạch vết thương rồi,
dán chúng lên là em sẽ ổn thôi.
Mashiro-chan, em thật là thật thà và đáng yêu quá.
Thật thà?!
Nè, tại sao em và Hakuya-kun lại chuyển đến đây vậy?
Bố mẹ các em chuyển nhà sao?
Em đến đây là vì lo cho Hakuya.
Anh ấy lúc nào cũng ngẩn ngơ cả.
Cái đó không biết nữa.
Mới nhìn vào thì có thể ai cũng nghĩ anh ấy đang suy tư,
nhưng thật ra là đang ngủ gật.
Oh?
Với lại em còn nhiệm vụ khác!
Đó là phải huấn luyện Kobeni!
Oh, đúng rồi! Cậu ấy sắp thành cô dâu rồi mà.
Nè, đừng có nói to thế.
Nhưng mà, Kobeni-chan rất giỏi việc nhà và nấu nướng rồi mà.
Cậu ấy còn cần gì nữa?
Hế?
Còn phải biết chiều chuộng em chồng nữa cơ.
Cái đó thì cũng rất giỏi rồi.
...Thì, uh...
Em nghĩ hiện tại chị ấy đã hơn rất nhiều người rồi.
Đó!
Em chồng đang khen cậu kìa!
Tuy em không ăn nổi cà ri chị ấy nấu,
nhưng những món khác đều ngon.
Chưa kể chị ấy có hông rất nở nên sau này dễ sinh con.
Đừng để ý mấy cái đó chứ!
Phần dưới của chị mập đấy! Có sao không?
Nhưng đó có phải không tốt đâu.
Đúng đấy.
Đâu phải là chê cậu mập hay gì đâu.
Mấy người thon thả thì sao mà hiểu được!
Lúc nào cậu ta cũng thế.
Cậu ấy không bao giờ ăn vặt là vì sợ mập lên đấy?
Hể?
Vậy... Vậy còn món bánh nướng kem thì sao?
Chị sẽ làm mà! Đừng lo!
Tớ rất dễ lên cân nên phải tránh xa đồ ăn vặt.
Vì tớ đã ăn bánh sinh nhật nên giờ phải lo cắt giảm nè.
Đừng có lo về chuyện đó nhiều quá.
Oh, phải rồi. Hầu hết chất dinh dưỡng sẽ chuyển lên ngực mà!
...Ừ...
Oh, ra vậy. Lên thẳng ngực luôn sao?
Vậy không tốt sao?
Không đâu!
Ngực lớn chả có gì tốt cả.
Chúng làm mình trông béo,
áo ngực thì mau chật, chạy thì nó cứ nẩy,
cúi xuống thì bị vướng, và lại còn rất nặng.
Mấy cái đó thì ai ngực bự chả nói vậy!
Nhưng thực ra họ đâu có để ý đâu!
Cứ cỡ trung bình là tuyệt nhất. Khỏi lo gì cả.
...Trung bình...
Với lại em vẫn còn đang phát triển mà.
Không... trong gia đình em thì thế này là phẳng chắc rồi.
Theo chị, dù lớn hay nhỏ thì nó đều có điểm tuyệt vời riêng.
Cho nên không cần phải lo cái nào tốt hơn,
bởi vì cả hai đều tuyệt.
Không!
Oh, Nee-sama. Chị đến hồi nào vậy?
Chị thấy mấy đứa nói chuyện vui quá nên vào luôn.
Benio-sama!
Benio-sama kìa!
Chị ấy đến gặp bạn mới chuyển tới sao?
Có những người chỉ xem to và nhỏ như là chuẩn mực duy nhất để đánh giá,
nhưng họ đã sai rồi!
...Chị tin rằng điều đó vượt qua tầm hiểu biết của—
Chị có làm ơn thôi đi không?!
Có vẻ Benio-sama đang nói về gì đó rất cao quý.
Mơ mộng quá đi!
Mấy người bị tẩy não hết rồi sao?!
Oh, giờ thì mình đã hiểu.
Benio là một dạng quái vật.
Chị ta là một UMA hay gì đó mà nhân loại chưa biết đến!
Nee-sama có điểm kỳ lạ vậy sao?
Cái gì chứ? Chị ta kỳ lạ từ đầu đến chân thì có!
Tất cả mọi thứ về chị ta đều kỳ lạ!
Nhìn đi! Đó rõ ràng là khả năng tẩy não hoặc là thôi miên gì đó!
Chị ta đang tỏa ra chất độc kìa.
Chắc chắn chất độc phát ra từ đầu chị ta ảnh hưởng đến tâm trí người khác.
Ho
Mashiro-chan vui tính quá.
Nee-sama tuyệt lắm nhé.
Chị ấy đạt điểm tối đa tất cả các môn kỳ thi vừa rồi đấy.
Vậy là chị ta đã dùng plasma hay gì đó để làm thế!
Còn nhiều thứ khác nữa.
Đây.
Báo trường tuần này có rất nhiều bài về Benio-san đấy.
Chị ta tuyệt vời đến đáng ngờ.
Thật sao?
Chị ta giúp CLB bóng rổ thiếu người và cuối cùng trở thành M.V.P của trận đấu,
tình nguyện tham gia vào một chương trình từ thiện,
đứng đầu tất cả các bài kiểm tra,
và hoàn thành tất cả công việc của Hội học sinh.
Làm sao mà có đủ thời gian cơ chứ?
Không... Không lẽ là?
Có rất nhiều Benio?!
Cái đó thì chị cũng không biết.
Mashiro-chan.
Đến rồi!
Vậy sao.
Em nghĩ về chị như vậy sao.
Hể?
Bởi vì chị quá nổi tiếng nên em sợ chị sẽ quên mất em sao?
Em đang ghen phải không?
Mơ đi diễm!
Nhưng đừng lo!
Chị sẽ mãi mãi là "chị cả" của em mà.
Mãi mãi là chị cả
Kobeni, Mashiro, chị sẽ dành cả đời làm chị của hai đứa.
Benio-sama vừa nói những điều ảo diệu!
Toàn lời hay ý đẹp!
Được rồi mà.
Em có thể gọi chị là Onee-chan.
...Hay là...
Onee-tan nhỉ? Cũng có thể là Onee-chama?
Không. Ane-ue là hay nhất!
Còn lâu nhá.
Oh, vậy à. Em muốn gọi là "Nee-sama" giống Kobeni sao?
Chị cũng là người bắt em ấy gọi chị như thế.
Nee-tan!
Onee-chan!
Onee-sama!
Nee-sama!
Bắt ép?!
Xin lỗi, nhưng em hãy cố chịu.
Vậy ai mới là chị đây.
Vậy tức là Hakuya-kun cũng gọi chị là "Nee-sama" luôn sao?
Hể?
Nee-sama?
Giờ ta cứ tạm dừng ở đây đã.
Nào, Mashiro-chan.
Em có muốn đến thăm phòng Hội học sinh không nào?
Không!
Đã nói là không đi rồi mà!
Hể? Xin đừng làm chị buồn mà!
Chúng ta cùng đi uống trà đi!
Ồ, cái gì kia!
...Chim kìa... UFO kìa...
Xin lỗi vì đã làm phiền mọi người.
Chị sẽ đưa cậu ta đi ngay.
Hể? Em bị sao vậy?
K-Không có gì!
Chị rất xin lỗi vì Benio đã trêu em quá đà như vậy.
Hội phó
Hội học sinh
Kashima Nadeshiko
Hội phó
Hội học sinh
Kashima Nadeshiko
Hội phó
Hội học sinh
Kashima Nadeshiko
Hội phó
Hội học sinh
Kashima Nadeshiko
Hội phó
Hội học sinh
Kashima Nadeshiko
Hội phó
Hội học sinh
Kashima Nadeshiko
Hội phó
Hội học sinh
Kashima Nadeshiko
Hội phó
Hội học sinh
Kashima Nadeshiko
Hội phó
Hội học sinh
Kashima Nadeshiko
Chị sẽ nhắc nhở cậu ấy.
Chào nhé.
Benio-sama!
Vậy ra trong Hội học sinh cũng có người tốt.
Mashiro-chan, em sợ UFO à?
Đâu?!
UFO làm gì có thật!
Phải không nào!
...Cả người ngoài hành tinh nữa...
...Nè nè...
Chị đã muốn hỏi từ lâu rồi,
có phải hai người đang ở nhà Kobeni-chan không?
Đúng vậy.
Biết ngay mà.
Đã đính hôn và còn sống chung một nhà.
Cứ như là trong manga vậy.
Yên nào!
Tớ biết.
Đó là bí mật phải không?
Tại sao lại vậy?!
Tụi em ở chỗ Kobeni thì có gì sai chứ?
Tại sao lại giữ bí mật chuyện đó?!
Hả?
Thôi rồi.
Sống chung với Benio-sama?!
Hai người họ sống chung với Benio-sama?
Tuy là họ hàng nhưng như vậy có được không?
Cái kim trong bọc lòi ra rồi.
Ít ra họ chưa biết về vụ hôn ước.
Chính vì vậy nên tớ mới nói là phải giữ bí mật mà.
Aliens
do Exist!
Trên
thế giới,
có những
sinh vật
chúng ta
không biết
tồn tại.
Trên thế giới, có những sinh vật chúng ta không biết đến tồn tại.
Liệu
ngoài
sợ hãi?
Liệu
ngoài
sợ hãi?
Liệu
ngoài
sợ hãi?
Liệu
ngoài
sợ hãi?
Liệu
ngoài
sợ hãi?
Liệu
ngoài
sợ hãi?
Liệu
ngoài
sợ hãi?
Liệu
ngoài
sợ hãi?
Liệu
ngoài
sợ hãi?
Liệu
ngoài
sợ hãi?
Liệu
ngoài
sợ hãi?
Liệu
ngoài
sợ hãi?
Liệu
ngoài
sợ hãi?
Liệu ta có thể làm gì ngoài sợ hãi?
Liệu
ngoài
sợ hãi?
Liệu
ngoài
sợ hãi?
Liệu
ngoài
sợ hãi?
Liệu
ngoài
sợ hãi?
Liệu
ngoài
sợ hãi?
Liệu
ngoài
sợ hãi?
Liệu
ngoài
sợ hãi?
Liệu
ngoài
sợ hãi?
MDS đã xuất hiện và chiến đấu với chúng!
MDS
đã
xuất hiện
và
chiến đấu
với chúng!
Và hòa bình lại trở về.
Và
hòa bình
đã
trở
lại.
Tập tiếp theo: Em có thể cảm thấy nó.
Tập tiếp theo
Em có thể cảm thấy nó