Um, có gì sao ạ?
Ức chế
Không có gì đâu.
...Một món quà cho ngày trắng...
Thứ gì đó màu trắng?
...Trắng...
...Cho em sữa...
S-Sao vậy ạ?
Có gì đâu!
Oh, ra là vậy!
Benio đang ghen với anh đó, Hakuya!
Ghen?
Chị ta không thích anh và Kobeni gần gũi với nhau.
Phải vậy không?
Bộ mặt đắc thắng của em cũng dễ thương quá.
Đừng có đổi chủ đề!
Tụi em đâu có gần gũi gì đâu!
Mà tụi em cũng đính hôn rồi mà. Đâu phải tình một đêm đâu?
Phải rồi, đúng là vậy.
...Nhưng...
Sau khi suy nghĩ kỹ, thì chị thực sự không thích điều đó.
Hôn ước ư? Cái khỉ gì chứ!
Kobeni là em gái chị!
Không ai có thể có được con bé hết!
Chị là trẻ con à?!
Trong mắt
Benio
Nhìn vậy là sao hả?!
B-Bình tĩnh đã nào!
Đúng là không thể chấp nhận được mà!
Thực sự thì chị bị gì vậy hả?
Hakuya, anh nói gì đi chứ.
Chị là bố cô ấy à?
Tsukkomi?!
Engaged to the Unidentified
"Một cặp đang yêu" là sao
Tôi không thể nói là tôi chấp nhận cậu được. Đúng là cậu đã cứu mạng Kobeni.
Nhưng không có nghĩa là cậu muốn làm gì thì làm đâu!
...Với lại...
Chị luôn xem em là em gái chị, Mashiro-tan!
Đó là hai vấn đề khác nhau. Hiểu chưa?
Thế là sao chứ?!
Sao chị ta có thể ích kỷ như vậy?
Thế thì đừng đế ý đến chuyện đó là được.
Không được!
Nếu cứ để yên như vậy thì sẽ có ngày em phát điên mất.
Chị ta đang rất tức giận,
nhưng đó là do chị ấy lo cho Mashiro?
...Chuyện này...
Không cần phải để ý đến chị ta đâu!
Chả biết sao chị ấy lại như vậy.
Đâu có chuyện gì xảy ra giữa chúng ta đâu.
Chị đang nói gì vậy?
Benio nổi điên vì chị nói chị thích Hakuya đấy!
Đó là đương nhiên mà?!
N-Nhưng chị có nói thế đâu!
Nhưng ý chị là vậy!
Chị chỉ nói là không ghét việc đính hôn này thôi mà...?
Không lẽ nói vậy cũng là quá giới hạn sao?!
Chắc vì vậy nên chị ta mới nổi điên.
Cứ bơ Benio đi.
Hai người sẽ làm gì vào ngày Trắng?
Đó mới là vấn đề quan trọng ở đây.
Không cần phải bày vẽ quà cáp gì đâu.
Đâu có chuyện gì xảy ra giữa chúng ta đâu.
Anh đừng nghĩ về mấy cái Benio nói nữa!
Chị chỉ nói là không ghét việc đính hôn này thôi mà.
Hai người nên nắm tay nhau đi.
Đó. Thế này nè.
...Cái này giống như là...
Cuối cùng đã bắt được
Photographic Proof of the Century
"Chào buổi sáng."
Hay là "Buổi sáng tốt lành nhỉ"?
Nhờ em để ý đến nó nhé, Suetsugi.
...Mình phải nói chuyện như thế nào đây...
...Cái này cứ như là...
Alien
Big news!!!
Invasion
...Cái đồ chibi...
Um, Suetsugi-san.
Lát nữa chúng ta nói chuyện được không?
Bánh à? Nhưng tại sao?
Tớ muốn xin lỗi vì hôm trước đã gây rắc rối cho cậu.
C-Cảm ơn.
...Nhưng mình đã làm cậu ấy khóc...
Không giống Nee-sama, mình thực sự không thích quá nổi bật.
Cho nên nếu vụ hôn ước bị lộ ra thì sẽ rất mệt với mọi người xung quanh.
Chứ không phải là mình phản đối hôn ước này hay gì cả đâu...
Konoha!
Gì vậy?
Ah, bánh kìa?
Trông ngon quá!
Nó đã kết thúc ngay khi chưa bắt đầu sao?
Hể?
Xin lỗi em đến trễ.
Trực nhật mất thời gian hơn em tưởng.
Hể?!
Snarl
Mùi vị ngon thật.
Um... hội trưởng sao vậy ạ?
Oh.
Cậu ta phát điên vì em gái và hôn phu thân nhau hơn.
Nhưng mình không thể nói vậy được.
Cậu ta đang kêu gọi các vong hồn.
Em muốn uống trà không, Suetsugi?
Vâng. Cảm ơn chị.
Oh, phải rồi. Em có bánh nè.
Oh, không phải đó là bánh của Kobeni làm sao?
Vâng, phải ạ.
Không ngờ chị có thể nhận ra.
Cậu ấy vừa tặng em.
Vậy à. Đúng là hai đứa thân nhau thật.
Cảm ơn em.
V-vâng!
O-Oh, chị thử không ạ? Tuy là nó không nhiều lắm!
Không nhiều lắm?
Suetsugi, bình tĩnh đi.
Chứ không phải là mình phản đối hôn ước này hay gì cả đâu...
Cái gì chứ?
Sao cậu ta không nói ra ngay từ đầu đi?
...Giờ thì mình như là con ngốc vậy...
Cậu ấy không muốn nó bị lộ ra?
Không lẽ mình là người lắm mồm như vậy sao?
Konoha!
Cho tớ cái gì đó để viết báo đi!
Tin tức! Tin tức!
Ờ. Đúng là không còn gì để bàn cãi.
Cứ là bạn bè của Niko-chan thì sẽ rất dễ để lộ bí mật mà.
Um, có chuyện gì vậy, Hakuya-kun?
Một chuyện rất tốt!
Chuyện rất tốt?
Vậy à. Vậy đó là biểu cảm khi vui của cậu sao.
Anh ấy và Kobeni đã tăng thêm cấp nữa!
Oh, thật sao? Chúc mừng nhé, Hakuya-kun.
Um... vậy tụi tớ có phải một cặp chưa?
Anh nói vậy là sao?
Không biết Suetsugi-san đã ăn thử nó chưa.
Không, ý tớ là Kobeni là vợ chưa cưới của tớ?
Chắc vậy? Hai người đã đính hôn rồi mà.
Mọi người đang nói gì vậy?!
Lovey-dovey side
Tớ tìm thấy vài thứ khi dùng từ khóa "một cặp đang yêu" trên mạng.
Tớ đã nói là không phải mà!
Chỉ là tớ thấy tớ có nhiều thứ không phải với cậu nên tớ mới xin lỗi thôi.
Nghiêm túc ghê nha, Kobeni-chan.
Hakuya không để ý đến mấy cái đó đâu.
Chuyện không phải?
Chuyện gì?
...Thì...
Đó là mấy chuyện do tớ không làm rõ cảm xúc của mình...
Nói chung là chị đã khởi động chế độ "đang yêu" rồi.
Đã nói là không phải mà!
Thôi hai người trẻ tuổi ở lại nhé.
Tụi này sẽ không làm phiền nữa đâu.
Hể? Chờ đã!
Không thể tin là cuối cùng em cũng nói câu đó.
Chị cũng luôn muốn nói một lần!
...Um...
...Vậy bây giờ...
Gì-Gì cơ?
Vậy bây giờ... ta về thôi.
Ừ.
Oh. Đúng rồi.
Tớ nhắn tin cho cậu có được không?
Được chứ.
Hakuya
Nhắn ngay sao?
Inbox
From: Hakuya
Sao lại chỉ có hai đứa nó cùng đi về nhà thế này?
Mashiro-tan đi đâu mất rồi?
Đi đâu được nhỉ?
Vậy tức là Mashiro-tan... chỉ có một mình?
Em ấy... phải về nhà một mình?!
Như thế quá nguy hiểm!
Học sinh phải về nhà theo nhóm!
U-Um... chị có sao không? Đó là tầng hai lận đấy.
Không sao cả!
Chị vẫn tập môn thể thao này suốt mà!
Môn thể thao nào mà lại nhảy từ tầng hai xuống đất?!
Rất nguy hiểm khi để Mashiro-tan về nhà một mình!
...Um, chuyện đó...
Chị xông ra phá đám làm gì vậy?!
Oh, em đây rồi, Mashiro-tan.
Chị đúng là kỳ đà đó, Benio!
Xùy! Xùy!
Lâu lắm rồi chưa được ai gọi thế!
Đáng yêu quá!
Không thèm nghe luôn sao!
Hai người đang theo dõi tụi này à?
X-Xin lỗi.
Không hiểu tại sao nhưng chuyện này làm mình nhức não quá.
Konoha!
Oh, Niko-chan.
Konoha, ở hội học sinh...
cậu có nghe tin gì về Kobeni-chan từ Benio-sama không?
Thứ gì đó mà có thể đăng lên báo ấy.
Oh, vẫn đang thu thập thông tin sao?
Nhưng lúc nãy cậu ta đã nói là không thích bị nổi bật...
Niko-chan, thật ra có chuyện này tớ muốn kể cho cậu.
Thật sao?!
...Thật ra...
Hể?
Báo trường số mới ư?
Nó có nhắc đến cậu kìa, Kobeni-chan.
Hể?
Nó nói gì thế?
...Chờ chút...
80% là về Benio mà!
Cảm ơn nhé, Konoha!
Đây là bài báo đầu tiên của tớ được hưởng ứng đến vậy đấy.
Giúp được cậu là tớ vui rồi.
Em gái Benio-sama giỏi nấu ăn
Yay!
Yay! Yay! Yay!
Vậy là ổn rồi đúng không?
Yay!
Yay! Yay!
Oh.
Có bài báo về em cậu nè.
Hể?
Oh, đúng rồi!
Phải cắt nó ra thôi!
Thôi dùm.
Aw.
Vậy có ổn không? Kobeni ghét mấy vụ này mà.
Mình cứ nghĩ là sẽ ổn,
nhưng nếu nó làm Benio-sama không vui thì sao?!
Cậu nói đúng.
Lỡ như cả thế giới biết Kobeni đáng yêu thế nào qua bài báo này thì sao?
Lỡ như lũ con trai rác rưởi bắt đầu chú ý đến nó thì sao?
Chính vì vậy tớ sẽ không ngồi yên mà nhìn đâu.
Gần quá đấy.
Mình đã làm chuyện không đúng sao?
Konoha!
Giờ tớ mới để ý, bài báo này chả có tin gì mới cả!
Giờ mới nhận ra à.
...Vậy...
Suetsugi-san muốn kết hôn với Hakuya,
không phải là vì thích cậu ấy sao?
Không, làm gì có.
Chỉ là chị ta thấy anh ấy cùng cùng loài với mình thôi.
...Vậy tức là...
...có vậy thôi à....
Tất nhiên cũng là do mẹ chị ta kêu nếu thấy trai cùng loài thì phải chộp lấy ngay.
Chộp?
Nhưng mà đúng là tụi em hiếm gặp nhau lắm.
Nên chị không cần lo về chuyện đó đâu,
vì chị cũng có một nửa là giống tụi em mà.
Hể, gì cơ?!
Chị không biết à?
Vì Hakuya đã cho chị một nửa sức mạnh, nên điều đó là đương nhiên.
Vậy tức là chị cũng có năng lực ư?
Không biết. Cái đó thì chắc chỉ có trong truyện tranh thôi.
Nhưng nếu chỉ có vậy,
tức là không phải lo về Suetsugi-san nữa sao?
Đúng rồi.
Chúng ta cũng không cần quan tâm đến cái kẻ thô lỗ kia luôn!
Grr!
Quên hết họ đi và tiến tới với Hakuya!
Hai người bắt đầu mặc áo đôi đi!
Còn lâu!
Thắng rồi!
...Nee-sama... chị ở đây từ hồi nào...
Hể? Chị vừa vào thôi.
Hai đứa đang nói về áo đôi đúng không?
May quá.
Chị ấy chưa biết vụ Suetsugi-san cùng loài với Mashiro.
Hồi đó chị với Kobeni đã từng mặc áo đôi rồi,
nên chị đã thắng!
Ý chị là hồi nhỏ đấy ạ?
Em khi đó thật dễ thương.
Chúng ta có rất nhiều bộ, nhưng cái chị thích nhất là...
Chém quá chị hai.
Giờ cần mua áo đôi cho Mashiro và mình nữa.
Chị đừng có phá đám nữa đi?
Mình cũng muốn
mặc
áo
đôi
với
Kobeni
nữa
Oh, đúng rồi! Đó là quà cho ngày Trắng được đấy!
Tặng chị ấy một cái áo đôi cùng cặp với anh!
Vậy tức là em cũng tặng chị như vậy sao, Mashiro-tan?!
Vào ngày Trắng!
Không. Hai việc đó chả liên quan.
...Một cặp à...
Áo len với khăng quàng cổ có thêu tên thì sao?
Không, không, không, không, không, không,!
Sắp đến mùa xuân rồi! Trời sẽ nóng lắm!
...Tớ không biết đan len...
Cậu ấy muốn đan bằng tay sao?!
Oh không! Chị cũng không biết đang len.
Chị không cần phải bắt chước đâu, Nee-sama!
Nói chung ta cứ quên cái vụ áo đôi với ngày Trắng đi, được chứ?
Với lại, mặc mấy cái đó thì có gì hay đâu chứ.
Đúng không?
Mà nói chung là tớ không mặc đâu.
Currently accepting replies for Q&A
Món gì ăn chung với cơm thì ngon nhất?
Tớ muốn hợp với cả nam lẫn nữ nhưng...
Currently accepting replies for Q&A
Món gì ăn chung với cơm thì ngon nhất?
Tớ muốn hợp với cả nam lẫn nữ nhưng...
Currently accepting replies for Q&A
Món gì ăn chung với cơm thì ngon nhất?
Tớ muốn hợp với cả nam lẫn nữ nhưng...
Currently accepting replies for Q&A
Món gì ăn chung với cơm thì ngon nhất?
Tớ muốn hợp với cả nam lẫn nữ nhưng...
Currently accepting replies for Q&A
Món gì ăn chung với cơm thì ngon nhất?
Tớ muốn hợp với cả nam lẫn nữ nhưng...
Currently accepting replies for Q&A
Món gì ăn chung với cơm thì ngon nhất?
Tớ muốn hợp với cả nam lẫn nữ nhưng...
Currently accepting replies for Q&A
Món gì ăn chung với cơm thì ngon nhất?
Tớ muốn hợp với cả nam lẫn nữ nhưng...
Currently accepting replies for Q&A
Món gì ăn chung với cơm thì ngon nhất?
Tớ muốn một bộ đồ đôi,
nhưng không biết phải chọn thứ gì.
Tớ không muốn lấy quần áo hay khăn,
ngoại trừ thứ gì đó
mà không phải lo về kích cỡ
Câu trả lời tốt?
Tớ muốn một bộ đồ đôi,
nhưng không biết phải chọn thứ gì.
Tớ không muốn lấy quần áo hay khăn,
ngoại trừ thứ gì đó
mà không phải lo về kích cỡ
Tớ muốn một bộ đồ đôi,
nhưng không biết phải chọn thứ gì.
Tớ không muốn lấy quần áo hay khăn,
ngoại trừ thứ gì đó
mà không phải lo về kích cỡ
Tớ muốn một bộ đồ đôi,
nhưng không biết phải chọn thứ gì.
Tớ không muốn lấy quần áo hay khăn,
ngoại trừ thứ gì đó
mà không phải lo về kích cỡ
Tớ muốn một bộ đồ đôi,
nhưng không biết phải chọn thứ gì.
Tớ không muốn lấy quần áo hay khăn,
ngoại trừ thứ gì đó
mà không phải lo về kích cỡ
Tớ muốn một bộ đồ đôi,
nhưng không biết phải chọn thứ gì.
Tớ không muốn lấy quần áo hay khăn,
ngoại trừ thứ gì đó
mà không phải lo về kích cỡ
Reply
Bạn có thể kiếm một số loại phụ kiện.
Như đồng hồ, sổ tay,
hoặc một cây bút dễ thương thì cũng hay
From hjfhg4m
Reply
Bạn có thể kiếm một số loại phụ kiện.
Như đồng hồ, sổ tay,
hoặc một cây bút dễ thương thì cũng hay
Bạn có thể kiếm một số loại phụ kiện.
Như đồng hồ, sổ tay,
hoặc một cây bút dễ thương thì cũng hay
Reply
From hjfhg4m
Bạn có thể kiếm một số loại phụ kiện.
Như đồng hồ, sổ tay,
hoặc một cây bút dễ thương thì cũng hay
From hjfhg4m
Reply
Bạn có thể kiếm một số loại phụ kiện.
Như đồng hồ, sổ tay,
hoặc một cây bút dễ thương thì cũng hay
From hjfhg4m
Bạn có thể kiếm một số loại phụ kiện.
Như đồng hồ, sổ tay,
hoặc một cây bút dễ thương thì cũng hay
Reply
From hjfhg4m
Bạn có thể kiếm một số loại phụ kiện.
Như đồng hồ, sổ tay,
hoặc một cây bút dễ thương thì cũng hay
Reply
From hjfhg4m
Bạn có thể kiếm một số loại phụ kiện.
Như đồng hồ, sổ tay,
hoặc một cây bút dễ thương thì cũng hay
Reply
From hjfhg4m
Bạn có thể kiếm một số loại phụ kiện.
Như đồng hồ, sổ tay,
hoặc một cây bút dễ thương thì cũng hay
Reply
Bạn có thể kiếm một số loại phụ kiện.
Như đồng hồ, sổ tay,
hoặc một cây bút dễ thương thì cũng hay
From hjfhg4m
Bạn có thể kiếm một số loại phụ kiện.
Như đồng hồ, sổ tay,
hoặc một cây bút dễ thương thì cũng hay
From hjfhg4m
Bạn có thể kiếm một số loại phụ kiện.
Như đồng hồ, sổ tay,
hoặc một cây bút dễ thương thì cũng hay
From hjfhg4m
Bạn có thể kiếm một số loại phụ kiện.
Như đồng hồ, sổ tay,
hoặc một cây bút dễ thương thì cũng hay
Bạn có thể kiếm một số loại phụ kiện.
Như đồng hồ, sổ tay,
hoặc một cây bút dễ thương thì cũng hay
From hjfhg4m
Anh đang tìm gì vậy?
Tớ có vài việc phải làm nên không về chung được.
Hai người về trước đi nhé.
Việc bận à? Lạ ghê.
Chào nhé.
Ừ.
Không sao đâu. Tớ có thể tự về nhà mà.
Không biết Hakuya bận việc gì nhỉ.
Dễ hiểu quá mà? Anh ấy đi mua quà cho chị.
Cậu ấy quan trọng mấy chuyện đó đến vậy sao?
Benio làm anh ấy rối lên thôi.
Anh ấy muốn có thứ gì đó để xác định quan hệ giữa hai người.
Oh, Hakuya?
Cậu đã xong việc chưa?
Có cái này cho cậu.
Là khăn tay thôi.
Tuy là khác màu,
nhưng chúng cùng một cặp.
Cùng một cặp?
Hào quang?!
Oh, Hakuya, anh xong việc rồi à?
Nhìn nè!
Đây là phiên bản hai của dòng UMA!
Oh, hàng ế mà cũng ra tiếp à?
Kusshie
Ooh, đây là Kusshie ở hồ Kussharo.
Đúng là họ đã thêm mấy con mới vào rồi!
Nè, giữ bí mật với mọi người nhé.
Tuy không có gì đặc biệt. Nhưng nếu Nee-sama phát hiện ra thì rắc rối lắm.
Nee-sama!
Cái gì rắc rối nếu mình phát hiện ra chứ?
Cái gì thế? Một món quà sao?
Chị sắp ói máu đây!
Nee-sama!
Cái gì vậy?!
Chị có sao không?
...Các thánh ơi...
Vậy tại sao nó lại rắc rối nếu chị phát hiện ra?
Đây chính là rắc rối em nói đấy!
Hakuya, cái gì vậy?
Bí mật!
Hể? Cái gì thế?
Nói cho em đi!
Oh, thật ra thì chị định về nhà mới đưa cho hai người...
Đây. Khăn tay cho em và cho Nee-sama.
Hể?
Hể
Phiên bản 2 của dòng UMA và một cái khăn tay...
Hôm nay đúng là hên.
...Nhưng mà...
Kobeni đã ra tay trước anh rồi phải không?
Giờ thì anh phải tặng lại chị ấy thứ gì tuyệt hơn thế!
Nói thì dễ lắm.
Đừng có như vậy nữa.
Anh phải xem đây là trận chiến giành lấy tình yêu của Kobeni chứ.
...Áp lực quá...
Cố lên!
Fight!
phiên
bản
hai
!
Dòng
UMA \
Dòng UMA phiên bản hai!
Asshie
Tosshie
Isshie
Asshie
Có
cả
Isshie
ở hồ
Ikeda,
Asshie
ở hồ
Ashino
và
Tosshie
ở
hồ
Touya!
Có cả Isshie ở hồ Ikeda, Asshie ở hồ Ashino,
và Tosshie ở hồ Touya!
Đừng
quên
Bennie
nhé,
Mashiro-tan!
Tuần
này
có cả
chị ta
à?!
Đừng quên Bennie nhé, Mashiro-tan!
Tuần này có cả chị ta à?!
Vậy tức là em sẽ thành Kobennie?
V-Vậy
em
sẽ
thành
Kobennie
?
Hãy thưởng thức khăn tay
Tập tiếp theo
T-Tập tiếp theo: Hãy thưởng thức khăn tay.