Mình lớn lên trên núi và chỉ là một cô gái bình dị.
Nhưng sau khi chuyển đến thành phố thì mình đã thay đổi hoàn toàn.
Mình xõa tóc xuống,
...và đeo kính sát tròng...
Tốt!
Khởi đầu mới cho cao trung đây!
Ý kiến hả?
Chỉ có em gái mới có thể chữa lành cho chị
Có chắc không?
Suetsugi-san giống với hai người?
Vâng, chắc chắn.
Hakuya cũng nói vậy mà.
...Hể...
Vậy là có nhiều "người" giống vậy lắm sao?
Không hẳn vậy.
Tùy từng nơi thôi.
Bây giờ không có nhiều ngọn núi để chúng em có thể sống bí mật,
nên một số phải xuống thành thị và sống chung với con người.
Nhưng mà đúng là thành phố rất vui!
Ừ, ừ.
Nhưng mà em phải ngồi cách xa TV ra nhé?
Tuy hai người giống nhau nhưng em đâu biết cô ấy đúng không?
Không hề.
Chắc là chị ta thuộc một nhóm khác với nhóm của gia đình em.
Nên cuộc gặp này hoàn toàn bất ngờ nhỉ?
Vâng.
Có vẻ chị ta cũng không nhận ra là chúng em cùng loài.
Nhưng mà em vẫn cảm thấy phát ốm lên!
Tuy là cùng loài, nhưng chắc em không thân với chị ta được đâu!
Thế giới này chắc vẫn còn rất nhiều bí ẩn mà không ai biết tới nhỉ.
Phải.
Chị cũng nghĩ vậy phải không?
Giống người ngoài hành tinh và UMA đó!
Không phải nó.
Gì vậy?
Hai đứa đang nói chuyện gì vậy?
Oh, Nee-sama.
Chắc mình không nên nói là Suetsugi-san cùng loài với Mashiro và Hakuya.
Dù sao họ cũng ở chung hội học sinh mà.
Sao vậy, Kobeni?
Đ-Đó là bí mật ạ!
"Bí mật"?
Kobeni không muốn cho mình biết sao?
Hay là vếu của em lại to hơn rồi?
Có phải tháng trước em đo là tám—?
Không phải vậy!
Em cũng có bí mật của riêng mình chứ!
Những thứ mà em không thể nói cho chị biết!
Sao... Sao lại như thế? Sao lại như vậy?!
Không! Cuối cùng nó cũng nổi loạn rồi sao?!
Không thể nào!
Đau đớn quá!
Chỉ có em gái mới có thể chữa lành vết thương cho chị!
Ở đâu ra cái định lý đó vậy?!
Ngày hôm nay của em đi tong là vì chị đấy!
Con nhỏ Suetsugi đó đến lải nhải về việc phải gọi chị là "Benio-sama"!
Suetsugi à?
Cả hai cãi nhau vì chị ư?
Sao lại như thế.
Chị đúng là kẻ tội lỗi.
Suetsugi Konoha!
Tới đây!
Mình đã nói chuyện to tiếng ở trước mặt em gái chị ấy.
Chắc là Benio-sama đã biết chuyện đó rồi.
Giờ làm sao để đối mặt chị ấy đây?!
...Nhưng mà cái con chibi đó...
Tại sao nó lại được tắm chung với Benio-sama chứ?!
Mà nó thực sự giống như mình sao?
...Nhưng cậu ta...
Mặt cậu nhiều biểu cảm quá.
Niko-chan!
...Konoha...
Cuộc điều tra chỉ mới bắt đầu thôi.
Tớ còn phải lấy bản câu hỏi ở chỗ Kobeni-chan.
...Uh, Niko-chan...
Hay là cậu nên viết bài báo về cái gì đó khác đi?
Oh, nhắc mới nhớ.
Đây là ảnh mới của Benio-sama nè.
Lấy không?
Cảm ơn cậu nhiều!
Tớ đến phòng CLB báo chí đây.
Chào.
Niko-chan!
Em gái?
...Um...
Tớ sẽ không nói với ai đâu!
Tớ sẽ, uh... giữ bí mật.
Nên cậu đừng lo nhé.
Vậy nha!
Er, gì vậy?
Vậy là nó đúng như mình nghĩ sao?
Tớ sẽ không nói cho ai biết việc cậu bất ngờ nhảy ra la hét với Mashiro đâu.
Tốt nhất là hãy biết ơn đi.
Ho
Cậu ấy đe dọa mình?!
Chúng ta phải giữ bí mật đúng không?
Mẹ hai người cũng nói vậy mà.
Hakuya, không phải cậu nói cậu cũng nhận ra sao?
Sao cậu biết được vậy?
Chắc là... trực giác.
...Trực giác à...
Hơi
chậm
hiểu
Hơi
chậm
hiểu
Siêu
chậm
hiểu
Siêu
chậm
hiểu
Mình phải làm gì đây?!
Kobeni đang che giấu cái gì?!
Sao không hỏi thẳng luôn?
...Chỉ là...
Tớ sợ nếu ép nó quá thì nó sẽ đâm ra ghét tớ mất.
Đừng có lo. Em ấy ghét cậu từ đầu rồi.
Không thể nào!
Mà cậu không thấy chuyện này lạ sao?
Cậu và Kobeni là chị em bình thường mà.
Chị em bao giờ chẳng có bí mật riêng.
Em ấy có phải trẻ con đâu.
Nếu không phải như vậy, thì có lẽ là em ấy đã chán cậu đến tận cổ rồi.
Kobeni? Chán tớ sao?
Làm như chuyện đó có thể xảy ra vậy.
Ở đâu mà tự tin ghê vậy?
...Một bí mật... Nó là gì nhỉ...
Lúc đó con bé đang nói chuyện với Mashiro-tan.
Hay là hai đứa nó đang chuẩn bị tiệc ngạc nhiên cho mình?!
Giờ thì hoang tưởng quá rồi đấy.
Montly Financial Report
The 2014 Fiscal Year
Club Activities Funding
Montly Financial Report
The 2014 Fiscal Year
Club Activities Funding
Montly Financial Report
The 2014 Fiscal Year
Club Activities Funding
Montly Financial Report
Xem nào.
Club Activities Funding
The 2014 Fiscal Year
Montly Financial Report
Club Activities Funding
Nếu mà có gì đó phải giấu với chị gái...
Thì chắc là vì con trai rồi?
Hể?
Kobeni thật ra là con trai sao?!
Nee-sama.
Nee-sama
Thật ra em ấy là em trai sao?!
Cậu bị sao vậy hả?
Kobeni là con trai?
Con trai?
Nhưng mà đúng là lâu lắm rồi chúng ta không tắm chung.
Nhưng còn hai ngọn núi trên người em ấy thì sao?
Chúng chính là bằng chứng rõ ràng nhất.
Không thể nào là con trai được.
Không thể.
Nếu vậy không lẽ nó là cú có gai?!
Aaaaaaaaaaaaaaargh
Không sao hết! Mình sẽ chơi tuốt!
Làm ơn quay về thực tại cái.
Ý tớ nói là em ấy có thể có bạn trai.
Dù sao cũng có hôn phu rồi mà.
Vậy thì bí mật đó là gì mới được?
Không lẽ chúng đã "vượt rào" rồi sao?!
Tớ không hề nói vậy nhá.
Chúng đã nắm tay nhau rồi sao?!
Thì sao. Không lẽ nguy hiểm vậy à?
Nhưng ngay cả tớ dạo này cũng có nắm tay con bé đâu.
Ai lại đi nắm tay chị gái bao giờ?
Nói chung là hiện tại em ấy không nói hết tất cả mọi chuyện cho cậu.
Mà cậu cũng có nói hết tất cả cho em ấy đâu?
...Cái đó...
Nói ra sẽ làm em ấy sợ mất.
Ồ. Vậy ra cậu cũng nghĩ được đến đó à.
X-Xin lỗi, em đến trễ.
mumble grumble
Lảm nhảm.
Chắc chắn có sai lầm gì đó rồi.
mumble grumble
Uh, Benio-sama,
Làm sao mà Kobeni dễ thương, đáng yêu lại giấu mình cơ chứ?
có gì không ạ?
Ô mài gót!
Cậu ta đang dần mất ý thức rồi.
Chuyện này không thể xảy ra.
Benio-sama!
Hnnnnnnnng!
Taiyaki
Ngon quá đi.
Mà tớ cũng qua kỳ thi rồi.
Không thể nào vui hơn nữa!
Salisbury steak
Chestnut red bean paste
Cream-filled
Red beans (Dumplings)
Red beans
Peach
Menu
Okonomiyaki
Curry
Pizza
Chocolate
Cinnamon
Hể?
Sao có nhiều loại taiyaki thế này?
Nên chọn cái nào đây?
...Ê tồ...
Mình muốn thử xem taiyaki vị đào ra sao,
...nhưng lỡ nó không ngon thì sao...
...Nhưng họ cũng có loại kem nữa...
Rồi lại nhân hạt dẻ. Có cả chocolate luôn!
Có cả loại nhân okonomiyaki sao?!
Một taiyaki nhân đậu đỏ ạ.
Mashiro-chan, em đang tỏa sáng kìa.
Cậu chọn loại nào, Hakuya?
Tớ không ăn đâu.
Vậy à?
...Rồi...
Chắc mình cũng lấy loại đậu đỏ.
Chắc nó ít calori nhất.
Hả?
Đến 300 kcal lận?
...Tại sao mình không xem kỹ chứ...
Đây.
Cho cậu một nửa nè.
Gì đây?
Hai người tình tứ ghê nha.
Hể?
Không, không phải như vậy đâu.
Loại nhân okonomiyaki này ngon quá.
Cứ như đang ăn cơm vậy.
Hể?
Gì vậy?
Không biết là cậu đã điền xong tờ giấy tớ đưa chưa?
Oh, tớ chưa xong. Xin lỗi nhé.
Oh, không sao.
Vậy gặp cậu sau nhé.
Lại cô ta ư?
Là lỗi của chị vì lần trước đã không từ chối thẳng.
Chết!
Có vừa không?
...Thì...
Tuy là phần eo vừa nhưng phần hông thì chật quá.
Sao chị không xài hàng co giãn?
Nếu cứ như vậy thì chị sẽ lạm dụng nó mất, nên thôi.
Oh, đúng rồi. Hầu hết các quý bà lớn tuổi mới mặc loại này mà.
For Ladies
Shh! Nói nhỏ thôi!
Ra vậy.
Kobeni-chan luôn để ý đến cái mông bự.
Nè.
G-Gì nữa?
Tớ cũng chỉ đang đi mua sắm ở đây thôi.
Có cặp mông bự cũng đâu có gì xấu đâu.
Có ai nói mông bự là xấu đâu?
Hai người đang nói cái gì vậy hả?!
Oono-san,
Kobeni-chan không thích bị soi mói đời tư đâu.
Cậu ấy sẽ rất cảm kích nếu cậu dừng lại đúng lúc đấy.
Oh, thật sao?
Xin lỗi nhé! Mọi người cứ quên đi!
Chào nhe.
Dễ quá ta!
Cậu ta đúng là người của CLB báo chí, tò mò tọc mạch.
Tớ xin lỗi.
Lẽ ra tớ mới là người phải nói như vậy.
Oh, không sao đâu.
Oono-san là kiểu người mà phải nói thẳng ra thì mới chịu hiểu.
Nhưng không ngờ chị ngầu như vậy, Mayura.
Hể?
Chị cũng chỉ ra vẻ thôi mà.
Bam!!
Đây là một cây bút!
Còn đây là vếu bự à?
Phải, chính nó.
Đang nói cái gì vậy?
Thế thì có gì xấu chứ.
Thôi đi mà!
Ah, bị la rồi.
Kiểu này không tấn công trực tiếp được rồi.
Nhưng chỉ như vậy thì không thể khiến mình lùi bước đâu!
Oh, đúng rồi.
Phải báo cho Konoha biết.
Kobeni là thiên thần!
Tất cả chỉ là dối trá.
Oh, xin lỗi.
A-lô? Niko-chan?
Nè, hình như Kobeni-chan, em gái Benio-sama,
rất lo ngại về cái mông bự của cậu ta!
Chờ đã!
Em xin phép.
Tớ sẽ cập nhập liên tục cho cậu.
Thôi nhé!
C-Cái khỉ gì vậy?
Em gái chị ấy có mông to?
Cậu ta nói gì vậy trời?
Oh, nhưng mình thấy cậu ta chỗ nào chả to.
Trái với mình, từ ngực đến mông đều khá là nhỏ.
Và mình cũng chưa bao giờ lo về việc bị béo lên.
Nhưng nếu mọi người nghĩ điều đó khiến mình vui...
thì hoàn toàn không có đâu.
Tại sao em và Suetsugi-san không làm hòa đi?
Hể?
Dù sao cả hai cũng giống nhau mà?
Chắc phải hiếm lắm mới gặp được người như vậy,
sao em không kết bạn với cậu ấy.
Còn lâu.
Chị ta gọi em là đồ ngốc.
Chưa kể chị ta còn là fan của Benio nữa.
Oh, ra cái đó mới là vấn đề à.
Đầu tiên phải xem hai người họ có thật là giống với mình không?
Niko-chan có thể bị họ lừa,
nhưng mình thì không đâu!
Không lẽ việc họ ở chung với Benio-sama là do chị ấy đã bị họ lừa?
Có khả năng là như vậy rồi!
Thật là, sao mình không nghĩ ra ngay từ đầu chứ!
Tớ đổ rác xong rồi đây.
Chị vất vả rồi.
Tớ thấy Suetsugi-san ngoài hành lang.
Không biết là đang tìm ai.
Suetsugi-san?
...Cùng với Benio-sama...
...Chuyện này không phải như vậy đâu! Nó, er...
Cái mặt đó là sao chứ?
Mà cũng đúng lúc đấy.
Chúng ta cần nói chuyện.
Em hiểu.
Vậy lên sân thượng nhé?
Tớ có cần đến không?
Không
dám
làm quá
Không
dám
làm quá
Ah, không. Tớ chỉ muốn nói chuyện riêng chút thôi.
Đi thôi.
Đi.
Có ổn không đây?
Hể? Họ là bạn rồi sao?
Suetsugi-san và Mashiro-chan có vẻ khác người nông thôn bình thường nhỉ.
Tuy có vẻ khù khờ, nhưng Mayura lại khá sắc sảo,
...không ngờ cậu ấy biết nhiều đến vậy...
Nhưng cũng may là cái đó có giới hạn.
Kiểu này mình không thể hỏi ý kiến của cậu ấy được rồi.
Chắc vậy ha!
Chắc là như vậy rồi!
AHAHAHAHAHAHAHAHAHAHAHAHAHAHAHAHAHAHAHAHAHAHAHAHAHAHAHAHAHAHAH
Hể?
Tớ sẽ đi xem thử.
Nhưng cậu ấy nói là muốn nói chuyện riêng mà.
...Với lại nghe trộm là không tốt...
Không sao đâu.
Họ sẽ không thấy tớ đâu.
Tự tin quá đi thôi!
Cái đồ chibi!
Đừng có láo! Ai là trẻ con hả!
Hm? Sao hai đứa cãi nhau thế?
...Chờ đã...
Không lẽ lại là vì mình sao?!
Quay lại làm việc nhanh đi.
Tuy là nói lên sân thượng,
nhưng mà trên này gió mạnh quá!
Lại còn lạnh nữa!
Chúng ta còn nhiều giấy tờ phải xem lắm.
Tốt nhất là cậu nên làm xong trong hôm nay đi.
Cậu nghĩ cậu đi đâu vậy hả?
Không phải là tớ đi xem Mashiro-tan với Suetsugi đang làm gì đâu.
Thế thì là đi đâu.
Tớ phải đi hồi máu cho nhóm vừa bị giết sạch trong dungeon.
Đó là lý do hay nhất của cậu à?
Đi chỗ khác được không?
Đến chỗ khác đi!
Được thôi.
Vậy thì chúng ta ra phía sau nhà tập thể chất đi.
Đồng ý.
Mashiro-tan! Suetsugi!
Hể? Không có trên đây.
Sao kỳ vậy?
Kỳ ghê?
Vậy đúng là chúng ta giống nhau thật.
Có lẽ thế.
Nhưng tôi vẫn không thể tin được.
Tuy chúng ta giống nhau,
nhưng sao cô dám lẻn vào nhà Benio-sama như thế?!
Mashiro-chan và Hakuya-kun đi lâu nhỉ.
Ừ.
Mayura, chắc cậu cứ về trước đi.
Tớ muốn xem mọi chuyện sẽ đi đến đâu.
Kobeni-chan?
Việc đã đến nước này, mình không thể đoán trước được gì cả.
Lỡ mà Hakuya bị phát hiện rồi mọi thứ rối tung lên thì sao?
Oh, Kobeni!
Nee-sama?
Kobeni!
Ở xa quá.
Nè, chị vừa thấy Mashiro-tan và Suetsugi đi với nhau.
Có chuyện gì vậy?
Em có biết không?
Hể?
Sao giờ?
Không thể để lỡ miệng nói ra được.
Không liên quan gì đến chị đâu!
Không liên quan gì!
Đến chị đâu!
O-Oh... V-Vậy sao?
Phải rồi!
Hoàn toàn không liên quan gì đến chị hết!
Vậy em đi nha!
Vậy chúng ta đi được chưa, Benio-sama "người ngoài"?
Hể? Họ không có trên đây.
Hakuya đâu rồi?
Mashiro?
Nè, thôi đi!
Khóc là ăn gian đó!
Nhưng mà Benio hoàn toàn không liên quan gì cả!
Nếu vậy thì xin lỗi nhá!
"Không liên quan đến mình"?
Không thể nào.
Giác quan thứ bảy của mình nói vậy!
lẩm bẩm
cằn nhằn
Phải. Đó chỉ là ảo giác mà thôi.
lẩm bẩm
cằn nhằn
Không. Không thể nào. Chuyện không có thật.
Phải rồi. Vậy cậu lo đống giấy tờ này được chưa.
Mình là chị cơ mà!
Benio-sama với giác quan thứ bảy ơi?
Sao vậy, Mashiro?
Hakuya!
Muốn ăn chocolate không?
Muốn!
Trẻ con à!
Cậu đã làm gì con bé?
Tớ chỉ nói là không công bằng khi nó được ở với Benio-sama thôi!
Chuyện quái gì thế này?
Tại sao tớ lại là người xấu chứ.
Không lẽ cậu cũng theo đuổi Benio-sama sao?!
Mashiro
Không!
Hakuya?! Có sao không?
Đúng như vậy sao?
Vậy là hai người đến đây vì Benio-sama à.
Lại còn dùng sức mạnh để sống chung với chị ấy! Thật là ganh—
Chờ chút, không phải.
Thật là chơi bẩn quá đi!
Sao mà có thể kết luận được như vậy hả?
Người ta đến đây là vì lo cho Hakuya thôi!
Hakuya cũng chả đến đây vì Benio đâu nhá!
Thật sao?
Thật!
Hai người thật tội nghiệp.
Hai người chưa thấy được Benio-sama tuyệt đến thế nào.
Hả, gì cơ?
Cô đang nói cái gì vậy?
Nhưng không sao đâu.
...Nếu cậu không thích Benio-sama...
Cậu trông có vẻ ngơ ngơ và cũng chả phải loại con trai tớ thích...
Mất lịch sự quá!
Cô bị sao vậy hả?
...Mẹ tớ đã nói...
Hể?
"Sẽ rất hiếm khi gặp một đứa con trai giống như con,
nên khi gặp thì phải chộp lấy ngay."
Chộp?
Oh, họ đây rồi.
Hakuya nói là sẽ không để bị phát hiện mà.
Cậu đó.
Kết hôn với tớ đi.
Đây là E cup!
Đây là E cup.
Không,
thật
-ra
là
F
cup.
Đây
là
E cup.
Hai người
đang
nói về
cái gì vậy?!
Không, thật ra là F cup.
Hai người đang nói về cái gì vậy?!
F?
Hả?!
G
?
F
G?
Hả?!
Đây là
tình
-cảm
-hài!
Tập tiếp theo: Thật là kỳ cục; xấu hổ quá à.
Tập tiếp theo
Thật là kỳ cục; xấu hổ quá à
Đây là tình cảm hài!