Cậu đó.
Kết hôn với tớ đi.
...Kết hôn...
...Lẽ ra... mình không nên nghe trộm...
...Khi đó mình chợt nhớ ra...
mình không giỏi vận động.
Kobeni?!
Vậy là mình ngã ra vì chạy nhiều quá ư? Đúng là tệ thật mà?
Em gái của Benio-sama?!
...U-Um...
Tớ chưa nghe thấy gì đâu!
Tớ chưa nghe thấy gì về việc kết hôn cả đâu!
Cậu ta nói dối hay thế!
Thật là kỳ cục! Xấu hổ quá đi!
Xin lỗi!
C-Chờ đã!
...Kobeni...
...Dừng—
Chờ chút.
Gì vậy?
Hãy trả lời tối đa 100 từ.
Hể? 100 từ?!
...Uh...
...Chúng... ta... vẫn... chưa... xong...
Nè, chị vừa nói gì vậy hả?
Đừng có làm rối lên!
Làm tôi quên số rồi nè!
Hakuya và Kobeni đã có hôn ước rồi.
Nên đừng cố làm người thứ ba nữa.
Hể?!
Hôn ước?
Ha! Ha!
Đúng là vậy đó!
Cái gì thế này?!
Làm sao mà tôi biết được chứ?!
Hôn ước? Vậy là sao chứ?
...Không lẽ là...
Em gái Benio-sama cũng giống như mình?
Vậy tức là!
...Benio-sama và mình...
là cùng loài?!
Biết ngay mà. Chị ta đã bị ảnh hưởng hơi độc rất nặng.
Hử?
Có đúng vậy không?
Benio-sama giống chúng ta phải không?
Lấy đâu ra.
Hể? Không phải à?
Chán thế.
Thế chuyện này là sao?
Sao lại đính hôn với người bình thường chứ?
...Chuyện đó...
Có lý do riêng của nó.
Đây cũng vậy nhá.
Mẹ đã dặn là nếu thấy trai tơ thì phải chộp lấy ngay không do dự.
Chả liên quan gì cả.
...Uh... uh... uh...
Suetsugi-san đã cầu hôn Hakuya.
Vậy là cậu ấy thích Hakuya sao?
Kobeni.
Oh, Hakuya.
G-Gì vậy?
Lúc nãy cậu bị trượt ngã nên tớ tới xem cậu có sao không.
O-Oh, cái đó à?
...Không sao, chỉ là...
Cậu đi theo tớ thế này có sao không đó?
Hình như ba người đang nói chuyện quan trọng mà.
Chuyện quan trọng?
...Ý tớ là Suetsugi-san...
đã bảo cậu kết hôn với cô ấy.
Ờ.
"Ờ" là sao?
Nhưng tớ đã đính hôn với cậu rồi.
K-Không, không phải việc đó.
Đính hôn?
Oono-san!
Có chuyện gì vậy? Cho tớ biết đi!
Đính hôn?!
Đừng có nói với ai về chuyện hôn ước này nhé?
Tớ mới đính hôn với một em trong eroge.
Có mùi tin nóng đây!
Tớ không bỏ qua dễ dàng vậy đâu.
Tớ nghe cậu có nhắc đến Konoha.
Suggestions
Nào, nói cho tớ đi!
Hay là cậu và Mitsumine-kun đang hẹn hò?
...C-Cái đó...
Không phải!
Oh, thật sao?
Ra vậy.
Vậy còn Konoha thì sao?
Sao cậu không tự đi mà hỏi?
Oh, được rồi!
Vậy là chuyện gì?
Cậu nên hỏi trực tiếp cậu ấy thì hơn.
Đúng ha.
Konoha!
Cậu đâu rồi?!
Cô ta nhanh quá.
Không phải!
H-Hể... cảm giác gì thế này?
...Cứ như nhói trong tim vậy...
Vậy có được không?
Cậu đã nói là đừng để lộ chuyện hôn ước của chúng ta mà.
Oh, ra vậy.
Ừ.
...Chỉ là...
Tớ xin lỗi.
Vì sao?
Mình đã kêu cậu ấy giữ bí mật, rồi lại thấy buồn khi cậu ấy phủ nhận nó.
Mình thật là ích kỷ quá!
...Nhưng mà nếu chuyện đó làm mình buồn tức là...
Sao vậy?
Không có gì!
Mồ, cái bà Suetsugi này thật là.
Hết thuốc chữa rồi!
Grr!
Nè.
Suetsugi-san ban đầu chỉ gọi em ra để nói chuyện đúng không?
Cậu ấy nói gì vậy?
...Đó là...
chị ta nghĩ em đến đây ở là vì em thích Benio...
Hể?
Thật là kỳ cục!
Em thấy thật xấu hổ!
Xấu hổ?
Sao lại?!
Không lẽ là?!
Suetsugi
x
Mashiro-tan?!
Suetsugi
x
Mashiro-tan?!
Không thể tin được.
Con chibi đó bị sao vậy chứ?!
Thật khó tin là có người không thấy Benio-sama tuyệt đến thế nào...
Mà nó lại còn sống chung nhà với Benio-sama nữa chứ...
Ah, thấy Konoha rồi!
Ah, Niko-chan.
Biết gì không?
Tại sao Kobeni và Mitsumine-kun lại nói về cậu?
Hả, họ nói chuyện về mình sao?
Là về vụ mình la nhảm ở ngoài hành lang sao?
Hay là vụ cãi nhau với con chibi đó?
Cũng có thể là vụ mình kêu cậu ta kết hôn khi cậu ta đã có hôn ước rồi?
Konoha, tỉnh lại đi!
Đây! Ảnh của Benio-sama nè!
Benio-sama!
Thế là tớ hỏi có phải cậu ta và Mitsumine-kun đang hẹn hò không,
thì họ đã chối ngay.
Nhưng lúc nào họ cũng đi với nhau.
Hể?
Đây đúng là một tin động trời.
Tiêu đề sẽ là: "Em gái Benio-sama đã có bạn trai"!
Họ đã đính hôn rồi mà nhỉ?
Thì ra là vậy.
Tuy là họ có hôn ước,
nhưng chắc hẳn đây là do hai gia đình sắp đặt.
Nếu hai người đó phản đối,
thì mình vẫn còn cơ hội!
Cố lên nào!
Konoha?
Lúc nãy bị gián đoạn nên mình vẫn chưa rõ là chuyện gì đang xảy ra.
Cậu đó.
Kết hôn với tớ đi.
Vậy là Suetsugi-san thích Hakuya sao?
Đúng là có hình ảnh xác thực thì đáng tin cậy hơn nhiều
À nè, Mashiro-tan?
Có chuyện chị muốn hỏi em.
Chuyện gì?
Hôm qua em với Suetsugi đã nói chuyện gì vậy?
...Suetsugi...
Em đã bị làm xấu hổ chỉ vì chị đấy!
Giờ chị tính đền cho em sao đây?
Tuy chả hiểu gì hết, nhưng chị sẽ chịu trách nhiệm.
Chúng ta hãy kết hôn đi.
Kiếp sau cũng không có đâu.
Cái gì mà "Benio-sama" chứ.
Hể?
Em nó dỗi rồi à!
Dễ thương ghê!
Vậy thật ra là có chuyện gì?
Lần này em kể cho chị đi.
...Uh...
Vì chị rất nổi tiếng nên chắc chắn sẽ có người cảm thấy ghen khi chị thân thiết Mashiro.
Nên chị đừng có làm phiền em ấy nữa.
Còn lâu nhé!
Nhưng không ngờ tụi nó lại cãi nhau vì chị. Buồn quá.
Chắc là phải đi nói với Suetsugi?
Đừng, như vậy chuyện sẽ càng tệ hơn đấy.
Dù sao thì cũng ổn cả rồi.
Đó chỉ là hiểu lầm thôi mà.
À?
Sự thật là Mashiro rất ghét chị.
Ah.
Cái gì?
Vậy ra là nhỏ ghen vì mình thân với Mashiro-tan à.
Vậy em có thấy ghen không?
Hể?
Ah, vâng!
Có chứ ạ!
Hể... hể?
Kobeni?
Lát nữa tan học phải đi mua ít trứng,
để còn nướng bánh bông lan.
Yay! Thích quá!
Em đã xem trên mạng rồi.
Em rất muốn thử loại chocolate.
Được thôi.
Nee-sama cũng thích loại đó.
Nên chị sẽ làm loại chocolate.
Ah, em không muốn có chung sở thích với Nee-sama à.
Tuy em không thích, nhưng Nee-sama cũng có nhiều điểm tốt lắm.
Chị ấy có thể làm được rất nhiều việc,
và lúc nào cũng rất nổi bật giữa mọi người.
...Có lẽ với mình thì đó là... nỗi buồn chứ không phải ghen ghét?
Ngay cả em gái cũng phải coi chừng chị ta sao?
Buồn thật.
Cơ mà không ngờ trong trường cũng có một người cùng loài,
rồi cô ta lại còn đòi kết hôn với Hakuya nữa chứ.
Nhưng mà khỏi lo.
Em nói là chị và Hakuya đã đính hôn rồi.
Hể?
Vâng?
Em nói vụ hôn ước ra sao?!
Vâng!
K-Không được đâu!
Tại sao?
Như thế tốt hơn mà.
Gia đình hai bên cũng đồng ý rồi.
Đừng quan tâm dân chúng nói gì hết.
Nhưng nếu tin đồn lan ra thì sẽ rất tệ...
...Nếu Oono-san biết chuyện này...
cậu ta sẽ lại đến nhiều chuyện cho xem.
Ah.
Hể?
Làm sao đây?
Cậu ta đã nói gì chưa.
...Hiện tại thì chưa thấy...
Tớ sẽ không bỏ cuộc đâu!
Không bỏ cuộc... vụ gì?
...Không bỏ cuộc...
Lại là về Benio nữa à?!
Không! Đáng sợ quá!
Engaged to the
Unidentified
★
Đúng là Suetsugi-san rất thích Hakuya.
Sao vậy?
Chị đang sợ chuyện hôn ước sẽ bị lộ ra sao?
...Cái đó thì... chỉ là...
Nếu không nhờ chị ta giữ bí mật được, thì chỉ còn một cách thôi:
bịt miệng chị ta lại.
Bịt miệng?!
Dùng ảnh được không?
Hôm trước chị ta có rất nhiều ảnh Benio mà?
Mặc dù em không hiểu chị ta giữ chúng làm gì.
Nếu chúng ta cho chị ta thấy con người thật của Benio,
có thể chị ta sẽ thoát khỏi bùa mê.
...Thật ra động cơ của em là gì...
Em sẽ đi chụp cho!
Benio những lúc kỳ cục nhất!
Em rất giỏi trong việc lẩn trốn mà!
Thôi thì mình đi nhờ cậu ta giữ bí mật vậy.
Benio-sama!
Chào buổi sáng!
Mong chị cố gắng với công việc của hội!
Cảm ơn.
Chúc mọi người một ngày tốt lành.
...Cứ như nữ hoàng vậy...
Mình hiểu rồi. Mashiro-tan cứ tỏ ra kỳ cục như vậy là vì...
Miệng nói "không" nhưng trong lòng lại nói "có".
...Cái con chibi này...
Thế mà cũng tự nhận là không thích Benio-sama,
đúng là hết đỡ.
Nhưng chuyện này mình hiểu mà.
Nói gì thì nói,
sự quyến rũ của Benio-sama là không thể cưỡng lại!
...Nhưng mà...
Có cần phải theo dõi lén lút một cách rõ ràng như thế không hả, con kia?
...U-Um...
...Tớ có chuyện muốn nói với cậu...
Có được không?
Ừ.
Chị ta không hề để lộ sơ hở.
Em đang làm gì vậy?
...Um, em, uh...
Không có gì hết ạ!
Em ấy ghét mình vì mình là bạn của Benio sao?
Gì vậy?
Có chuyện gì thế?
Em cần chị sao, Mashiro-tan?
Chị đến đây!
Sao lại là cậu?!
Thế sao lại là cậu?
...U-Uh...
Gì vậy?
...Thật ra...
Không biết là có chuyện gì.
Hay là do vụ mình nói không bỏ cuộc hồi sáng nhỉ?
...Um...
Chuyện hôn ước của tớ và Hakuya.
Tớ muốn nhờ cậu giữ bí mật.
Oh, cái đó.
Vậy đúng là cậu phản đối nó à.
Hể?
Tớ sẽ không nói với ai đâu,
cậu đã nói với Niko-chan là hai người không phải đang hẹn hò đúng không?
Nên tớ đã nghĩ cậu muốn giữ bí mật chuyện đó.
Thế không phải là cậu phản đối à?
Nếu đã vậy sao không hủy nó đi?
Ý tớ là cậu ta đâu có xứng với cậu đâu, đúng không?
Nếu hôn ước bị hủy bỏ, thì mình có thể làm theo lời mẹ rồi.
Mình sẽ có thể kết hôn với cậu ta!
Vậy có được không?
...Đúng là mình không giống với cậu ta...
S-Sao tự nhiên cậu khóc?
Vậy là cậu không phản đối nó sao?
Hể?!
T-Tớ xin lỗi.
...Nó...
Không phải lỗi của cậu đâu, Suetsugi-san.
...Kobeni...
Em đang... khóc à?
H-Hể?!
...Chết em...
Thế này thì mình là người khiến cậu ấy khóc rồi?!
...Chờ đã...
Kiểu này xong đời rồi?
Không có gì đâu ạ.
Có bụi bay vào mắt em thôi.
Bụi?!
Ôi không!
Ta đến phòng y tế thôi.
Hay là đến bệnh viện mắt?
K-Không sao đâu ạ.
Thật đấy.
Ah, Suetsugi.
V-Vâng?
Hai đứa là bạn à?
...Uh, thì...
Vâng!
Tụi em cùng tuổi mà, nên hay nói chuyện với nhau lắm.
Ra là vậy.
Nhờ em để ý đến nó nhé, Suetsugi.
Vâng!
Mà Mashiro-chan cũng như em gái chị vậy, nên hãy đối xử tốt với em nó nhé.
Ê tô.
Vậy nhé, Suetsugi-san.
Gặp em sau giờ học nhé.
V-Vâng!
Hể?
Kobeni, chuyện gì vậy?!
...Không có—
Bụi bay vào mắt em ấy.
Bụi đã bay vào đôi mắt đáng yêu đấy!
Bụi bay vào mắt?
Phải giết hết chúng.
Đừng có làm quá!
Điều đó có nghĩa là trường chưa đủ sạch.
Ah, đúng rồi.
Chúng ta phải làm vệ sinh một giờ một lần.
Sáng mai họp chị sẽ đề nghị.
Xin đừng lạm dụng quyền lực.
Đừng lo!
Ugh, Benio.
Đây cũng là để giúp cho trái đất sạch hơn.
Đây là cơ hội cho mình chụp hình chị ta.
Chị ta hay phát cuồng mỗi khi ở bên cạnh Kobeni.
Với lại trường càng sạch thì càng dễ học đúng không?
Chụp nào.
Em có đồng ý không, Mashiro-tan?
Bị phát hiện rồi!
Ơ kìa?
Ôi chà.
Ảnh của mình?
Không phải như vậy đâu!
Trả lại đây!
Mặt chị vậy là sao?!
Chị biết mà. Em là người nói "không" là "có".
Chị hoàn toàn hiểu lầm rồi!
Konoha!
Niko-chan.
Hể? Sao vậy?
Benio-sama nói tớ phải đối xử tốt với con chibi đó.
Ra thế.
Người ta nói cãi nhau tức là thân nhau hơn rồi.
Thân nhau mới sợ! Chưa tử chiến là may đấy!
Sao cả ba không làm thân với nhau đi?
Cậu, Mashiro-chan, và Kobeni-chan.
...Em gái chị ấy...
...Không biết tại sao cậu ta lại khóc nhỉ...
Bánh bông lan đây.
Itadakimasu!
Nó mềm và xốp quá!
Còn nhiều lắm đó.
Ôi chao, trông ngon quá.
...Mashiro-tan...
Biến đi.
À đúng rồi.
Của em đây.
Chị tặng đấy.
Cái gì vậy?
Vì em muốn chụp ảnh chị nên chị đã...
Đã nói tất cả chỉ là hiểu lầm rồi mà...
Tự chụp rồi tự ký luôn sao?
Thế này chắc là được rồi nhỉ?
Tự nhiên mình khóc chắc làm Suetsugi-san khó xử lắm.
Phải xin lỗi thôi.
Ý tớ là cậu ta cũng đâu xứng với cậu phải không?
Ah, gì vậy?
Tớ không biết nhà mình có diêm không?
Tớ có làm bánh nè. Cậu thử nhé?
Nó không ngọt lắm đâu.
Um... thế nào?
Đúng là không ngọt quá thì nó rất ngon.
...Nè, về chuyện hôn ước của tụi mình...
Tớ không muốn nói với ai...
là vì tớ không muốn mọi người dùng nó để nói đùa.
...Vậy nên, um...
Không phải là tớ không muốn đính hôn với cậu đâu...
...Ê tô, vậy nên...
Chị ấy nói chị ấy cũng thích anh đấy.
Đúng là chậm hiểu.
Cho em miếng nữa.
Tốt quá rồi ha.
Cuối cùng bộ mặt "đang yêu" của chị ấy cũng xuất hiện.
K-K-Không phải vậy đâu!
Thế bây giờ chuyện gì sẽ xảy ra.
Đây là tin quá tốt.
Nói dễ hiểu là hai người đã lên cấp.
Lên cấp?
Cấp gì?
Ồ, xin lỗi nhé.
Cậu to quá nên tôi không thấy.
Không thấy vì to quá sao?
Chị ta bị sao vậy nhỉ?
Nói chung là sắp đến Valentine trắng rồi.
Đó là cơ hội cho anh thể hiện mình đấy!
Kobeni đã tặng anh chocolate vào Valentine mà?
Bây giờ anh phải tặng cái gì đó đáp lại khiến chị ấy phải ngạc nhiên chứ!
Khi đó
mình
nhận
ra...
...Khi đó mình nhận ra...
Việc
nội
trợ?!
hôm nay
hộp sữa
trong
tủ lạnh
hết hạn
rồi!
hôm nay hộp sữa trong tủ lạnh hết hạn rồi!
Việc nội trợ sao?!
...Khi đó chị nhận ra...
Chị
chui
từ đâu
ra vậy?!
Khi đó
chị
nhận
ra...
Chị chui từ đâu ra vậy?!
pantsu của
Mashiro-tan
hôm nay
có hai
con mèo!
pantsu của Mashiro-tan hôm nay có hai con mèo!
Không!!
Tập tiếp theo
"Mặt đang yêu" nghĩa là gì vậy
Tập tiếp theo: "Mặt đang yêu" nghĩa là gì vậy.