Chào buổi tối!
Đã lâu không gặp nhỉ, Kokutou-kun?
Quả nhiên là cậu!
Tớ đã có cảm giác là sẽ gặp cậu.
Shiki đang ngủ phải không?
Ừ. Hiện giờ chỉ có tôi và cậu thôi.
Vậy à.
Cậu không phải nàng Shiki hay chàng SHIKI...
Vậy chứ cậu là ai?
Tôi là tôi. Không phải là Shiki nào cả.
Tôi chỉ tồn tại trong sự trống rỗng của tâm hồn mình thôi.
Hoặc cũng có lẽ tôi chính là sự trống rỗng đó chăng?
Tôi tách biệt với hai nhân cách tồn tại trong cơ thể này.
Một Shiki khẳng định mọi thứ để không bị tổn thương...
Một Shiki phủ nhận mọi thứ để chịu thương tổn...
Ai là nam và ai là nữ? Tôi cũng không biết nữa.
Mà thế nào cũng được.
Có điều, Shiki được phân chia nhân cách quá hoàn hảo nhỉ?!
Một trái tim chỉ có thể khẳng định hoặc phủ nhận có thể hoàn hảo...
...nhưng nó cũng thật cô độc.
Đó chính là hai người họ.
Có lẽ nhân cách tên "Shiki" này...
...giống như một đỉnh cao cách Căn Nguyên rất xa vậy.
Và không có gì ở giữa cả.
Vậy nên tôi chiếm lấy khoảng cách ở giữa ấy.
Vậy à.
Cậu là người ở giữa.
Vậy tớ nên gọi cậu là gì đây?
Ý tớ là... tớ có thể gọi cậu là Shiki không?
À không, Ryougi Shiki là tên của tôi.
Nhưng nghe cậu gọi là Shiki, tôi vui lắm.
Chỉ vậy thôi cũng đáng để tôi chờ đợi rồi.
Này, 4 năm trước, khi tớ gặp cậu lần đầu...
Shiki không nhớ gì cả sao?
Ừ, vì tôi khác với hai người họ.
SHIKI và Shiki luôn luôn ở bên nhau...
...nên họ nhớ rất rõ về nhau.
Còn tôi là cái tôi mà họ không hề nhận biết được.
Nên chắc là Shiki cũng sẽ không nhớ gì về ngày hôm nay đâu.
Ra vậy.
Kokutou-kun...
Tôi... có chuyện muốn nói với cậu.
Thật đáng tiếc, chúng ta đã hơi lạc đề rồi.
Nguyên nhân tôi xuất hiện hôm nay là để hỏi cậu...
Cậu có mong muốn gì không?
Hãy cho tôi biết mong ước của cậu đi, Kokutou-kun!
Tôi có thể đáp ứng điều cậu mong muốn đấy.
Bởi tôi biết là Shiki thích cậu.
Nên cậu có quyền yêu cầu tôi.
Nào, cậu mong muốn điều gì?
Để xem nào...
Thôi, không cần đâu!
Vậy à.
Phải ha! Tôi cũng đoán cậu sẽ nói thế.
Cậu không phải là Shiki, đúng không?
Ừ.
Này, Kokutou-kun...
Nhân cách của một con người nằm ở đâu nhỉ?
Xem nào...
Nhân cách thực ra chính là trí tuệ của con người,
nên chắc là nó nằm trong tâm trí.
Trong tâm trí ư?
Đúng vậy, trong tâm trí.
Một câu trả lời thông thường, nhưng mà...
Những thứ gọi là trí tuệ đó đều sinh ra từ các hoạt động của não.
Không phải.
Linh hồn tồn tại bên trong bộ não.
Nếu như não bộ có thể tự tồn tại,
thì con người đâu cần đến thể xác nữa.
Chỉ cần cung cấp xung điện cho não từ bên ngoài...
...thì não có thể tiếp tục mơ mãi mãi rồi.
Có một pháp sư từng cố tìm cách để tạo ra một thế giới như vậy.
Ông ấy cũng nói như cậu vậy.
Rằng nhân cách con người nằm trong tâm trí của họ.
Nhưng đó chỉ đơn thuần là trí tuệ chứ không phải tâm trí con người.
Ví dụ nhé, Kokutou-kun...
Cậu là một con người.
Cậu là một nhân cách.
Cậu là một linh hồn. Những dạng đó của cậu...
...là nhờ một trí tuệ đã từng trải nhiều,
và một vỏ bọc là cơ thể.
Một bộ não chỉ có thể tạo ra trí tuệ là không đủ để có thể tạo ra một nhân cách.
Đúng vậy.
Chúng ta nhờ cơ thể nên có thể nhận biết được bản thân.
Nếu chỉ có não mà vẫn tồn tại được thì chúng ta chẳng cần gì khác nữa.
Đó là suy nghĩ của những người đã chết.
Sau cùng thì nhân cách cũng chỉ là một tập hợp đầy rẫy mâu thuẫn, phải không?
Một thứ thừa thãi như vậy sẽ không thể được tạo ra nếu không có một cơ thể thừa thãi...
Đầu tiên là cơ thể,
và sau đó, nhân cách được hình thành.
Người nào yêu thích thể xác của mình...
...hẳn sẽ là một nhân cách cởi mở.
Còn những ai ghét nó thì sẽ bị bóng ma nội tâm bao trùm.
Con người có thể sống chỉ dựa vào trí tuệ.
Nhưng một nhân cách chỉ được tạo ra từ trí tuệ sẽ không bao giờ nhận thức được chính mình.
Nó sẽ trở thành một thứ hoàn toàn khác với tâm trí con người.
Mà thế thì đâu còn là nhân cách nữa.
Như thế thì chỉ giống một cái máy tính thôi, đúng không?
Không phải là trí tuệ có trước, cơ thể có sau,
mà là cơ thể có trước và sau đó trí tuệ được sinh ra.
Cơ thể chỉ là thứ tồn tại như vậy thôi.
Nhưng thứ chỉ tồn tại ấy cũng có ý nghĩa của riêng nó.
Dù sao thì tôi cũng đã được nuôi dưỡng như một con người,
và hình thành nên trí tuệ của riêng mình.
Ừ...
Tớ đã nghe chuyện này rồi.
Con người là một thể sống được hình thành từ 3 thứ.
Tinh thần, linh hồn và thể xác.
Nếu như tinh thần sinh ra từ não bộ và linh hồn sinh ra từ cơ thể...
Thì cậu hẳn là bản chất của Shiki.
Phải. Tôi không phải là nhân cách do não bộ tạo nên.
Tôi là nhân cách được tạo ra từ chính cơ thể này.
Nói cho cùng thì SHIKI và Shiki...
là những nhân cách hoán đổi bên trong bản thể gốc tên "Ryougi Shiki".
Và "Ryougi Shiki" là người điều khiển tất cả.
Dù họ là những nhân cách riêng biệt,
họ vẫn có chung quá trình suy nghĩ,
bởi nói cho cùng thì họ chính là cái thiện và cái ác bên trong Ryougi Shiki.
Tôi là khởi đầu của tất cả,
và cũng là kết thúc cho tất cả.
Nếu không, hai cái tôi trái ngược nhau ấy...
...sẽ không bao giờ có thể cùng tồn tại.
Tớ không hiểu cho lắm.
Nói cách khác thì cậu là nguyên bản của hai Shiki kia hả?
Ừ. Tôi là bản chất của Ryougi Shiki.
Và tôi là bản chất không bao giờ xuất hiện.
Tôi chỉ là một cơ thể mà thôi,
tôi không có khả năng suy nghĩ,
nên đúng ra, tôi nên biến mất lâu rồi mới phải.
Nhưng gia tộc Ryougi đã cố truyền trí tuệ vào một thứ trống rỗng như tôi.
Họ muốn biến Ryougi Shiki thành một kẻ siêu phàm.
Nên họ cố đưa thật nhiều nhân cách vào trong tôi.
Đó là cách mà họ tạo ra nguyên bản là tôi.
Sau đó, vì cần một pháo đài để có thể chống lại mọi thứ nên tôi đã tạo ra Shiki và SHIKI.
À... Tớ nhớ Touko-san từng bảo...
Shiki và SHIKI, Âm và Dương, Thiện và Ác.
Họ tách ra không phải vì mâu thuẫn nhau.
Họ tách ra để tối ưu hóa đặc trưng của họ.
Thật lố bịch, phải không?
Một đứa trẻ sinh non lẽ ra nên chết từ lâu như tôi...
Lại có được "cái tôi" của riêng mình.
Một con vật mới sinh ra có thân thể của một đứa trẻ,
và bắt đầu hình thành một trí tuệ tương xứng.
Nhưng những kẻ như tôi sinh ra đã chẳng có gì.
Số phận của chúng tôi là phải chết sớm.
Nếu nói như vị pháp sư đó thì...
Khởi Nguyên của tôi là "hư vô".
Ngay từ đầu, tôi đã trống rỗng.
Touko-san chưa nói cho cậu biết à?
Rằng vô thức của con người sẽ không bao giờ chấp nhận...
...một vết nhơ đe dọa phá hủy xã hội của họ.
Cơ thể này là một trong những vết nhơ đó.
Đáng lẽ tôi không nên được sinh ra, không nên bị đánh thức.
Những kẻ sinh ra từ sự trống rỗng như tôi lẽ ra nên chết khi còn trong bụng mẹ.
Bởi việc chúng tôi sinh ra là vô nghĩa.
Sự trống rỗng chính là hư vô nên trí tuệ của chúng tôi cũng là hư vô.
Lẽ ra số tôi phải sống mà không được nhận thức thế giới bên ngoài.
Nhưng gia tộc Ryougi sở hữu kỹ năng để tận dụng điều đó.
Và họ đã đánh thức tôi.
Thay vì truyền cho tôi một nhân cách sẵn có,
họ lại đánh thức sự trống rỗng - Khởi Nguyên của tôi.
Và họ cho tôi thấy thế giới bên ngoài mà tôi không hề muốn thấy.
Thật là phiền phức!
Vậy nên tôi quyết định để Shiki lo hết mọi chuyện.
Dĩ nhiên là vậy rồi ha?!
Mọi thứ diễn ra ở ngoài này quá dễ đoán.
Chúng thật buồn tẻ!
Nhưng cậu vẫn có ý chí của riêng mình.
Đúng ha! Mọi người đều có nhân cách bên trong cơ thể họ.
Nhưng chẳng ai nhận thức được bản chất của mình cả.
Bởi vì trước khi nhận thức được thì bộ não đã tạo ra trí tuệ...
...và nó tồn tại như một "cái tôi" đáng tin hơn.
Trí tuệ sinh ra từ bộ não phát triển thành một nhân cách,
để điều khiển cơ thể.
Tới lúc đó, nhân cách bên trong cơ thể đã mất đi mục đích của nó.
Dù bộ não cũng chỉ là một phần của cơ thể.
Trí tuệ xem nó là một dạng tồn tại đặc biệt vì nó được sinh ra từ não, đúng không?
Mặc dù chúng đều giống nhau.
Nhân cách được tạo ra từ trí tuệ không biết gì về cơ thể mà chỉ tin rằng nó được tạo ra từ trí tuệ.
Trong trường hợp của tôi, mọi thứ đã bị đảo ngược.
Dù vậy nhưng việc tôi đang đứng đây trò chuyện với cậu...
...cũng là nhờ tôi có nhân cách Shiki bên trong.
Không có Shiki, tôi sẽ không thể hiểu được ngôn ngữ.
Bởi vì tôi chỉ là một cơ thể.
Ra vậy.
Nếu không có nhân cách Shiki,
cậu sẽ không thể biết về thế giới bên ngoài.
Phải.
Tôi như một cỗ máy chưa cắm điện.
Nếu không có phần mềm tên là Shiki thì tôi chỉ là một chiếc hộp.
Một chiếc hộp chỉ có thể nhìn vào bên trong, nhìn vào con đường dẫn đến cái chết.
Những pháp sư bảo rằng tôi có liên kết với Căn Nguyên.
Điều đó chẳng có ý nghĩa gì với tôi cả.
Nhưng ngay lúc này, tôi cảm thấy được chút ý nghĩa.
Bởi vì tôi có thể dễ dàng chữa lành vết thương này cho cậu.
Bởi vì tôi có thể giúp đỡ người khác,
và có thể liên kết với thế giới bên ngoài.
Vậy mà cậu lại không mong muốn điều gì hết.
Ừm, vì khả năng của Shiki là phá hủy.
Tớ sợ sau khi thử vận may sẽ phải nhận tình trạng còn tệ hơn bây giờ.
Đúng ha.
Bởi Shiki chỉ có thể phá hủy.
Quả nhiên trong mắt cậu, tôi cũng là Shiki.
Khởi Nguyên của tôi là sự trống rỗng.
Nên Shiki, người sở hữu cơ thể trống rỗng này, có thể thấy được cái chết.
Suốt 2 năm bị hôn mê, không thể nhìn thấy thế giới bên ngoài,
Shiki đã luôn phải nhìn vào sự trống rỗng mang tên Ryougi Shiki ấy.
Cô ấy đã biết được cái chết là như thế nào.
Suốt thời gian đó, Shiki trôi dạt trong một nơi gọi là vòng xoáy Căn Nguyên.
Cô đơn trong hình dạng Shiki...
Vòng xoáy Căn Nguyên...
Đó là nơi không có gì tồn tại phải không?
Như biển lúc về đêm, hoàn toàn là bóng tối?
Ẩn dụ hay đấy, Kokutou-kun!
Ừm.
Biển lúc về đêm... gợi lại nhiều ký ức thật.
Nếu là biển lúc bình minh thì tôi sẽ cảm thấy ấm áp hơn một chút.
Cho dù nó là biển cả không có hình dạng hay không có bóng người.
Vậy đó là bản chất của linh hồn cậu, phải không?
Hư vô là hình dáng của cậu.
Vậy nên Shiki có thể giết mọi thứ mà không có ngoại lệ.
Dù cho nhân cách tên Shiki phủ nhận nó thế nào,
thì vẫn có một nguyên bản của linh hồn gọi là Ryougi Shiki.
Bởi vì nó trống rỗng nên nó mong cái chết đến với vạn vật...
Đúng. Đó là bản chất của Shiki.
Cũng giống như Asagami Fujino.
Cô ấy có thể thấy những thứ mà người khác không thấy.
Đôi mắt đặc biệt có thể thấy vòng xoáy Căn Nguyên - một mô hình thu nhỏ của thế giới.
Nhưng tôi còn có thể tiến xa hơn thế.
À không.
Có thể tôi chính là vòng xoáy ấy đấy.
Nơi mọi thứ giao nhau, nơi mọi thứ bắt đầu, vậy nên nơi đó... trống rỗng.
Đó là bản chất của tôi.
Dù chỉ là liên kết, nhưng tôi là một phần của nó.
Chẳng phải thế thì chúng tôi sẽ giống như một thực thể sao?
Vậy nên tôi có thể làm mọi việc.
Phải ha?!
Tôi có thể tái cấu trúc các quy luật vật chất khiến chúng vô hình trong chốc lát.
Hoặc chỉnh lại Khởi Nguyên của hành tinh này và thay đổi quá trình tiến hóa.
Tôi sẽ không tái tạo lại thế giới đang tồn tại này.
Mà sẽ nghiền nát thế giới cũ và tạo ra một thế giới mới.
Nhưng việc đó thật vô nghĩa.
Chỉ khiến tôi thêm mệt mỏi mà thôi.
Cũng giống như việc mơ một điều tương tự.
Vậy nên tôi mơ chẳng thấy gì cả,
chẳng nghĩ ngợi về điều gì, thậm chí chẳng mơ về bất kỳ điều gì.
Vậy mà, tôi và Shiki lại mơ những điều khác nhau.
Shiki không muốn cô đơn.
Một giấc mơ nhàm chán, phải không?
Phải. Shiki sao lại nhàm chán thế?!
Hiện thực sao lại nhàm chán thế?!
Tôi... sao lại nhàm chán thế?!
Nhưng biết làm sao được?!
Tôi chỉ là một cơ thể.
Dù chẳng có ý nghĩa gì thì tôi vẫn phải tiếp tục mơ cùng cô ấy.
Shiki sẽ nhìn ra bên ngoài, còn tôi sẽ tiếp tục nhìn vào bên trong như trước đây.
Cơ thể Ryougi Shiki được liên kết với Căn Nguyên.
Vì chỉ có thể nhìn thấy bên trong nên tôi đã biết mọi việc xảy ra như thế nào.
Chúng thật là buồn, thật là chán, thật là vô nghĩa nên tôi đành phải nhắm mắt lại.
Và những gì tôi mong chờ... vẫn sẽ chẳng thay đổi.
Có lẽ tôi nên chìm vào giấc ngủ vĩnh hằng.
Không mơ thấy gì, không nghĩ điều gì... cứ mãi như thế.
Cho đến ngày cơ thể này tan vào hư vô,
tôi mong tôi sẽ không nhận ra rằng giấc mơ đã kết thúc.
Ngu ngốc quá phải không?!
Đừng bận tâm những gì tôi nói.
Nhưng mà... ừm... tôi đã rất vui... nên tôi sẽ thưởng cho cậu lần nữa.
Shiki ấy mà, cô ấy không muốn chết đâu.
Cô ấy chỉ hiểu lầm thôi.
Bởi vì mong muốn giết chóc là bắt nguồn từ tôi,
chứ không phải là ham muốn của cô ấy, phải không?
Vậy nên hãy yên tâm, Kokutou-kun.
Nếu có một kẻ cuồng sát tồn tại, thì rõ ràng đó là tôi.
Kẻ mong muốn giết cậu không ai khác ngoài tôi.
Đừng kể lại với Shiki nhé!
Tôi phải đi rồi.
Này, Kokutou-kun.
Cậu chưa bao giờ thực sự mong muốn điều gì.
Ngay cả lúc cận kề cái chết khi đối mặt với Shirazumi Rio,
cậu vẫn chọn trung lập.
Tôi không thể nào hiểu được!
Cậu không muốn một ngày mai vui vẻ hơn hôm nay sao?
À, hiện giờ tớ đang rất vui.
Thế là quá đủ với tớ rồi.
Ra vậy.
Sống mà không có cá tính gì cả.
Không bao giờ mong mình trở nên đặc biệt.
Không bao giờ gây tổn thương người khác, nên cũng không bao giờ phải nhận thương tổn.
Không tranh giành điều gì nên cũng không nhận được gì.
Không bao giờ tạo ra sóng gió, chỉ hòa mình vào dòng thời gian và cuộc sống bình thường.
Và sau đó lặng lẽ trút hơi thở cuối cùng.
Đó là cuộc sống bình thường, trung lập mà cậu đang sống...
Tuy nhiên...
Đó chỉ là kết quả cuối cùng, không hơn không kém.
Hầu hết mọi người không sống như vậy vì họ muốn...
Cố trở nên đặc biệt để rồi thất bại. Đó là hình dạng của những con người sống cuộc sống bình thường.
Vậy nên điều khó khăn nhất chính là sống như vậy ngay từ đầu.
Trong mắt tôi, hình dạng của tâm trí ấy đặc biệt hơn bất kỳ thứ gì khác.
Đặc biệt tới mức tôi cũng không thể đụng đến...
Vậy à.
Cuối cùng thì... chẳng có ai là không đặc biệt.
Mỗi con người đều có mục đích sống của riêng họ.
Chúng ta cùng sống như những thực thể sống...
Sống để biến khoảng cách khi chúng ta không còn gặp mặt nhau trở thành một ranh giới trống rỗng.
Dù rằng ngày đó sẽ không bao giờ đến,
chúng ta vẫn sẽ tiếp tục sống với giấc mơ ấy.
Chẳng có ai là ngoại lệ cả.
Có vẻ như nó vô cùng tự nhiên đối với chúng ta nhỉ?!
Sự độc đáo mà chẳng ai có thể hiểu.
Tính chất chung mà không ai cố gắng để hiểu.
Bởi cậu ấy quá bình thường trong mắt mọi người...
...nên không ai thực sự cố để hiểu cậu ấy.
Người sẽ không bao giờ bị ai ghét bỏ,
nhưng cũng chẳng bao giờ thu hút được ai.
Cậu ấy xuất hiện như sự kết tinh của những tháng ngày hạnh phúc.
Nếu vậy thì cô ấy không phải là người thực sự cô độc.
Cậu đương nhiên sẽ sống...
...và dĩ nhiên sẽ chết.
A...
Thật là... cô đơn quá...
Tạm biệt, Kokutou-kun...
Nghe thật ngớ ngẩn nhỉ?!
Ngày mai tôi sẽ gặp lại cậu cơ mà.