Tớ là Kagami Taigad đến từ Mỹ.
Sở thích của tớ là chơi bóng rổ!
Ước mơ của tớ là được chơi tại NBA
vào một ngày nào đó.
Mọi người, mong được giúp đỡ!
Cậu ấy trông tuyệt nhỉ! - Đúng vậy.
Cái quái gì thế? Nhảy cao quá.
Cậu ta đến từ Mỹ đó...
Xin lỗi. Không sao chứ?
Đừng quan tâm.
Nếu cậu chơi bóng rổ Mỹ ở đây
thì sẽ chán lắm đấy!
Biểu hiện của cậu thấy rõ đấy.
Không... Không phải vậy
Dừng lại đi.
Cậu không hiểu gì đâu.
Cái quái gì thế này...?
Này, cậu ta luôn ở một mình nhỉ?
Nghe nói cậu ta đã gây ẩu đả
trong CLB Bóng Rổ đấy.
Mình chẳng hợp với mấy thứ này...
Ai đó làm mình vui lên được chứ?
Trời, nóng vãi
Sao ngày nghỉ mà cũng phải
đến trường thế này?
Và... sao cậu cứ bám đuôi theo tớ thế?
Chào buổi sáng, Kagami-kun.
Nhân tiện. Trời hôm nay nóng quá.
Cấm cậu nhạy lại giống tớ!!
Oái! Số 2 cũng ở đây à?
Ở đâu có tớ, ở đó có cậu ấy.
Alex...?
A lô?
Mĩ sao...?
Tôi đã chuyển lời của anh,
nhưng vẫn chưa chắc
Khi xem đoạn video
thì tôi vẫn chưa rõ mấy...
Ngạc nhiên quá, tôi không ngờ ở Nhật
cũng có tuyển thủ có thể tham gia đấy,
Lần này tôi rất là mong chờ nó đây?
Việc mà cậu ta đam mê bóng rổ
là chắc chắn đấy.
Chào!
"Chào" cái gì chứ?
Hai em đến trễ quá đấy...
Xin lỗi ạ!!
Mau về chỗ ngồi đi, Kagami.
À, bắt đầu rồi.
Mọi người, cảm ơn đã dành thời gian để xem!!
Đây sẽ là sân đấu của
trận bóng rổ đường phố nảy lửa!
Mọi người nhìn xem.
Đây đã rất là đông người rồi!
Và giờ, chúng ta hãy chào đón "Super Team".
Đây là đội bóng đường phố nổi tiếng
nhất nước Mĩ, à, nhất thế giới. Jabberwock!!
Tất cả mọi người trong đội đều chỉ 18 tuổi.
Cùng với đó là khả năng tương đương cầu thủ ở NBA!
Đây là lần đầu tiên mà Jabberwock đặt chân đến Nhật Bản!
Giờ thì!! Không để mọi người đợi lâu nữa.
Đội bóng đường phổ quá nổi tiếng, khỏi cần phải giới thiệu, Jabberwock! Trận đấu sẽ được bắt đầu ngay tại đây!
Tớ nghe bảo đội đó rất tuyệt. Giờ tớ đang rất hồi hộp.
Ừa
Nhưng mà... Thật tuyệt khi Kagetora-san là người hướng dẫn cho Jabberwock.
Nhờ đó Hyuga và HLV mới có được vé đến xem trận đấu trực tiếp đó!!
Hai người họ chắc giờ đang ở cạnh nhau và thưởng thức..
Túm lấy thời cơ đi, Hyuga!! Một cú ném tầm xa vào thẳng trái tim cô ấy.
Này, cậu không sao chứ?
À, ừ.
Trước tiên, hãy để tôi giới thiệu đội Nhật Bản.
À, họ kìa!
Vậy đó là đối thủ của họ...
Đội Strky!
Nhìn kìa, nhìn kìa!
Là Kasamatsu-senpai đó!
Ồ?
Ồ? Anh ta đã cắt tóc.
Wahaha, anh ta thực sự ở đó kìa!!
Này, đến xem kìa!! Đại ca chúng ta đó.
Cắt tóc gorilla... Cái quái gì thế?!
Tớ chẳng thể nhịn cười được.
Ồ, Higu-san cũng ở đó!
Tớ chẳng nghĩ anh ta được chơi đấy.
Này, Sei-chan, bắt đầu rồi đó.
Ừa.
Chà, với mấy cầu thủ này, làm tớ hồi ức quá.
Có vẻ, họ đang gánh trên vai hy vọng của rất nhiều người.
Jabberwock?
À, hình như tớ đã nghe thấy tên đó trước đây...
Mà, chắc trận đấu sẽ vui lắm nhỉ.
Xin lỗi, giờ tớ đến đó không được...
Và giờ!! Phía bên kia của sân đấu.
Jabberwock!
Vậy họ bằng tuổi chúng ta à... Đùa sao?
Và giờ... cuối cùng trận đấu cũng được bắt đầu.
Giờ thì. Bắt Đầu!!
Lập tức lừa banh sau khi lấy được... Nhịp độ bóng rổ đường phố của họ, khác so với mình.
Cái gì... cứ như họ đang chế giễu chúng ta vậy!!
Gì đây. Nó nhanh quá.
Chẳng phải là người à!
Chết. Kinh thật...
Không... Quá sức rồi đây...
Trong bóng rổ đường phố, trêu đối thủ thì đúng là một trò bình thường.
Thực tế, với kỹ thuật tốt, nó sẽ ngầu hơn cả ghi điểm.
Tuy nhiên, với mấy gã này thì không như vậy.
Tớ cảm thấy lũ này rõ ràng đang khinh thường họ.
Hết giờ rồi,
như dự kiến, Jabberwock thắng áp đảo!
...Cảm ơn vì...
À, trận đấu này rất thuận lợi! Nếu không phiền, mong cậu hãy nói chút lời với Fan chứ?
Đúng rồi nhỉ... Nếu phải nói cảm nghĩ trận này,
nó thật sự làm tôi muốn nôn mửa.
Mọi người ở đây, à không...
Mọi người ở mảnh đất này, chỉ giả vờ chơi bóng rổ này nọ...
Thì mấy người nên từ bỏ và chết khuất hết đi.
Vậy mày sẽ nghĩ sao? Nếu có một con khỉ chơi bóng rổ
giả vờ và muốn đấu
với mày?
Đấu sao?
Thật nực cười, mày hãy nhận ra là mày còn chẳng hơn lũ khỉ kia là mấy.
Và khỉ thì không có quyền chơi bóng rổ.
Đứng lại mau, lũ ranh con kia.
Dù sao cũng ở đây rồi, sao không chơi lâu thêm chút nhỉ?
Hả? Nói cái méo gì thế?
...Papa?
Chúng ta sẽ đấu một trận phục thù vào tuần tới?
Nếu thua, tao sẽ quỳ xuống và mổ bụng mình ngay tại đây!
Tuy nhiên, nếu bọn bây thua.
Sau khi nói lời xin lỗi, và sẽ phải chèo thuyền về nước bằng bè.
Hả? Ông nói gì thế, ông già?
Sao bọn này phải chơi cùng bọn ngu
mấy người chứ?
Khoan.
Tớ không cho phép để một ông già nói như vậy được.
Này? Nghiêm túc sao?
Nhưng nếu ông nói bỏ cuộc...
Ta chắc chắn ông phải trả giá đủ cho những gì ông đã nói.
Trong một tuần...
Bọn này sẽ cho các người câm họng lại mãi mãi.
Này... Papa... Ai sẽ có thể đấu với họ chứ?
Để đánh lại chúng... chỉ có thể
...là họ!!
Đột nhiên lại nhận được mail từ Kurokocchi. Chắc có vụ gì đó đây.
Mà, ông ta biết cách tạo ra cuộc chiến hay đấy.
Chúng ta không thể bỏ mặc được.
Haizz... Chắc khó nhằn lắm đây...
Tớ thì mong đợi lắm đấy.
Không thể tin nổi... rằng một lần nữa, thế hệ kì tích lại cùng nhau chung một đội.
...Này.
Lâu rồi không gặp.
Mọi chuyện trôi qua nhanh quá nhỉ, Murasakibaracchi?
Thật tốt khi hội tụ đầy đủ nhỉ.
Khoan, chỉ có chúng ta thôi sao? Còn hai người họ...?
À... Tôi cũng đã gọi rồi.
Hai người đã đánh bại tất cả chúng ta. Như mong đợi.
Chào.
Xin lỗi vì đã để mọi người đợi.
Thật vui khi gặp lại mọi người.
Kurokocchi!
Lâu rồi không gặp.
Tetsu-kun!
Satsuki. Cậu lần nào cũng thế sao?
Mà, sao cậu cũng ở đây thế...
Mới đến đã muốn gây chuyện rồi à?
Có dự bị không?
Ừ. Họ sẽ đến đây thôi.
Này.
Chào.
Xin lỗi vì đã cắt ngang.
Hyuuga-senpai!
Takao!
Wakamatsu!
Sao không thêm "senpai" vào!!
Mọi người. Nếu Shin-chan có gây rắc rối gì thì bỏ qua cho.
Chết đi, Takao.
Đúng thật, ở đây áp lực cao quá. M-Mình ở đây có ổn không chứ?
Đừng lo lắng. Chào mừng anh đến đây.
Không chỉ đọc được suy nghĩ mình, cậu ta còn ai ủi mình nữa!
Anh ta là người thay cho cháu sao? Mới lần đầu nói chuyện mà thấy muốn tức điên lên.
Vì có những người như cậu nên bọn này bị gọi đến đây.
Được rồi, nghe đây. Mọi người đã có mặt đông đủ.
Hãy cùng nhau đánh bại Jabberwock.
Đây sẽ là đội hình đầu với chúng vào tuần tới. Nó chỉ có một cơ hội mà thôi.
Đây sẽ là đội hình mơ ước từ giờ.
Wao! Kinh quá.
Thật nhẹ nhõm khi biết họ cùng chung một đội.
Được rồi! Buổi tối tập luyện đến đây.
Làm tốt lắm.
Ờ.
Vậy, cậu nghĩ sao?
Tớ chẳng biết nói gì cả. Đội hình này quá tuyệt.
Giờ tôi sẽ ra ngoài.
Đi đâu vậy?
Roppongi. Để Jabberwock ở lại, tôi sẽ phải trả phí cho chúng vào mỗi buổi tối.
Roppongi? Jabberwock?
Nhưng sao phải làm vậy chứ, Kagetora-san?
Tôi thật ngốc khi lại trả tiền cho chúng...
Tôi đang đưa tài sản của mình cho bọn chúng.
Tài sản?!
Phải.
Vậy, trận đấu này sẽ phụ thuộc vào tài sản nhà mình!!
Kagamicchi, cậu muốn đấu 1vs1 với tớ chứ?
Ừa. Hay đấy.
Đừng quá đà đấy.
Nếu những người khác có tính tình hệt Kise-kun, thì mọi chuyện dễ dàng hơn rồi.
Đúng là vậy.
Được rồi. Tớ đến đây, Kagamich-
Có ai thấy Tetsu không?
Hình như cậu ấy đi cùng Kagetora-san đấy.
Này? Ông mang thằng nhóc đến đây chi thế?
Hả? Ngươi bị khùng à
Hân hạnh được gặp mặt.
Gì?
Cậu... Theo tôi từ khi nào vậy?!
Tôi là Kuroko Tetsuya.
Tuyển thủ của đội mà cậu sẽ gặp vào tuần tới.
Hả? Đừng đùa nữa nhóc...
Không đùa.
Thật hả trời? Nghiêm túc sao.
Bọn ta không có thời gian đâu. Nếu đấu cùng nhóc chắc bọn anh chết vì cười quá.
Về nhà đi, nhóc.
Trời khuya rồi, không khéo bị mama đánh đó.
Tại sao?
Tại sao mấy người lại nói vậy?
Đại loại như lũ khỉ chơi bóng rổ.
Cậu ta bị ngu à?
Liều mạng quá đi.
Đừng nói là do vụ trước đó!
Vì là Tetsu, nên chẳng ngạc nhiên lắm.
Thật là... Chẳng thể tin nổi.
Kuroko luôn làm mọi thứ ngoài tầm tưởng tượng của tớ.
Chúng ta phải mau lên thôi.
Có thể ở trước trận đấu mấy người chỉ coi bọn này yếu kém.
Nhưng mà, loài khỉ biết chơi bóng rổ...
Thì có gì sai chứ?
Ai cũng có quyền chơi bóng rổ cả!!
Hả? Muốn gì đây?
Đến đây chỉ để nói-
Silver.
Con khỉ không có quyền đứng trước mặt chúng ta.
Kuroko!
Há há, đau lắm đây...
Đừng có rảnh mà để ý những thứ không liên quan đến mình.
Không phải tao đã bảo nhìn tụi mày chướng mắt lắm sao?
Tên khốn...
Tụi mày nghĩ gì mà dám làm đồng đội bọn này bị thương thế?
Hình như bọn mày là đối thủ của tụi tao nhỉ.
Bộ đây là nơi để lũ quỷ tung hoành à?
Mà thôi chẳng sao.
Muốn đánh nhau à? Nhào vô-
Dừng lại.
Akashi-kun.
Tớ biết mà.
Tớ hiểu cậu mà,
cậu muốn giải quyết vụ này trên sân bóng phải không?
Phải. Nhờ cậu...
Đánh đấm ở đây cũng vô nghĩa thôi.
Về thôi.
Chúng ta phải chữa thương cho Kuroko trước tiên đã.
Cái éo gì thế?
Nhào vô, mạnh miệng nói hay lắm rồi bị đánh xong chạy về, trẻ trâu à?
Không chỉ óc khỉ mà còn không có gan nữa chứ!
Không gọi là khỉ thì gọi là gì đây!
Ngày mai nhớ mang theo tã đấy, nếu không sẽ bị nhục mặt cho xem!
Câm miệng, lũ cặn bã.
Bọn mày chuẩn bị nhận lấy thất bại là vừa.
Ngày mai, bọn bây sẽ phải chuẩn bị chèo thuyền về nước đấy.
Đã được một tuần kể từ trận đấu trước của Jabberwock.
Đối thủ của họ lúc này là một đội bóng cao trung trong mơ.
Và những người đứng lên chống lại Jabberwock là những cầu thủ siêu sao...
của đội... Vorpal Swords!
Sân vận động này tuyệt thật.
Mặc dù bị những bọn khốn nói vậy, nhưng bóng rổ là môn thể thao rất nổi tại Nhật.
Mọi người đều đến và hy vọng họ sẽ giành chiến thắng...
Họ chắc chắn phải giành chiến thắng... vì mọi người.
Thời cơ trả thù chính là đây!
Vorpal Swords!!
Đấu với!!
Jabberwock!
Này, ranh con. Bọn bây đã chuẩn bị tã chưa thế?
Và giờ...
Bắt Đầu.
Tao éo hiểu tiếng Anh đâu, thằng ngu!
Vậy, bọn này nói không thì sao?
Bọn này đã nói sẽ làm bọn bây chèo thuyền về nước rồi mà.
Nhanh quá... Nó chẳng giống của như của lũ Phương Đông tý nào.
Này, mày nghĩ chỉ có mình mày là kẻ biết bóng rổ đường phố à?
Papa!
Ờ... Khởi đầu hay lắm!!
Này. Nhanh lên đi.
Lên thôi.
Mấy con khỉ chết tiệt...
Ngây thơ quá đấy!! Chết đi.
Ý ngươi là sao?
Nó làm cái quái gì ở xa thế kia chứ?
Thật ngu ngốc.
Cự giải...
là số 1!!
Chưa kể đến biểu tượng may mắn.
Làm sao mà...hụt được chứ?
Kết thúc hiệp một!! Vorpal Swords đang dẫn đầu!
Làm tốt lắm. Rất tuyệt.
Hay lắm.
Nhưng mà...
Ừa.
Kể cả khi chúng ta đang dẫn trước... Cách biệt này vẫn chưa lớn.
Đây là lần đầu mà mình thấy họ đầy mồ hôi trong hiệp 1 thế này.
Chênh lệch sức mạnh và năng lực quá lớn...
Với đội hình này, tớ không ngờ cách biệt lại ít ỏi đến vậy.
Thật tình tớ cũng đang rất sốc đây.
Ờ.
Đây mới đúng là loại đối thủ mà tớ muốn.
Đã nói rồi mà...
Khá ngạc nhiên đây... Bọn nó mạnh hơn dự kiến.
Chẳng ngờ Nhật Bản lại bá đến vậy.
Nhưng vẫn... chỉ ở tầm của bọn khỉ.
Phải không, Silver?
Ừa. Đến lúc chúng ta phải dạy lại bọn nó rồi.
Sự khác biệt giữa chúng ta.
Hiệp hai, bắt đầu!
Cố lên!!! Vorpal Swords!!
Đây là..
Aomine đấu với Jason Silver.
1vs1 với mình...gì chứ?
Tao chẳng chọn mày vì mày đặc biệt đâu...
Ai ta cũng chơi cả.
Không thể nào...
Hắn vượt qua cả Aomine-san.
Murasakibara bắt kịp!
Không thể nào... Ngay cả Atsushi???
Lừa tình à.
Này, này... Tao chỉ vừa dùng tý sức đấy và xem đây là gì kìa?
Mấy con khỉ yếu ớt tụi bây... Tao phải chơi nhẹ tay nếu không sẽ chết hết.
Sei-chan!!
Từ khoảng cách này vẫn đuổi kịp.
Cái thứ sức mạnh gì đây?
Chết mịa... Gì đây?
Không thể đuổi kịp.
Gì chứ... sức mạnh chỉ đến thế thôi à.
Tệ hại làm sao... Hả!?
Nếu vậy, hãy xem mà học hỏi đây.
Một cú Lane-Up!?
Đừng nói là...
Một cú Double-Handed Windmill Dunk!?
Chuyện gì xảy ra vậy?
Không thể tin nổi...
Chẳng phải là con người nữa.
Kagami-kun
Vừa chơi Lane-Up vừa chơi Windmill,
tớ cũng chưa từng thử nó trước đây.
Thấy rõ chưa, lũ khỉ não chó kia?
Các ngươi mãi mãi cũng chẳng thể làm được đâu.
Đây chính là khoảng cách sức mạnh
mà các ngươi không thể với tới.
Hết giờ, đội Vorpal Swords dẫn đầu!
Không tốt rồi...
Mấy tên đó bắt đầu thế hiện sức mạnh của chúng rồi.
Murasakibara-kun.
Cậu không sao chứ?
À, tớ hoàn toàn ổn.
Nhưng bọn chó đó làm tớ phát bực. Tớ sẽ đè bẹp hắn.
Với 5 người hiện giờ, dù ở thế cân bằng, nhưng chúng ta cần chặn Silver lại.
Cần phải đổi người, Akashi và Midorima ra.
Kuroko và Kagami vào...
Khoan đã...
Nghĩa là sao chứ...
Phản ứng nhanh đấy...
Đỡ phải giải thích nữa cho Kagami vào để tăng lực lượng.
Kise sẽ thay thế Akashi như hậu vệ dẫn bóng.
Với sức mạnh đó. Cậu sẽ linh hoạt hơn.
Không, không phải vậy.
Là hắn... tôi có thể xử lý một mình
Murasakibara...
Đây là yêu cầu của HLV.
Chỉ có mình cậu... Chiến thắng sẽ là không thể.
Lúc này...
Nếu không đồng ý, thì cậu khỏi làm theo cũng được.
Nhưng lúc này... nghe theo HLV là tốt nhất.
Hơn nữa,
chiến thắng cá nhân hay chiến thắng đồng đội, quan trọng hơn?
Chẳng phải cậu đã nếm mùi đó rồi sao?
Hết giờ, thảo luận!
Bọn nhãi nhép tối qua vào rồi kìa!!
Hả? Thật sao?
Trận này dài quá, đến nỗi tao chẳng nhận ra nó luôn. Không biết nó yếu đến mức nào nhỉ?
Thằng này. Đẩy nổi mình..
Tốt thôi!
Nhưng để đẩy mình nó phải sử dụng cả cơ thể của nó!!
Nếu đã vậy,
nó phải đối phó được tốc độ của mình đã.
Không được rồi...
Chưa xong đâu...
Kagami...
Hắn là ai vậy? Nhảy lên bằng mình luôn!?
Nhưng mày nghĩ? Một mình mày chặn được tao à?
Ngốc à... Chết đi...
Ai nói một mình chứ?
Nếu là một thằng ngu thì cậu ta chẳng phải làm vậy.
Tôi đến giúp chỉ vì buộc phải làm vậy thôi nhá!
Cái gì chứ!?
Chỉ có một mình ngươi thôi!
Hay lắm!! Chặn được rồi.
Cái gì. Chẳng có ai cả.
Hắn, hắn qua đây từ khi nào?
Bắt đầu phản công!
Chuyền hay lắm Kurokocchi!!
Hay lắm! Tiếp đi.
Trở lại nhanh quá!!
Lần này tao không để mày qua mặt đâu.
Còn ở đó sao?
Là 2vs2!
Không thể nào!
Không...
Là 3vs2!!
Hay lắm!! Ghi bàn rồi... Kagamiii!
Cừ lắm!! Cứ thế đi.
Kise đúng là Point Guard giỏi.
Mọi người phối hợp rất ăn ý.
Này, Kise.
Sao lại chuyền cho hắn chứ!
Aominecchi đang bị kèm mà!
Tôi ghi điểm thì có sao chứ!
Ừ, thế đó.
Có lẽ...
Này, Silver, tao biết mày đang bị sốc nhưng cũng phải đấu tiếp đi chứ?
Đáng lẽ mày chặn được cú đó rồi!
Tao biết... Tao biết rõ chứ.
Giờ tao đang muốn dần chúng ra đây.
Này... Không, không.
Tui chẳng muốn hợp tác đâu...
chỉ làm để đội chiến thắng thôi.
Ông im lặng không được à?
Cái bọn...
Silver... Bên này...
Với mấy cái thứ này chẳng thể chặn được tao đâu!!
Tao không cần người khác giúp!
Phải, tao biết mày sẽ không chuyền nó mà.
Thằng ngu!!
Bọn khỉ khốn nạn.
Aomine-kun.
Mình đã có kế hoạch vượt qua rồi...
nhưng chắc không thể đâu... Bắt lấy.
Nó đến hồi nào thế?
Lúc hồi nãy cũng thế?
Vẫn tốt như mọi khi, Kurokocchi.
Giờ thì... Là lúc để tớ tỏa sáng.
Ghi bàn!!
Worial Swords!! Liên tục ghi điểm!
Aomine-kun, cậu chuyền tệ quá, tớ ngạc nhiên lắm đấy.
Dù sao, tớ cũng làm đúng mà.
Không. Kuroko nói phải đấy.
Mine-chin chuyền tệ...
Im mau di!
Ai đó khen tui một cái đi chứ!
Hiệp 2 kết thúc.
Sự khác biệt chỉ là 2 điểm... Kết quả rất suýt sao.
Bọn khỉ khốn nạn...
Hiệp 3... đừng hòng tao nhẹ tay!
Silver.
Im lặng chút đi.
À... Đừng quan tâm.
Tôi sẽ cho cậu tung hoành ở hiệp 3.
Nếu cậu không làm hỏng hàng phòng thủ.
Tôi sẽ trừng trị chúng.
Tôi không hiểu lắm,
có vẻ như chúng hết hung hăng rồi.
Đúng nhỉ... Tới cách giận dữ cũng khác hẳn luôn.
Chỉ là lũ phiền phức...
Thế thôi.
Này! Mấy đứa...
Hiệp vừa rồi làm tốt lắm.
Hiệp 3 cứ giữ vững như vậy
nhưng đừng mất cảnh giác đấy.
Vẫn chưa phải là tất cả sức mạnh của họ đâu!
Trận đấu giờ mới bắt đầu. Hiểu chưa?
Vâng!
Ngay cả như vậy... Nash Gold Jr.
Hắn đã khiến con quái vật Jason Silver phải im lặng ngay.
Rốt cuộc hắn làm sao?
Nữa tiếp theo của hiệp 3, bắt đầu...Vorpal Swords cố lên nhé.
Là tên khốn Nash đó, hắn chẳng giống lúc trước tý nào.
Thậm chí Kise cũng cảm nhận được nó...
Cái gì... Đường chuyền gì đây?
Trong một nốt nhạc... nó đã bay đến tuyển thủ không bị kèm.
Đây không còn là nhanh nữa...
Mình chẳng thấy gì luôn...
Không có tý thời gian thừa nào!
Đừng lo lắng.. Hãy gỡ điểm lại.
Một đường chuyền sử dụng các chuyển động của người khác.
Chúng ta mới là Senpai về chuyện đó.
Chúng bắt kịp kiểu chơi của Kuroko và Kagami?
Đệch!
Mình không thể đến hỗ trợ rồi.
Khoan... Đừng đùa chứ.
Nửa đầu hiệp... Đó chưa phải là toàn bộ sức mạnh của hắn sao?
Chết tiệt...
Tạm dừng trận đấu.
Murasakibara.
Tệ hơn rồi...
Cảm giác này... Không còn nghi ngờ gì nữa.
Hắn đúng thật sự là Quái Vật!
Dù là khỉ... Nhưng bọn mày đã hiểu rồi, đúng chứ.
Dù bọn mày có cố gắng với đôi bàn tay đó bao nhiêu thì cú chuyền của tao sẽ phá tan tất cả.
Nếu cố gắng cản Silver... thì những người khác sẽ có khoảng trống.
Nếu ngươi cản người khác, thì Silver không ngừng ở đó.
Về cơ bản...
sự khác biệt giữa chúng ta là rất lớn.
Từ giờ... bọn tao sẽ cho tụi bây biết thế nào là tuyệt vọng thật sự.
Điểm số bắt đầu khác biệt lớn rồi.
Không thể nào.
Ngay cả thế hệ kì tích...
vẫn không thể chiến thắng!?
Làm ơn... hãy dừng lại.
Điểm số ngày càng lớn...
ai đó...
Đội trắng... đổi người.
Cuối cùng cũng chịu đổi người? Không còn ý tưởng nào khác trước đó à?
Đúng đấy.
Akashi có thể đưa đồng đội vào cùng Zone với mình.
Nếu tất cả vào cùng Zone.
Không được đâu.
Ngay cả khi chúng ta làm thế. Nó vẫn không thể kéo dài đến cuối.
Thế nên... dù có làm gì đi nữa...
Không... có một cơ hội.
Tất cả mọi người ở đây... không thể vào Zone.
Nhưng do khác biệt điểm số quá lớn. Chúng ta phải ngăn chặn chúng tấn công.
Trước hết, tớ sẽ kèm Nash,
và Silver.
Vừa... lúc nãy...
Không ngờ chúng ta có ngày lại phải hợp tác cùng nhau thế này.
Ừ... Cuộc sống này chẳng được như mong đợi nhỉ?
Đừng làm vướng víu chân tôi.
Được thôi.
Đó là Zone...
Perfect Copy
Gì chứ, vui mừng sớm đấy...
Trận đấu này...
giờ mới bắt đầu.
Áp lực khinh khủng quá.
Cái quái gì đang diễn ra thế?
Cách di chuyển của chúng khác hoàn toàn so với lúc nãy.
Tuyệt ghê...
Đúng là cặp đôi hoàn hảo mà.
Giữ bóng và cố gắng vượt qua họ là điều không thể.
Chết tiệt! Tụi mày phiền phức quá.
Hay lắm.
Hay lắm. Perfect copy vẫn luôn hoàn hảo...
Trong chớp mắt... Cứ như có 2 Aomine vậy.
Gì đây... Ngay cả hơi thở của họ cũng đồng bộ.
Đường chuyền của Akashi-kun bị chặn sao!?
Kia... Là Ankle Break!!
Aomine-san.
Hay lắm.
Tốc độ... và tư thế đó...
Cú ném kiểu gì chứ?
Dai-chan... Ki-chan...
Thời gian chuyền bóng chậm quá đấy.
Nếu nhanh hơn một chút nữa... Thì nó dễ hơn rồi.
Hả? Nhanh nữa!?
Bắt được không đó?
Tất nhiên là được... Ngốc à.
Hở? Cái gì chứ?
Dạo gần đây sao mình hay dễ khóc thế này.
Cố lên nhé... Aomine-kun. Kise-kun.
Chết tiệt!
Ra là vậy... Chúng vẫn khá giỏi đấy.
Nhưng mà...
nó chỉ là vấn đề khi chuyền bóng thôi.
Lùi về phía sau... Và ném ngửa người...
Nhưng sao lại đẹp đến thế chứ?
Ba điểm!?
Cái gì... Kết hợp đôi kiểu này có hơi lố không?
Aominecchi... cậu để tở xử tên này một mình được không?
Chết tiệt!!
Vậy thì làm đi.
Ồ!? Được sao? Thật hả?
Đã bảo làm thì làm đi. Coi chừng tý nữa tôi đổi ý đó.
Hả? Được, được.
Hả? Ngươi... Định làm gì đây?
Không có gì đâu.
Nếu hiểu tình hình này... thì sẽ hiểu được nó thôi.
Tao sẽ mượn lời nói của mày để xử lý mày!!
Mày... Khốn nạn.
Cậu ta... Đừng nói là.
Hai người... Đừng có làm lố lên chứ.
Không... ngược lại.
Không phải là do chúng bất cẩn đâu,
mà chúng ta đang khiêu khích tên đó đấy.
Phương kế để Murasakibara cản số 6,
và số 7 của chúng ta đã sai.
Đó là lý do mà số điểm lớn đến thế.
Và sử dụng nhóm đôi quá áp lực.
Cứ như vậy, hai người họ sẽ kiệt sức.
Kise dựa vào đó rồi đưa ra kết luận
để giữ sức cho Aomine.
Nếu cạn kiệt sức lực...
cậu ta sẽ phải xử lý Silver một mình.
Đồ ngốc... Bị rơi vào bẫy rồi.
Tiến lên, Kise!!
Mơ đi... Ta sẽ đè bẹp ngươi...
Thật là... mình chưa bao giờ nghĩ
vai trò của mình lại là vậy.
Nhưng mình phải làm nó...
Vì nó rất quan trọng. Mình không thể không quan tâm nó.
Mình sẽ làm được.
Ồ, Kise... Sao vậy?!
Trận hồi bữa...
Chúng đúng là bọn khốn nhỉ?
Nó làm tớ suy nghĩ về cậu.
À, chuyện đó sao?
Hiện giờ tớ đang đi ăn cùng Okumura.
Tớ đã chơi bóng rổ với mấy người đó.
Thế nên tớ không để bản thân mình bị hạ thấp vì kỹ năng được...
Nhưng... dù sao cũng buồn thật...
Chúng chế giễu bọn này
cùng với mọi người đang chơi bóng rổ và bọn khốn đó chế giễu bóng rổ.
Ngay cả Imayoshi cũng nói như vậy...
tớ nghe nói... các cậu được tập hợp lại một đội phải không?
Thế nên hãy...
giành chiến thắng.
Không phải là để trả thù,
mà là để chứng minh cho chúng thấy bóng rổ chúng ta đang chơi như thế nào.
Cái gì?
Không thể nào... Ngay cả Silver??
Kise cậu đã...
làm được rồi...
Zone.
Tức là cả Zone kết hợp cùng Perfect Copy!?
Cậu ta đã làm được
nhưng là để phản công lại.
Nhưng lúc này,
Kise chính là cầu thủ mạnh nhất
trên sân đấu.
Từ giờ... mới là lúc phản công nhỉ?
Cậu nghe thấy không... Tớ cần giúp đỡ...
Ờ. Tớ cũng hiểu,
lúc nào cũng vậy.
Kiểu chơi của tớ không thể đấu lại Nash
Hãy cho tớ sức mạnh...
Tớ cần đôi mắt của cậu...
Được thôi... Nhưng nó ổn chứ?
Tớ là kẻ thù đối với họ.
Nếu không hợp tác nó sẽ không thể cân bằng đội hình.
Tiến lên!!
Điểm số đang được rút ngắn dần.
Không sao cả.
Họ đã thay đổi... Không ai xem cậu là kẻ thù cả.
Và thế nên...
ngay cả cậu cũng vậy, phải không?
Hiểu rồi... Hãy cho tôi cùng chiến đấu.
Vì chiến thắng của cả đội!!
Tiến lên!
Kise-kun!!
Vorpal Swords... Thay đổi thành viên.
Chết tiệt!! Mình muốn thêm một cú nữa, nhưng giờ mình chẳng thể di chuyển được nữa.
Yếu thật...
Ai nói cậu yếu chứ,
cậu đã làm tốt lắm.
Akashicchi.
Hãy để lại cho bọn tớ. Ryota...
Cảm giác này... Không lẽ là...
Cạn sức luôn rồi sao!
Nó là hiển nhiên rồi.
Bọn nó sao lại bọn mình chứ.
Thật đáng tiếc.
Từ giờ mọi thứ sẽ kết thúc.
Kết quả chẳng có thay đổi dù liều lĩnh đâu.
Cảm ơn... vì đã làm chuyện vô nghĩa!
Nó không vô nghĩa đâu.
Ryota đã làm một việc để kết nối mọi thứ...
Dù là thế... ngươi nên lo lắng cho bản thân thì hơn.
Hả. Cái gì chứ?
Ta là tuyệt đối.
Cúi đầu xuống mau.
Ra biên... Bóng chết...
Không thể nào. Chặn được cả đường chuyền của Nash.
Là con mắt đế vương... thế có nghĩa là...
Không thể nào...
Nó ra biên luôn à...
Đã lâu lắm rồi nên chưa quen lắm.
Sao cũng được.
Lần sau không thế nữa đâu...
Là Akashi khác, nghe nói cậu ta đa nhân cách đấy...
Khi thấy... Tôi cứ cảm thấy ớn lạnh sao ấy...
Nhưng mà...
Khi cậu ta là đồng minh... thì... cậu ta đáng tin cậy hơn bất cứ ai khác.
Hắn đọc được đường chuyền của mình sao?
Không... Nó đâu dễ đến vậy...
Vậy thì... có lẽ nào...
Cú đổi người...
Nhanh quá. Không thừa chi tiết nào.
Tuy nhiên.
Giờ nó chẳng là nghĩa lý gì với Sie-chan hiện tại.
Hắn ta cũng phản ứng kịp?
Giờ thì mình tin rồi.
Hắn có...
đôi mắt đó...
Đừng hòng vượt qua!!
Tránh ra.
Đây là mệnh lệnh!
Hãy ghi nhớ nó.
Mệnh lệnh của ta là tuyệt đối!
Tiến lên, Kagami.
Quay lại, thử một lần nữa.
Kèm 2 Midorima???
Họ đang chú ý người ghi 3 điểm.
Họ chẳng có thời gian hội ý, nhưng vẫn thay đổi được chiến thuật.
Hơi khó để chấp nhận nhưng họ thông minh quá.
Nhưng bù lại... một người trong chúng ta sẽ không bị kèm.
Chuyền về!
Được rồi! Đẹp lắm.
Nhanh quá!! Hắn chuyền khỏi phạm vi của con mắt đế vương.
Đừng nói là... họ đã hiểu nó?
Nhưng mình bị ép vào những đường chuyền xấu tệ.
Chướng mắt quá...
Vorpal Swords, Hội ý.
Từ giờ... Midorima sẽ khó mà nhận bóng và khó mà ném được.
Chưa kể tên Silver vẫn còn...
Nhưng đối thủ đang lo lắng về chuyện Akashi chặn được đường chuyền của Nash. Kế hoạch tấn công buộc phải dừng lại.
Thế nên giờ hai đội đang trong tình thế 50/50. Chúng ta cần một chút thời gian để đột biến.
Chúng ta vẫn có cơ hội!
Người ném bóng tầm xa cũng chúng ta vẫn còn... Chúng ta có thể gỡ khoảng cách lại bằng cú ném 3 điểm.
Chỉ là đánh cược thôi.
Được chứ, Shintaro.
Tớ hiểu rồi.
Nhưng tớ chẳng thích trò đỏ đen đâu.
Tớ đã luôn cố gắng mọi thứ... Nhưng hôm nay...
Cú ném của tớ sẽ không trượt dù là 1 trái.
Để xóa bỏ khoảng cách bằng cú ném 3 điểm... trong tình huống này?
Tớ... hiểu rồi.
Thẳng ra... tớ cũng không chắc nữa.
Để chiến thắng... họ phải thành công...
Nhưng nếu nó thành công thì tớ thấy khó chịu lắm.
Nó làm gì thế?
Lần đầu mình làm, nhưng nó đã thành công. Mình không bao giờ nghi ngờ đường chuyền của cậu ấy,
nhưng cả cậu cũng thế,
Akashi.
Không lẽ là...
Đau lòng quá đi.
Thật là tuyệt!
Cái gì vậy?
Tốt lắm!
Phòng thủ!! Phòng thủ!!
Lố quá rồi. Nhưng mình không quan tâm.
Ngay cả thế cũng vào à.
Đừng lo lắng. Chỉ là ăn may thôi.
Lần kế sẽ chặn được thôi.
Cậu ấy nói thể với mình...
Để giảm căng thẳng.
Hôm nay chắc cậu ấy sẽ không bị hụt quả nào đâu.
Nếu
lần nào cũng ghi được 3 điểm...
chúng ta sẽ mau bắt kịp thôi.
Họ nói đây là đánh cược...
Cái gì chứ... Họ đồng bộ đến mức hoàn hảo,
làm mình cứ hưng phấn lên.
Cậu ta giỏi hơn mình.
Cả hai người họ...
từ từ bước lên.
Cướp bóng.
Về mau!
Shit!!
Nó nữa... liên tiếp nhiều quả 3 điểm.
Khoảng cách chỉ còn 3 điểm nữa.
Ngạc nhiên thật!
Lần đầu tao gặp được cái thể loại mắt như vậy.
Cùng kiểu với tao.
Hắn ta vừa nói gì chứ?
Cùng kiểu!?
Đừng nói là... đôi mắt đế vương...
Nhưng đừng có nhầm lẫn.
Khả năng thì giống nhau nhưng mắt của ta...
ở đẳng cấp khác!
Đôi mắt hơn cả đôi mắt đế vương của Akashi?
Akashicchi.
Hắn nói ở đẳng cấp khác.
Đừng đánh giá thấp.
Back Change... bên trái.
Akashi rơi vào bẫy rồi.
Không còn nghi ngờ gì,
tức là Nash cũng có thể nhìn thấy tương lai giống như Akashi.
Cái gì thế kia?
Vượt qua Sie-chan rồi.
Và sau đó...
Tệ rồi đấy...
Nash cũng có khả năng như cậu ấy.
Không... còn hơn nữa.
Có vẻ mày đã nhận ra bản thân hiện tại của mình rồi nhỉ.
Mày chỉ có thể nhìn thấy một người cùng lúc nhưng tao có thể nhìn thấy toàn bộ đồng đội cùng lúc đấy.
Tức là tao sẽ quyết định cả trận đấu này.
Thậm chí cả thần thánh cũng không thể vượt qua tao.
Cái gì...
Giống hệt như Nash lúc nãy.
Không còn nghi ngờ gì nữa, cậu ta đang định phản công.
Nếu đấu 1vs1 thì nhìn thấy tương lai của nhiều người cũng chỉ là vô dụng.
Hồi nãy hơi bất ngờ nên chậm lại chút,
nhưng giờ không còn thế nữa đâu.
Kiểu chơi hoàn toàn của bóng rổ đường phố.
Akashi cũng có thể làm những thứ như vậy.
Đây là trận chiến giữa hai người có thể nhìn thấy được tương lai.
Cơ hội sẽ chỉ là 50.
Tuyệt vời!
Không thể-
Quay lại!! Phản công.
Dù có chuyền đến đâu cũng chẳng ghi điểm được.
Hai ta đều sở hữu con mắt đó nhưng tao có thể vượt qua mày, còn mày
thì không. Là do...
sự khác biệt về kỹ năng.
Akashi bị Ankle Breaked.
Cái gì?
Cộng điểm... Một lượt ném phạt.
Này... Đứng lên mau đi chứ.
Chẳng giống cậu tý nào.
À... Cậu cứ để vụ này cho tớ.
Tức là... cậu sẽ kèm Nash hả?
Không, ý tớ là... Akachin nói đúng.
Cậu ấy sẽ không thua hắn đâu.
Nói thế nào... thì Akachin giờ cũng rất khó.
Thế nên dù tấn công hay phòng thủ, thì cậu cứ chuyền bóng cho tớ.
Để 1vs1 với Silver...
tớ nói đúng chứ? Tỷ lệ phần trăm chiến thắng sẽ cao hơn.
Đó là lý do đấy.
Dù sao... ngay cả khi chúng biết đi nữa thì chúng vẫn phải lên...
Còn tốt hơn là để Nash chơi những thứ mà hắn muốn. Giờ, mạo hiểm chút thì sẽ tốt hơn.
Riko-chin hoặc Sat-chin, cho tớ mượn dây chun đi.
Đây.
Cảm ơn.
Cái gì đây?
Hãy dành chiến thắng bằng mọi giá... Dù là phải chết đi chăng nữa.
Cái gì... Nhào vô.
Wao!! Thật điên rồ.
Không...
Cậu ấy không làm được.
Đừng bảo là hắn muốn đấu 1vs1 với Silver.
Nhưng mà.
Vô nghĩa thôi.
Không. Không phải vậy.
Chút nữa... Một chút nữa..
Không... chút nữa...
hạ thấp cái eo xuống chút.
Ừ, chút nữa.
À, mồ... phiền phức quá.
Muốn sử dụng 100% sức mạnh, thì phải để chuẩn dáng chứ.
Murasakibara... dư thừa nhiều động tác quá đấy.
Từ trước đến giờ cậu cứ luôn chơi theo cảm hứng của mình mà thôi.
Nếu vậy, Kagami còn làm tốt hơn cậu đấy.
Phiền quá!
Nếu cứ thế này, thậm chí cậu còn chẳng thể thắng lại những người mạnh hơn, to hơn.
Chẳng có người nào như thế đâu.
Cúp mùa đông không phải vừa hết sao? Sao ông không mau nghỉ hưu luôn đi.
Này... Muốn chết hả?
Nếu được mạnh hơn và được chơi cùng đồng đội mạnh chắc chắn cậu sẽ gặp được những đối thủ như thế.
Vẫn còn nhiều người mạnh hơn, giỏi hơn...
Người mạnh hơn, giỏi hơn
rồi có một ngày sẽ đến
Murasakibaracchi.
Cậu ấy cứ như Kagami-kun
khi gặp đối thủ mạnh hơn vậy.
Không thể nào. Dù thay đổi bao nhiêu lần, ngươi vẫn chẳng theo kịp đâu.
Đừng đùa với tao bọn khỉ!!!
Tuyệt vời.
Không có động tác dư thừa nào cả.
Nhưng mà...
theo tớ nghĩ...
cậu ấy có đủ chiều cao, và sức mạnh khác biệt.
Nhưng bên trong trái tim, cậu ta không muốn làm ai tổn thương. Nên cậu ta đã kiềm chế lại.
Nhưng khi đấu cùng Silver người giống như cậu ấy.
Lần đầu tiên... cậu ấy sử dụng toàn bộ sức mạnh của mình một cách thích thú như vậy.
Liên tiếp chặn bóng... Tiến lên...
Mày tưởng tao sợ mày à?
Mày nằm mơ đi...
Chẳng có ai mạnh hơn tao cả.
Đừng hòng ghi điểm!
Sao rồi?
Không ổn... Chắc là gãy tay rồi.
Đừng đùa... Mày cố tình phải không.
Này, này... Đó chỉ là tai nạn.
Nhưng đây là chiến trường, kẻ sống sót đến cuối cùng chính là kẻ chiến thắng.
Khốn nạn.
Bẩn thỉu.
Cút ra,
Đừng cử động nữa.
Tên rác rưởi đó...
Ta sẽ đè bẹp ngươi.
Đừng liều lĩnh.
Murasakiba-kun, đổi với tớ đi.
Tớ lo được chuyện nà-
Ổn thôi.
Tớ cũng nổi điên lên luôn rồi.
Chúng ta chắc chắn sẽ chiến thắng.
Này, Silver, thằng nhãi ranh nó liếc mày kia.
Tớ hiểu rồi.
Vậy, trông cậy vào cậu.
Đổi lại!
Hãy đập bọn chúng te tua đấy!
Được.
Không phải là 1 kèm 1 mà là 3 kèm 2...
vùng trung tâm không ổn rồi. Đó là cách của tụi mày...
nhưng...
nó vẫn vô dụng thôi.
Với khả năng hiện tại của mình... Không có gì là không thể.
Phòng thủ rất mỏng... Tất cả chỉ có Kuroko.
Có bóng rồi.
Khoảng cách ngắn thế này...
mà hắn.
Bởi vì con đường đã vạch sẵn cho tao đi
thế nên...
tao chỉ chạy hết sức.
Tệ thật.
Không ném được...!!
Con khỉ...
Tao sẽ nghiền nát mày.
Cái bọn khốn rác rưởi tụi mày!
Bọn ta nhất định không thua!!
Kagami đã chặn được rồi.
An toàn rồi!
Hai người họ vào được Zone rồi...
Con át chủ bài đã thức tỉnh...
Testuya sẽ hỗ trợ tấn công.
Tớ sẽ tham gia cùng hai người họ.
Nếu như có bất kỳ cơ hội nào... tớ sẽ chuyền ra ngoài.
Đừng hụt đấy, Shintaro.
Tất nhiên rồi!
Lúc nào tớ cũng có thể ném cả!
Giờ thì...
Tiến lên! Jabberwock.
Bọn khỉ chết bầm.
Không được đâu... chỉ mình mày, chẳng làm được gì Nash.
Không...
Tao không cần phải làm thế.
Vì bọn tao đã có bóng ma thứ 6.
Chết!! Phản xạ nhanh quá.
Chết tiệt!
Tuyệt quá!!
Ném từ đằng sau luôn.
Màn trình diễn quá tuyệt vời!
Kinh thật!
Cú chuyền bất ngờ đi sâu vào trong đội hình,
và có hai thằng vào Zone...
Chết tiệt!
Đâu ra thế này?
Tư thế gì lạ vậy?
Biến mất rồi!?
Phantom Shoot
4 điểm cách biệt!!
Ngốc thật.
Tại thời điểm cao trào lại như vậy.
Nhưng mình thì khác...
Tụi bây sẽ chẳng thể hiểu được cuộc sống địa ngục của tao đâu.
Với tình thế này... tao sẽ không bị dồn vào đường cùng đâu.
Crossover!! Nhanh quá!!
Đừng hòng.
Đùa hả? Kiểu người gì thế?
Vượt qua 3 người và cả Kagami.
Nash vẫn còn sức đến vậy?
Nhào vô bọn khỉ.
Tao sẽ kết liễu tụi bây.
Chuyển động của hắn khác rõ rệt.
Đổi từ bóng rổ đường phố điêu luyện - tài tình, đã chuyển sang những chiêu thiên về tốc độ.
Đây mới là hình dạng thật sự...
Nash Gold Jr thực lực tối đa.
Không có thời gian để sợ đâu.
Mặc kệ hắn mạnh bao nhiêu.
Đó không phải là lý do để chúng ta thua lũ đần thối đó.
Ghi điểm. Khoảng cách chỉ còn 4 điểm cách biệt.
Nhưng thời gian...
chỉ còn lại 30 giây.
- Làm ơn...
- Làm ơn đó...
Chết tiệt!! Một trái nữa....
Một trái nữa vẫn chưa đủ.
Cứ thế này... nếu bị giãn ra tận 6 điểm là xem như kết thúc.
Nếu họ không chặn được bọn kia lúc này, sẽ kết thúc.
Vô dụng thôi.
Mày không thể chặn tao đâu!
Tao sẽ kết thúc trận này.
Akashi?
Tạm biệt.
Cậu nói gì thế?
Cậu biết rõ rồi còn gì...
Nash rất mạnh
cứ thế này chúng ta sẽ thua chắc.
Nhưng khi tớ nhìn vào mắt hắn... tớ cảm thấy khá sốc...
Nếu như đôi mắt đế vương còn ở đẳng cấp thấp...
thì nó vẫn sẽ còn hoàn thiện hơn nữa.
Lý do đơn giản là vì chúng ta đã bị tách ra.
Vậy nếu tớ biến mất, giao lại cho cậu mọi thứ.
Cậu chỉ còn một cá thể.
Tớ tự tin rằng
nếu cậu dùng tầm nhìn của mình để tạo ra những cú chuyền hoàn hảo, và kết hợp với đôi mắt đế vương để nhìn thấu tương lai.
Nó sẽ cho cậu sức mạnh bằng, thậm chí hơn cả đôi mắt của Nash.
Đó là cách duy nhất sao?
Đừng lo mà...
Tớ là thứ vốn dĩ không được sinh ra ở đây.
Ít nhất thì tớ vẫn được chơi cùng mọi người.
Đối với tớ nó quý giá lắm rồi.
Cảm ơn cậu.
Nash!
Mày có thể nhìn thấy tương lai của đối thủ lẫn đồng đội.
Nhưng mày chỉ làm được nhiêu đó.
Nếu là tao... Tao sẽ sử dụng nó tốt hơn mày.
Nếu tao có thể nhìn thấy tương lai của đồng đội
và những bước đi kế tiếp tốt hơn.
Hơn thế,
tương lai mà tao nhìn thấy.
Mày!
Chờ đợi nãy giờ đó.
Một cú ngược dòng.
- Hay lắm!!
- Chỉ còn 1 trái.
Không! Không thể nào!
Hắn... có đôi mắt giống mình...
Akashi-kun, lúc nãy... không lẽ...
Ừ, nhưng nói sau đi.
Bây giờ vẫn còn thứ chúng ta phải làm.
Chắc chắn...
phải giành lấy chiến thắng!
Chết tiệt! Bọn khỉ này.
Nhưng...không làm gì được đâu.
Chết tiệt.
10 giây cuối,
bọn mày nghĩ sẽ tấn công được sao?
Tao chỉ cần rê bóng và chạy cho hết giờ thôi.
Đi xa đến đây rồi... Mình không thể.
Được rồi!
Tiến lên!! Kuroko.
Đừng giỡn mặt với tao!!
Bọn khỉ!
Sẽ không thua đâu!
Bọn này chắc chắn sẽ chiến thắng!!
Tao sẽ đè bẹp bọn bây ngay lập tức.
Không chỉ có mình cậu ta thôi đâu, đừng có nhầm to đấy.
Bọn này mới là người giành chiến thắng!!
Kết thúc rồi... Nash!
Kết thúc đi!!!
Từ bỏ đi!! Jabberwock.
Hết giờ! Vorpan Swords giành chiến thắng.
Thật tình!
Mọi người làm tốt lắm.
Hôm nay thầy bao.
Uống đi, uống đê.
Không... Bọn em vẫn còn Cao Trung mà!
Thế uống coca hay nước trái cây gì đó đê.
Tóm lại là uống đi.
Có phải... bố của Riko-san có phải là loại người tiêu tiền quá đà không?
Hãy kệ nó đi!
Chết tiệt! Tớ bị bắt tới đây đó.
Có nhiều kẹo ở đây quá, tớ không bỏ lỡ đâu.
Còn cậu. Giờ sao rồi?
Thế này vẫn chưa si nhê gì đâu.
Còn Akashi? Cậu ổn chứ?
Ngồi nói chuyện ở đây.
Nói gì vậy chứ?
Mọi người phải cùng nhau tận hưởng tiệc chứ.
Đúng, đúng. Tớ rất mạnh trên sân đấu đấy.
Nhỉ, Seirin-san!?
À, ờ.
Nhưng đỡ hơn ai kia, đi đâu mất tiêu rồi nhỉ?
Kagami cậu ta nói có việc quan trọng cần phải làm ấy mà!
Việc gì mà quan trọng đến thế không biết?
Phải.
Kagimi, cậu muốn nói gì à?
Mọi người...
giờ em phải rời CLB.
Và trở về Mỹ.
Không thể nào.
Sao lại quyết định đột ngột thế?
À, là...
em nhận được cuộc gọi từ Alex.
Mấy tên đó em nghĩ là rất mạnh.
Em phải chăm chỉ luyện tập để bước vào NBA trong tương lai.
Cậu xạo phải không, Kagami?
Sao lại thế?
Kuroko cũng biết rồi à?
Cậu chấp nhận luôn sao?
Phải.
Tớ đã ở cùng cậu ta khi Alex gọi điện đến.
Vậy? Cậu để cậu ta đi như vậy sao?
Phải.
Đối với Kagami-kun nó rất quan trọng, nên cậu ấy có quyền theo đuổi ước mơ của mình.
Kuroko!
Thật sự xin lỗi mọi người.
Em cảm thấy mình... có lỗi lắm. Rất có lỗi.
Nhưng để thực hiện ước mơ buộc em phải trở về Mỹ!
Thật là... Đồ ngốc!
Phải báo trước chứ?
Nếu báo trễ quá, thì làm sao tổ chức tiệc chia tay được chứ.
Bọn anh sẽ cổ vũ em từ bên này.
Vậy thì cứ đi đi.
Tất cả mọi người đều như vậy. Thực hiện ước mơ đi, Kagami.
Vậy ra đây là lý do.
Mấy người!
Nghe lén mới biết được sự tình đấy.
À, Kagami. Về Mỹ bảo trọng.
Phiền quá...
Đi làm mẹ gì chứ? Cậu bỏ lại thử thách cho-
Khoan đã, không phải là tự cậu nghĩ à.
Gì chứ ai cũng có suy nghĩ riêng của mình mà.
Tất cả mọi người vẫn ủng hộ cậu!
Cố lên nhé. Kagami.
Cậu là người đã đánh bại bọn này.
Và chống lại bọn này. Sức mạnh của cậu thể hiện rõ ra.
Tớ rất vui vì nó giúp cậu cố gắng lên, Kagami.
Cậu xứng đáng được như vậy với cương vị là đối thủ của bọn này. Và cũng là người bạn thân nhất,
Mấy người...
Chúng ta nên đấu một trận nhỏ để chia tay nhỉ.
Kagami và đội sống chết cùng cậu,
Seirin sẽ đấu với những cầu thủ mạnh nhất Nhật Bản.
Chỉ có cơ hội duy nhất lần này,
bọn tớ vs Seirin, thế hệ kì tích.
Không sao đâu, đội mấy người rất tuyệt mà.
Cậu biết mình nói gì không vậy, Akashi?
Bọn này ổn khi đấu với cậu?
Tức là...
Giao hữu thôi mà. Bọn này đập vài trận thì có sao chứ?
Takao và Wakamatsu không có đây nhân tiện quẫy hết sức luôn đi nhá.
Haizz... phiền phức...
Murasakibara, cậu không nên tham gia vì cánh tay cậu còn bị thương đây?
Đã bảo không có si nhê gì mà. Tớ vẫn còn trâu lắm.
Cậu không được tham gia khi tay cậu như thế!
Chơi cùng nhau nhé!!
Kagetora-san sẽ làm trọng tài.
Trận này chắc thú vị lắm.
Quẫy hết sức đi nhé.
Được rồi, bọn này đã sẵn sàng!
Last Game! Bắt Đầu!
Tớ đi đây. Cảm ơn mọi người trong thời gian vừa qua.
Cậu không cần cảm ơn đâu.
Kagami-kun.
Chúc may mắn nhé!! Hãy mau trở thành cầu thủ NBA nhé.
Tớ biết mà.
Tớ sẽ trình diễn cho họ thấy tớ mới là cầu thủ xuất sắc nhất!
Cảm ơn cậu vì thời gian qua!
Ừa.
Sẽ phải chờ khá lâu đây.
Cuối cùng mình cũng phải tạm biệt đồng đội của mình.
Nhưng mà...
mình...
không muốn vậy...
Tớ sẽ là cái bóng của cậu.
Kuroko!
Tớ thấy... Nó vẫn chưa tới đâu cả..
Mọi người mà chúng ta đã cùng nhau..
Tớ cần hơn nữa.. Tớ đến đây để nói với cậu.
Nhưng...
tớ không ngờ trận đấu với Jabberwock
sẽ là trận đấu cuối cùng của chúng ta!
Nhờ có cậu... tớ đã đánh bại thế hệ kì tích. Chúng ta luôn chiến thắng cùng nhau!
Vì thế nên... tớ không nghĩ nó
sẽ lặp lại được lần nữa.
Những gì chúng ta làm...!
Sao mình lại khóc cơ chứ?
Hơn nữa, cậu là cái bóng rất tuyệt vời.
Giờ, tớ rất vui vì tớ là ánh sáng của cậu!
Và cậu luôn là đồng đội tuyệt nhất của tớ!
Cảm ơn cậu vì mọi thứ... Kuroko.
Sao lại phải lo lắng cho nó chứ?
Cậu phải đi đấy,
Chúng ta không thể chìm đắm trong quá khứ
mãi được.
Cậu sao vậy-
Cậu phải xa tớ, và trở nên mạnh mẽ hơn.
Dù thế nào...
Kagami-kun...
Tớ nghĩ cậu là tuyệt nhất!
Tớ sẽ mãi
là cái bóng của cậu!
Ờ.
Tạm biệt cậu, Kagami-kun.
Bảo trọng.
Ôi, gặp lại cậu sau.
Vậy từ giờ không thể đấu với cậu ta nữa rồi.
Mà thôi, không sao.
Có sao đấy.
Tớ sẽ đến Mỹ luôn.
Để gặp Kagamicchi à?
Không phải đâu, ngốc à?
Tất nhiên là để làm cầu thủ cho NBA!
Hả? Hồi nào vậy?
Tớ chưa biết nữa.
Còn quá sớm để biết trước.
Thế còn Mido-chin định nói gì vậy?
Đó sẽ là con đường của tớ.
Chúng ta sẽ vẫn chơi bóng rổ phải không?
Midorima nói đúng đấy.
Kagami sẽ đi theo con đường khác.
Chúng ta sẽ gặp lại cậu ta sau, miễn là cậu ta còn chơi bóng.