Tôi không bao giờ chơi
trò trốn-tìm...
vào ban đêm, cho dù là
giữa đường phố Tokyo đông đúc.
Nếu chơi thì sẽ bị...
yêu quái bắt đi.
Yanagida
Kunio
“Cuộc sống trên
Núi”
Tôi không bao giờ chơi
trò trốn-tìm...
vào ban đêm, cho dù là
giữa đường phố Tokyo đông đúc.
Nếu chơi thì sẽ bị...
yêu quái bắt đi.
Yanagida
Kunio
“Cuộc sống trên
Núi”
Này các cậu biết trò o-to-ko-yo không?
Có phải cái trò bí mật mà tụi nó hay chơi ở khu phố đêm ấy hả?
Nghe đâu trò đấy hay lắm!
Ừ, nhưng mà tớ cũng nghe đồn nó nguy hiểm lắm!
Với cả mọi người kêu không được đến gần khu phố đó mà.
Vậy mới đáng nghi chứ!
Lỡ đâu tụi nó nói vậy vì muốn giành chỗ chơi cho riêng mình thì sao?
Nhưng tớ nghe nói là... yêu quái sống ở khu phố đó đấy.
Yêu quái à?
Đúng đó... Có yêu quái sống ở đó đấy!
Bọn nó đánh hơi được mùi trẻ con rồi sẽ đến bắt đi.
Tớ nghe nói có nhiều đứa cũng đã tới đó mà không thấy quay về nữa.
Chắc ai đó bịa ra thôi.
Không phải bịa đâu!
Bạn tớ kể nó thấy một cái bóng khổng lồ của...
...một con yêu quái ở gần khu phố đó.
Vậy ... sao tụi mình không thử đến đó tự tìm hiểu luôn?
Cái gì cơ? Không đời nào!
Cậu cười cái gì?
Trò o-to-ko-yo ấy...
Cậu biết trò đó à?
Thật đấy chứ?
Mấy chuyện thế này đừng đùa đấy nhé!
Nào, kể cho bọn này biết đi!
Im lặng nào.
Yên tâm, bọn tớ sẽ không tiết lộ bí mật đâu mà...
Nói nghe đi.
O-to-ko-yo là trò bí mật mà trẻ con hay chơi ở khu phố đó...
...trò chơi trốn-tìm.
Trôn-Tìm
'
Thỉnh thoảng, đèn ở khu phố đó sáng lên một cách kì quái,
Thế rồi cả khu phố trở thành một mê cung.
o
Nhưng vẫn có những kí hiệu đánh dấu...
to
Cứ lần theo ánh đèn neon sáng lên những chữ cái "o", "to", "ko", và "yo", thì sẽ tìm thấy đường đi.
ko
Đại ca, em tìm thấy rồi!
Cứ đi tới cuối thì sẽ đến được quảng trường o-to-ko-yo...
yo
...và khi có đủ bảy đứa, trò chơi sẽ bắt đầu.
Tất cả bắt buộc phải đeo mặt nạ cáo để chơi.
O-to-ko-yo không phải là một trò trốn-tìm bình thường.
Nó rất... nguy hiểm.
Người ta nói tất cả những đứa trẻ từng chơi đều bị mất tích.
Đúng vậy, khi chơi o-to-ko-yo,
yêu quái thật sự sẽ xuất hiện và bắt trẻ con đi.
Có vẻ tụi mình không phải là những đứa đầu tiên đến đây.
Đợi chút. Có tới tám đứa ở đây lận...
Chẳng phải nói là chỉ cần bảy thôi sao?
Hừ, để ý làm gì?
Đằng nào thì chính tao cũng sẽ tìm ra chân tướng của yêu quái thôi!
Ừm, tớ nghĩ chắc là bắt đầu rồi.
Hikora, cậu chắc chứ?
Ừ.
Có vẻ bắt đầu rồi đấy.
Thôi, đi nào!
Cái cửa đó... Nhìn rùng cả mình...
Được rồi, tụi mình vào trong đi.
Ừ.
Quỷ
Trấn
Thôi, đại ca ơi, anh bớt gây ồn chút đi được không?
Bọn yêu quái sẽ tìm thấy tụi mình đấy.
Ngớ ngẩn! Làm gì có yêu quái ở đây.
Đừng nói là tụi mày tin có yêu quái chứ hả?
C-Cái gì vậy?
Chắc là ai đó đẩy xe chở thức ăn hoặc gì đó.
Ở nơi như thế này sao? Anh chắc chứ?
Ai mà biết?
Cái gì đó, đại ca?
Ồ, có vẻ như là tượng điêu khắc.
Đại ca, anh không có...
Ai để cái thứ kì quái này ở đây vậy?
Cho bõ ghét...
Đại ca ơi, không hay chút nào. Điềm gở đó...
Hikora, em gái cậu...
Sorincha...
Ừ, Sorincha... Cậu chắc là nó đã chơi o-to-ko-yo chứ?
Nó mất tích vào hôm rồi... khi đám bọn nó cùng chơi trò này.
Trẻ con sẽ mất tích sau khi chơi o-to-ko-yo thật sao?
Vậy là cậu đang muốn tìm Sorincha phải không?
Ừ...
Cậu biết đấy... Tớ cũng luôn muốn tìm ra những đứa bị mất tích.
Đứa con gái mà tụi mình gặp...
Không hiểu sao nhìn khá giống Sorincha.
Có cái gì đang đến!
Ơ... Cậu là...
Này, đợi đã!
N-Này...
Tao đói quá. Bọn mày có gì ăn không?
Không có.
Vậy thì đi tìm cái xe chở thức ăn đi, Tachiji.
Được rồi...
Ê, Suku!
Mày cũng đi luôn... sao?
Không thể...
Không thể nào...
Ê!
Đại ca!
Ây, tụi mày! Đừng có hù tao chứ...
ĐẰNG SAU ANH KÌA!
Hả? Có thức ăn đằng sau tao hả?
CHẠY ĐI!
Đại ca!
Cậu ấy không có ở đây...
Cậu ấy đi đâu rồi nhỉ?
Yaimao, cậu ấy trông rất giống Sorincha...
Yaimao!
Cái gì... thế này?
Không phải chỉ là một bức họa thôi sao?
Không, nó... hơi bất thường.
Thủ can Yêu (Yêu quái ăn gan)
Thủ huyết Yêu (Yêu quái hút máu).
Thủ du Yêu (Yêu quái lấy dầu).
Thủ nhi Yêu (Yêu quái bắt trẻ con).
Đây chính là tên của bọn yêu quái!
Mà không chỉ có một!
Có tới bốn... Hmm?
Mà... cái gì ở giữa đây?
Này...
Này!
Cậu đang nhìn gì vậy?
Yêu quái đấy!
Hikora! Chạy đi!
Đi với bọn tớ!
Đại ca...
Trốn chỗ khác đi!
Đi đi!
S-Suku? Cứu... cứu tao...
Đúng như tụi mình nghĩ... trò trốn-tìm này...
Hikora... nhìn kia kìa.
Tụi mình đang ở đâu đây?
Tớ nghĩ bọn trẻ đều đang ở đây...
Có thể cả Sorincha nữa...
Hikora, chạy đi!
Hikora, cậu còn phải tìm Sorincha!
Yaimao!
Yaimao...
C-Cậu...
Yaimao!
Một,
hai,
ba,
bốn,
năm,
sáu,
Tiếng của Sorincha...
bảy,
Sorincha...
Sorincha!
tám,
chín,
mười.
Xong hết chưa?
Phải Sorincha đấy không?
Ngươi...là thứ gì vậy?
Ngươi là...
Và khi có đủ bảy người, trò chơi sẽ bắt đầu.
Mà... cái gì ở giữa đây?
...con yêu quái thứ năm.
Ngươi chính là yêu quái!
Ai sẽ chơi trốn-tìm với ta đây?
Khi bọn ta chơi trò o-to-ko-yo,
Đèn ở khu phố sẽ sáng hơn.
Tuy nhiên điều đó không kéo dài được lâu.
Cho nên bọn ta phải chơi tiếp...
...chơi tiếp trò trốn-tìm "o-to-ko-yo" này!
Mọi người...
Hikora...
Yaimao...
Yaimao!
Ai sẽ chơi trốn-tìm với ta đây?
Hãy đến đây gặp ta...
Mọi người đã bị bắt hết rồi...
Trẻ con được dùng để thắp sáng khu phố này...
Mi là người cuối cùng...
Bây giờ mi chính là yêu quái.
Chú ý: "oni" có nghĩa là "yêu quái" lẫn "kẻ đi bắt" trong trò chơi trốn tìm.
Năm,
sáu,
bảy,
tám,
chín,
mười.
Xong hết chưa?
Xong hết rồi!