Yato-sama!
Làm ơn giúp em đi!
Chúc cho nhân duyên sinh hoa kết trái.
Làm ly rượu sau một ngày vất vả thì còn gì đã hơn!
Yato-sama, hãy xem những tín đồ của ngài kìa!
Nhìn kìa? Yatora ở khắp nơi luôn!
Thời đại cuối cùng đã theo kịp ta rồi à?
Khi đã đạt được tham vọng, cảm giác thật trống trải.
Chỉ có những ai đứng trên đỉnh vinh quang mới cảm nhận được...
nỗi lòng kẻ cô đơn này!
Trái tim lạnh giá của ta.
Yato-sama...
A, có ai muốn... làm tan chảy trái tim đóng băng của ta không?
Hãy để cho em đi ạ!
Không, là em mới đúng!
Là em cơ!
Em cơ!
Mồ! Bềnh tễnh nào! Bềnh tễnh nào!
Tất cả đều là "tục tưng" của ta cơ mà.
Im lặng đê!
Yay!
Cảm ơn, Hiyori!
Đổi lại, mong anh một lần này... một lần này... một lần cuối này hãy nghe lời khẩn của tui nhá!
Note: Tako là con mực ấy mà!
Tako-san ngon vãi ra!
Có nghe không đấy?!
Đang bơ tui đấy hử?!
Bó tay thật...
Cái lão Yato này cả đêm cứ
lèm bèm làm chả ngủ được gì.
A, giấc mơ tuyệt vời ông mặt trời!
Hả? Không bao giờ có "Yatora" đâu.
Nếu phải mặc bộ đồ xấu hổ búa bổ này...
thà tui di cư sang nước ngoài còn hơn.
Chả có má trẻ nào nghĩ thứ đó quyến rũ đâu.
Thứ đó?
Với lại ai mà dám bắt tay anh chứ?
Biết gì không? Tay hắn toàn mồ hôi không à.
Thế thì có muốn chiêm ngưỡng không...
Thần linh lúc nghiêm túc.
Ơ?
Tất cả những giấc mơ của ta sẽ thành hiện thực.
Đó là bởi vì...
ta đã mua cái này!
Cái lu quái quỷ gì vậy?!
Một lão bà bà dưới phố xem chỉ tay ta bảo:
"Ta chỉ bán cho một mình cậu thôi đấy!"
Chỉ cần xoa xoa thế này mỗi ngày và nói:
"Happy! Happy! Đến đây! Đến đây!"
là sẽ vạn sự như ý thôi!
Bị dụ rồi cha nội!
Gắn vật này vào tường phía Tây thì ta sẽ trúng số.
Đeo vòng tay này ta sẽ xây nhà thiệt đẹp.
Còn cái này thì giúp ta đậu đại học.
Chỉ cần cái đống này, thì sớm muộn gì cũng...
"Happy! Happy! Đến đây! Đến đây..."
Hiyori!
Jungle Tornado!
Lao động đàng hoàng đi cha nội!
Biết làm sao được bây giờ?
Ta cũng muốn làm việc lắm chớ,
nhưng có ma nào gọi đâu.
Yato đã nói rồi mà...
Thần linh và Shinki là "thần giao cách cảm"
Khó khăn lắm mới tìm được
một Shinki như vậy,
vậy Thần linh lại như thế
thì mần ăn gì được...
Làm việc nghiêm túc đi.
Cũng là vì Yukine-kun đó.
Hiyori, về lại thực thể đi!
Ơ?
Ta sẽ dẫn cô đi gặp một người.
Nơi đây là...?
Kofuku!
Có đấy không, Kofuku?
Yato-chan~!
Lâu rồi không gặp cưng!
Yato-chan! Nhớ anh quá đi à!
M-Má trẻ nào nữa đây?
Anh cũng vậy.
Nhưng cái ánh sáng chói lóa phát ra kia thì...
Không lẽ nào lại là...
À, nhỏ này là Kofuku!
Và cũng là Bạn-Gái-Ta!
Bạn gái là Kofuku nè!
Hân hạnh được gặp!
Bạn gái á?
Đùa bố à?
Mà này Kofuku ơi, anh có việc muốn nhờ.
Gì đó, Yato-chan?
Thật ra thì anh vừa hốt được
một thằng nhóc làm Shinki,
Nhưng mà anh vẫn cứ như xưa, vẫn nghèo...
Anh muốn nó có một cuộc sống đầy đủ, vậy mà...
giờ thì cả chỗ ăn, chỗ ngủ còn không có nữa...
A! Yato-chan tội nghiệp ghê đó!
Không sao đâu! Em có cách giúp anh mà!
Nhiêu đây hổng biết đủ chưa ta?
Quá phê con tê tê! Em quả là Thần tốt bụng nhất thế gian rồi.
Hạnh phúc quá à! Yato-chan đang khen em kìa!
Nào! Ra Pachinko làm phát đê!
Em cũng muốn đi nữa!
Bần cùng sinh đạo tặc cấp độ thường thừa..
Thằng chết tiệt!!
Lại là mày nữa hả?
Dám động vào Bà xã nhà ông à!
N-Ngoại tình á?
Nghe rõ chưa hả, thằng chết tiệt?
Thôi! Đừng phang nhau vì em chứ!
Ta là Shinki của Ebisu Kofuku.
Tên là Kuro. Hiệu là Koku.
Tên đầy đủ là Daikoku.
Hầy! Đổ hết ra rồi này.
Ngầu quá!
Thần Ebisu nổi tiếng lắm đó.
Nói bao lần khi rót phải giữ nắp rồi mà.
Là một trong bảy Phúc Thần nhỉ.
Rồi~
Nhưng ngoài đời khác quá cơ.
Bàn tán cái gì đấy hả?
À, à không! Anou, em đang nói vợ chồng xứng đôi quá thôi mà!
Vợ chồng?
Hai người đã cưới nhau rồi mà nhỉ?
Có đâu!
Hể? Nhưng lúc nãy anh gọi Ebisu-san là...
Kofuku là được rồi.
Anh đã gọi Kofuku-san là bà xã...
Thần linh của ta, thì tức là Kami-san chứ còn gì...
Nhỉ?
Ưm!
Ồ, cuống trà dựng đứng này!
Mẫu trà vụn ra thôi mà...
Có ý kiến hử? Ta thích gọi thế đấy.
R-Rất phù hợp ạ!
Các người đừng có nhìn vào mắt hắn.
Ơ?
Nguy hiểm lắm đấy.
Bởi vì hắn nhìn như côn đồ giang hồ thế thôi...
chứ hắn là Lolicon đấy!
Đừng có mà vu oan cho bố đây nhá!!
Chuyện thường ở phường mà!
Daikoku của tui ấy nhé, yêu trẻ con lắm...
nhưng chỉ ngồi nhìn đến khi chúng đi mất thôi à.
Cái đấy mà gọi là chuyện thường à...
Ê! Nhóc đằng kia!
Khỏi sợ và cũng khỏi che nó!
Nhóc là Shinki của Yato hử? Tên gì thế?
Y-Yukine.
Làm Shinki lâu chưa?
Chưa... Là lần đầu tiên ạ... Cũng mới bắt đầu thôi ạ.
Vậy à.
Mặt vẫn còn trẻ măng thế kia mà...
Daikoku-san...
Nè nè!
Vâng?
Còn em thì sao?
Em là Iki Hiyori ạ.
Hể...? Hiyorin đấy à!
Rin?
Hiyorin là người bình thường nhỉ.
Là gì của Yato-chan đó?
Ớ? C-Có là gì đâu?
Em không quan tâm con người đó!
Thôi mà!
Làm gì giận ghê thế?!
Sao thế? Sao lại thế?
Xin lỗi nhá! Thần linh của ta hơi man man.
Ồ! Hiyorin B-cup này!
Dừng lại đi!
Được gặp người mới nên hôm nay cô ấy rất vui.
Thế... sao hả? Ở với Yato thế nào?
Mà cũng phải. Cậu ta kém khoản này lắm.
Em muốn đổi nghề được không ạ?
Tốt chứ sao!
Ở đây thì sao ạ?!
Ở đây chỉ cần ông đây là ngon rồi.
Dạ vâng hiểu rồi.
Đúng rồi! Yukki!
Yukki?
Nhớ cẩn thận đấy nhé.
Yato-chan có nhiều tiếng xấu đồn xa lắm đó.
Tiếng xấu đồn xa?
Yato-chan trông bựa vậy chứ là một vị Thần đáng sợ lắm đấy.
Kofuku! Đừng có hù dọa trẻ em chứ.
Tin tốt đến rồi! Có người gọi này!
Chiến thôi, Yukine!
Khoan đã! Đừng bỏ tôi lại chứ!
Xin lỗi đã làm phiền ạ.
Hể?
Hiyori đi về á?
Yato...
Sao lại đưa hai đứa đến đây vậy nhỉ?
Mẹ ơi, xin lỗi.
Xin hãy tha thứ cho con.
Cảm ơn đã chiếu cố!
Yato sẵn sàng phục vụ đây!
Anh ta rơi rồi kìa!
Đùa á!
Are, mình... đang rơi sao.
Đúng là đến cuối cùng vẫn nhọ nhỉ?
Chờ ở đó đã!
Thưa bà chủ, bà đang chán nản cuộc sống hả?
Thưa ông chủ, công ty và gia đình hack não ông ư?
Còn các em nhỏ, có đứa bạn hay bắt nạt nào cần được dạy dỗ không?
Ta có thể giải quyết mọi vấn đề trong chớp mắt!
Nhanh gọn, giá rẻ và đáng tin cậy!
Delivery God Yato!
Cứ gọi ta mọi lúc mọi n...
Hiyori chết tiệt!
Lo cứu người trước đi rồi hãy giới thiệu cha nội!
Tự viết à...
À, xin lỗi vì chậm trễ. Đây là danh thiếp của tôi!
Hùa theo luôn sao?
Ồ? Urasawa-san làm việc ở công ty quảng cáo à?
Phải! Thật ra thì, công ty vừa phá sản,
và tôi đã đến bước đường cùng rồi.
Tôi chỉ muốn nói lời cuối
với cha mẹ ở quê nhà,
ai ngờ lại gọi nhầm vào số Yato-san.
À, cái số chào hàng ấy hử...
Mà không phải.... Đây hẳn là nhân duyên gì đó.
Thôi thì hãy kể cho ta nghe chuyện của anh xem nào?
Cứu người ta trước đi cha.
Chuyện bắt đầu từ mùa đông năm ngoái.
Kể ngay luôn á?
Tôi vô tình gặp một cô gái,
và không thể rời mắt khỏi cô ấy...
Sao lấy mặt tui mấy cha?
Thì tại... Vóc dáng và tuổi tác gần như nhau nên...
Thì ra là vậy. Cô ta mặc
sọc xanh huyền thoại nhỉ?
Cấm nhìn!
Nghĩ rằng cô ấy lạc đường,
định nhờ cảnh sát giúp thì...
A, bụng em đang kêu kìa.
Trước khi về nhà, em muốn ăn gì không?
Hổng được.
Em không được phép ăn uống bên ngoài đâu.
Gia đình em hà khắc lắm đó.
Nhưng mà, thỉnh thoảng em cũng lại trốn xuống phố.
Cô gái này chắn chắn đã
lớn lên trong một gia đình rất khó khăn.
Không được đi lại tự do,
tựa như chim trong lồng.
Mình đi... một chút thôi! Em muốn đi đâu không?
Chúng tôi đã quen nhau như thế đó.
Những tháng ngày hạnh phúc trôi qua.
Sống thử rồi đấy à?
Mấy anh cảnh ơi! Có con Pedobear mưu đồ với trẻ vị thành niên này!
Hiểu lầm rồi! Chúng tôi hoàn toàn trong sáng.
Tôi chưa làm gì cô ấy cả,
thề nói dối xe tông chết.
Tin được đi bằng đầu á!
Những buổi hẹn hò đó, cô ấy
thích đi đâu tôi cũng đưa đi hết.
Sao hở?
Hợp với em lắm đó.
Vậy à?
Được hông, mua quá trời thế này?
Cái nào cũng hợp với em cả mà...
Bỏ bố! Mong là cầm cự được tới khi lãnh lương.
Cảm ơn Yusuke-kun! Yêu anh nhứt!
Tự sướng á!
Đừng dùng khuôn mặt tôi nữa chứ!
Cơ mà rơi hơi lâu nhể?
Cái này... tặng anh sao?
Lúc nào cũng "đào" anh hoài!
Em thích Capypa lắm à?
Ưm! Nhưng mà, em chưa đến Capypa Land bao giờ cả.
Vương quốc của ước mơ, hi vọng, sao em dám vào...
Cha mẹ ác vãi lúa.
Đi nào! Đến Capypa Land thôi!
Thiệt á?
Đó là lúc mà mọi sự bắt đầu hẻo như kẹo dẻo.
Ngoan nào, ngoan nào!
Tại sao? Tại sao mấy cha người đầy lông này lại mặc bộ da Capypa?
Capypa bị giết rồi hả?
Trang phục giống Capypa thôi mà... Không! Đừng lo...
cô tiên đã hóa phép cho Capypa đấy.
Thế quái nào chẳng được chứ!
Những buổi hẹn hò sau đó... lại còn hẻo hơn nữa.
Cách làm việc ăn hại của tôi ở công ty ngày càng suy giảm.
Không được lương thưởng, tiền tiết kiệm cũng không cánh mà bay...
Nhưng mà... là chỗ dựa cho cô ấy thì tôi vui rồi.
Đến khi nhận ra thì...
Tao biết mày trong đó, Urasawa!
...tôi đã thành người vô sản ăn bám rồi.
Chừa cái mặt ra tao xem nào!
Tôi muốn sống cùng cô ấy lâu hơn!
Nhưng mà, sự đời cay đắng, tôi sẽ làm liên lụy cô ấy mất.
Tôi dự sẽ hốt ngay khi cô ấy tốt nghiệp,
nhưng mà, giờ thì tôi không xứng đáng nữa rồi.
Anou, anh có trữ hình cô gái ấy không?
Ơ?
Gì vậy?
Chỉ là thấy quen quen thế nào ấy...
Hình cô ấy đây.
Kofuku-san?
Ơ? Sao em lại biết tên cô ấy?
Đoán phát trúng luôn.
Đoán trúng cái gì cơ?
Are, ta chưa giải thích à?
Note: Binbougami là Vị thần của sự nghèo đói.
Cô ta là Binbougami đấy.
B-Binbougami?
Ebisu Kofuku là nghệ danh thôi,
nói cách khác là Nickname ấy.
Để tên thật thì khó làm ăn lắm?
Sự thật thì lúc nào cũng mất lòng.
Anh nên quên cô ta đi thì hơn!
Ơ?
Binbougami chỉ mang lại sự bất hạnh.
Cô ta quét sạch sự may mắn.
Là Nữ hoàng giết may mắn đấy!
Nhưng mà trên hết thì...
cô ta đã có chồng rồi.
Với lại Kofuku chả phải gái nhà lành đâu.
Cô ta già hơn mẹ anh, không,
già hơn cả ngoại anh nhiều đấy!
Được! Giờ ta sẽ cắt nhân duyên của anh với Kofuku!
Ơ?
Cắt đứt nhân duyên á? Thế nghĩa là...
Hắn sẽ quên hết tất cả về Kofuku!
Đừng mà! Tôi không muốn quên cô ấy!
Chuyện đó tuyệt đối không được!
Nếu không cắt nhân duyên này,
anh sẽ chết thật đấy.
Tôi không quan tâm! Tình yêu này là thật lòng.
Tên ngốc này!
Một kẻ chọn cái chết thì có quyền được yêu hả?
Nhanh đi mấy cha!
Tự nhiên lại nghiêm túc thế?
Được! Yukine, đến lượt cậu thể hiện đấy!
Ơ?
K-Khoan đã! Tôi đã bao giờ cắt nhân duyên đâu!
Không cần phải lo! Ta tin cậu làm được mà!
Cậu cũng hãy tin ta!
Đến đây, Sekki!
Có muốn nhắn lại với Kofuku gì không?
"Kofuku-chan, sống hạnh phúc nhé!"
Chỉ nhiêu đó thôi ạ.
Ta đã nghe rất rõ ràng.
Nhân danh Thần Yato toàn năng
cùng với Sekki ta sẽ cắt đứt mối nhân duyên này!
Đứt!
Cái gì cơ chứ?
Lỗi của tui hết sao hở?
Tui chỉ đùa với Yusuke-kun
có chút xíu thôi hà!
Chút xíu?
Kofuku! Đã có Shinki là tôi đây mà em vẫn...
Thì tại...
Anh cứ chỗ này không được, chỗ kia cũng không được, phiền mún chết.
Tất nhiên là vậy rồi! Em đi đến đâu thì hẻo đến đó mà!
Yare, yare...
Nhưng nhóc cũng ngầu đấy chứ.
Mới vào nghề mà cũng cắt được nhân duyên cơ mà...
Ơ? Việc ấy ngầu vậy hở?
Ờ, nhân duyên tạo ra thì dễ
cắt đứt thì khó lắm.
Năng lực Shinki quan trọng lắm đấy.
Cũng có gì ghê gớm đâu.
Cậu nhóc này vui đấy.
Yato, cậu tìm được Shinki khủng rồi.
Cứ đùa? Anh là anh kết ngay lần đầu gặp mặt.
Nhỉ... Yukine-kun?
Gớm quá! Thả tui ra!
Ngại ngùng gì chớ!
Dừng lại đi!
Làm phiền cậu quá. Cái này là trả công cho việc vừa nãy.
Thích thì nhích thôi!
Chào nhé!
Bái bai!
Bỏ ra đi! Gớm quá!
Đi thôi! Yukine của ta!
Hiyorin lâu lâu đến chơi nhé.
Vâng.
Đừng làm thế nữa.
Buông tui ra!
Anou, chuyện lúc nãy chị nói ấy...
Hửm?
Yato là một vị Thần đáng sợ ấy.
Chỉ là đùa thôi nhỉ?
Là thật đấy!
Yato-chan từng giết một Shinki cách đây rất lâu.
Chị biết đến Yato-chan cũng là từ những tiếng xấu thôi.
Thì cũng tại Yato-chan là một Võ Thần cơ mà,
nên còn giết người nữa đấy.
Giết cả... con người...?
Ê!
Chuyện ngày xửa ngày xưa từ thời "giết hay là bị giết" rồi.
Nói vậy ý anh là sao cơ?
Thần linh tồn tại khi có những lời khẩn của con người.
Thần linh nổi tiếng thì luôn được thờ phụng,
nhưng Thần linh ít người biết thì khác.
Họ không thể tồn tại trong tâm trí con người.
Để không bị lãng quên thì phải làm gì đây?
Hoàn thành tất cả lời khẩn... không cần biết là lời khẩn của ai đi nữa...
Không cần quan tâm... lời khẩn của ai...
Ở lại hơi lâu nhỉ?
Nói chuyện gì vậy?
Yato.
Sao anh lại đưa tôi đến gặp Kofuku-san vậy?
Giả sử...
ta có gặp chuyện gì, cô hãy tìm đến hai người họ.
Được chứ?
Hể? Ưm...
Tại sao?
Tại sao lại thơm đến vậy chứ?
Cứ đùa? Anh là anh kết ngay lần đầu gặp mặt.
Hửm! Cậu có đôi mắt đẹp nhỉ!
Muốn gây chuyện gì đây, Nora?
Hổng chịu! Gọi đúng tên em đi.
Em rất yêu cái tên mà Yato đã đặt cho mình.
V-Vậy chẳng lẽ...
cô gái này cũng là Shinki của Yato sao?
Em sẽ luôn đợi chờ anh đó...
Đợi Yato gọi đúng tên em!
Kofuku! Gọi "Yato" 10 lần đi!
Yato, Yato, Yato, Yato, Yato, Yato, Yato, Yato, Yato, Yato!
Ai ngầu nhất thế gian nào?
Daikoku!
Ai là Thần giỏi nhất thế gian nào?
Em chứ ai!
Chậc!
Noragami kỳ tới: "Đường ranh giới."