Bệnh của hắn đang chuyển xấu thấy rõ.
Có nên tha cho hắn không nhỉ?
Kazuma.
Có tôi đây.
Hãy vào đây.
Báo cáo đi.
Vâng.
Âm khí huyệt đã mở ra được 3 ngày rồi.
Cùng với sự giúp đỡ của các đền lân cận đã tạo nên kết giới khá mạnh.
Nó sẽ không thể lan rộng thêm nữa.
Tuy nhiên, lũ Ayakashi tràn ra khá nhiều chỉ có tiêu diệt chứ không còn cách nào khác.
Đã tìm thấy Yato chưa?
Bishamon-sama.
Gì thế?
Hiện giờ chỉ có hai người chúng ta thôi.
Nếu cứ để tóc ướt thế này,
sẽ bị cảm lạnh đấy.
Thế hỏi một câu thôi.
Cuộc chiến này có ý nghĩa gì vậy?
Ngài đã hành động theo cảm tính mà không hề để tâm đến Kuraha và mọi người!
Veena thiếu tinh thần trách nhiệm của chủ nhân đấy!
Đủ rồi.
Hiện giờ phải ưu tiên việc xử lý Âm Khí huyệt chứ gì?
Lỗi cũng do ta mà ra.
Ta phải tự tay giết lũ Ayakashi đó để chuộc lỗi.
Thế mới là Bishamon-sama chứ.
Kuraha! Kinuha! Yugiha!
Akiha! Karuha! Kazuha! Tsuguha!
Cùng đi nào!
Yukine-kun, em dậy chưa đó?
Chị mang ít đồ ăn sáng tới nè.
Cảm ơn, Hiyori.
S-S-Sao Yato lại ở đây vậy?
Yukine-kun biến đâu mất rồi?
Bỏ nhà đi rồi.
Có khi đang ở chỗ lão Tenjin đấy.
Bỏ đi rồi? Sao anh không ngăn cậu ấy lại?
Ngăn làm gì? Ở bên ta khi cần dùng là được.
A, Hiyori-san.
Tenjin-sama!
Chuyện gì thế?
Học hành tệ đi à?
Xin thứ lỗi, Yukine-kun có đây không ạ?
À, có đấy, vừa mới sáng nay thôi.
Cháu muốn chuyển sang làm việc ở đây. Có được không ạ?
Chỉ trụ được một tháng thôi nhỉ?
Mayu trụ với Yato-sama được bao lâu thế?
Ba tháng không bớt.
Hơ, sức chịu đựng khủng thế!
Là tôi thì chắc không chịu nổi đâu.
Tuyệt đối không thể.
Đủ rồi.
Cậu làm việc với Yato-kun chưa đủ lâu mà.
Sao lại đòi nghỉ thế?
Cháu không thể chịu nổi hắn nữa.
Thần linh gì mà đền thờ, tiền bạc đều không có.
Lại còn đáng ghét, và có một quá khứ tồi tệ...
Và hắn còn có một Shinki khác ngoài cháu nữa.
Vậy cho nên, cháu nghĩ không thích thì không nên cố gượng ép ạ.
Ta thì sẽ rất vui nếu giúp được người khác,
nhưng hiện giờ ta không nhận cậu được đâu.
Giả như bây giờ ta đặt tên cho cậu,
...thì cậu sẽ thành Nora đấy.
Nora...
Anou...
"Nora" là gì thế ạ?
Cháu tưởng đó chỉ là một cái tên thôi...
Nora thì... có thể gọi là... Chibu của Thần linh nhỉ.
Note: Chibu - nơi đáng xấu hổ
Chibu đấy. Hiểu chứ hả?
Hế?
Chủ nhân, chém gió cũng cần nhìn phong thủy đấy ạ!
Tsuyu này, ẩn dụ tí ấy mà!
Có phải quấy rối gì đâu!
Nora là những Shinki giống như mèo hoang, có rất nhiều chủ nhân.
Nhưng kẻ mang theo nhiều cái tên...
cũng sẽ là kẻ dễ phản lại chủ nhân của mình.
Và như thế chúng trở thành những kẻ đáng kinh tởm.
Này nhé, nếu ta đặt tên mới cho Hiyori-san thì sao?
Kiểu như ta là cha đỡ đầu của cô ấy?
Ớ?
Tên nào đẹp nhất nhỉ?
Yumi-chan? Tomo-chan? Yuuko-chan?
Thế... thế thì có hơi kì...
Đấy? Làm vậy là xúc phạm bố mẹ cô đúng chứ?
Hờ.
Con người vốn đã ghét những việc như thế rồi.
Vậy cho nên Nora luôn bị người khác ghét bỏ.
Ghét bỏ...
Cơ bản, Shinki chỉ được có một tên và thờ một chủ.
Khi đổi ý muốn thờ một người chủ mới,
thì phải xin phép bỏ tên do chủ cũ đặt cho.
Giống Mayu hồi trước nhỉ?
Vậy thì tại sao Nora lại xuất hiện?
Nói chung là...
...khi không muốn Shinki của mình làm việc bẩn thỉu nào thì sẽ dùng đến chúng.
Anou, Tenjin-sama thì...
...có biết một cô bé được gọi là Nora cũng cỡ tuổi Yukine-kun ạ...
Xin cô thứ lỗi.
Đừng nói thêm gì về thứ đó nữa.
Chỉ cần nhắc tên cũng đủ làm người ta lạnh xương sống rồi.
Hơ?
Chủ nhân đã nói nhẹ cho chúng lắm rồi đấy.
Không sao đâu. Ta không có bao giờ dùng, và cũng chẳng có ý định dùng đến chúng.
Bởi ta chẳng muốn dính gì đến những thứ bần tiện như thế.
Anh dùng em lúc nào cũng được mà.
Nora...
Em đã chờ đợi Yato đến mòn mỏi luôn rồi,
nhưng mãi không được anh gọi tên.
Em cô đơn lắm đó.
Cái đứa bất ổn như thế.
Vứt đi chẳng phải tốt hơn sao?
Hãy sử dụng em đi.
Em sẽ cho anh nhiều sức mạnh hơn thằng nhóc ấy.
Chẳng tìm thấy Yukine-kun đâu cả...
Đây không phải mùi của Yato.
Bishamon?
Quả là cô thấy được bọn ta.
Anh là ShinKi của Bishamon...
Cô là sinh linh hôm ấy. Một dạng Bán yêu à?
Quả là Yato chả quen được ai bình thường nhỉ?
Hắn sẽ giết mình ư?
Bakku.
Mình không di chuyển được!
Inkko.
Tiêu rồi, Thần thánh nào đó cứu con với!
Kỳ này mình tiêu chắc rồi!
Kazuma, phát hiện được Ayakashi nào mới chưa?
Chưa.
Tôi cũng không ngửi thấy Ayakashi nào quanh đây nữa, tiểu thư à.
Kuraha nói đúng đấy. Vùng đất này có lẽ đã được thanh tẩy hoàn toàn.
Chắc chỉ còn vùng Nam và Đông Nam thôi.
Thế nghĩa là... họ không thấy mình sao?
Vẫn còn sớm, để ta mở rộng phạm vi xem sao.
Vậy tôi sẽ tìm kiếm một lần nữa rồi báo lại ngài sau.
Ta hiểu rồi.
Xin lỗi nhé, Kuraha. Vết thương vẫn chưa lành mà phải làm thế này.
Thế vẫn chưa là gì cả.
Nhờ ông hết đấy, Kuraha.
Ờ!
Không giống Tenjin-sama hay Kofuku-san tí nào hết.
Hành động cứ như một đội vậy.
Chưa thấy Thần như thế bao giờ.
Đừng nhúng tay vào quá sâu... Iki Hiyori.
S-Sao anh lại biết tên tôi?
Are? Mình cử động được rồi.
Tôi có năng lực kiểm soát mọi thứ xung quanh,
đồng thời cũng có thể tác động lên chúng.
Ví tiền của tôi!
T-Từ khi nào mà anh...
Nếu mà có gặp Veena... Bishamon lần nữa,
thì hãy lẳng lặng mà đi.
Nếu còn quý mạng sống của mình.
Sao anh lại giúp tôi?
Chẳng phải anh là kẻ thù của Yato sao!
Đúng thật bọn tôi là kẻ thù của anh ta.
Nhưng mà...
Yato vẫn là một ân nhân với tôi.
Nhân tiện, Yato hiện giờ ra sao rồi?
Anh ấy bị ô uế và đang trong trạng thái nguy kịch lắm rồi.
Thật vậy sao?
Ô uế không đến từ bên ngoài.
mà là từ bên trong.
Shinki của Yato...
Hình như "Sekki" thì phải?
Nếu không sớm xử lý cho trót...
"Xử lý" sao...?
Sẽ không sao đâu mà!
Yukine-kun là đứa bé ngoan,
và cũng từng là con người nữa!
Giết Shinki chẳng phải giống như giết người sao?
Yato-chan từng giết một Shinki cách đây rất lâu.
Và còn giết người nữa đấy.
Cần phải làm thế trước khi quá trễ...
Shinki mà làm điều xấu thì chủ nhân sẽ bị đau yếu.
Nếu cứ bỏ mặc, cơn đau sẽ càng tệ hơn...
...ô uế sẽ lan rộng toàn thân.
Không hiểu nổi. Sao Yato lại chiêu nạp một Shinki bất ổn như thế?
Ế?
Cô là người quen của anh ấy cơ mà.
Anh ấy không nói cho cô nghe gì hết sao?
K-Không...
Tôi xin nhờ cô điều này có hơi vô lý...
nhưng hãy cứu lấy Yato.
Tôi không muốn mất đi ân nhân như thế.
T-Tôi hiểu rồi.
Nếu không xử lý đứa trẻ hư hỏng tên Yukine đó sớm, thì...
Chết tiệt!
Đồ lão già lông mày rậm!
Bị cho de rồi hử?
Im lặng đê!
Muốn gì đây?
Chúng ta có việc, Yukine.
Hớt bọt của Oden này.
Thế này mà là công việc à?
Anh bỏ luôn nghề Thần linh đi rồi đến công ty giới thiệu việc làm mà kiếm việc!
Im đê, cái đồ vô tích sự!
Đây là việc ngon lành từ khách quen đấy!
Không có ai làm thêm thì cửa hàng sẽ nguy lắm đó!
Ui! Nóng! Nóng vãi!
Trời ạ, bực vãi. Sao mình phải chịu cảnh thế này chứ?
Ô, ở đây thật này.
Daikoku?
Yato-chan!
Kofuku!
Ở ngoài đi, cái đồ Binbougami!
Thằng khốn, mày làm gì Thần của bố thế hả?
Chỉ là thực thi công lý thôi!
Mấy người cứ đóng cái vở kịch cũ mèm
lừa gạt người khác bằng tên giả của cô ta!
Chỉ là thương hiệu thôi.
Thiếu gì chỗ làm như thế!
Đau quá!
Xoa xoa dùm chị đi, Hiyorin!
Chị có sao không?
Hiyori?
Xin lỗi đã làm phiền.
Là Hiyorin đã dẫn bọn em tới đây đó!
Dẫn tới? Sao cô biết ta ở đây?
Ơ, đó là do Yato có mùi hươ...
Cứ nói tới đây là cứng họng.
Nói cứ như cô ấy là tội phạm vậy.
Thế, kiếm ta có gì không?
Có công việc không hợp với bọn ta,
nên tính giao lại cho cậu thôi.
Sao hả, ăn hại thiếu việc?
Ờ thì vậy cũng được.
Yato...
Nhìn anh xanh xao lắm đó?
Cái thằng. Lại nhịn ăn nữa à?
Yukine...
Vừa làm gì đấy?
Hả?
Đừng bảo là anh nghĩ tôi ăn trộm nhé?
Có phải thế không?
Luôn cả Thần linh còn muốn bỏ tôi thế này.
Đúng là chết ở dưới đó luôn thì hơn.
Yukine... nhóc... ăn trộm à?
Yato-chan...
Chấp nhận đề nghị vậy.
Kofuku, Daikoku, trông cửa hàng giùm nhé.
Hở? Khoan! Trông là sao...
Tất cả 582 đấy ạ!
Cảm ơn đã mua giúp!
"Tiêu diệt Ayakashi ở trung tâm Kamiido."
Có vẻ hơi đơn giản nhỉ!
Mà, chắc mấy ngôi đền lân cận hơi bận vì Âm Khí huyệt vừa mở ấy mà.
Yato.
Chuyện Yukine-kun...
Ta sẽ tìm nó.
Giết được Ayakashi thì chỉ có Shinki cơ mà.
Không có Shinki bên cạnh thì nguy lắm đấy.
Dù là như vậy,
nhưng ý tôi đâu phải thế...
Biết nói sao đây...
Ta hiểu hết mà.
Sắp phải giải quyết triệt để rồi.
Sớm xử lý cho trót thì hơn...
Hiyori! Làm gì thế...?
Yato!
V-Vâng?
Dù có ích hay không đi nữa...
Họ không phải công cụ đâu!
Hở?
Yukine-kun là Yukine-kun!
Đừng nghĩ cậu ấy là Shinki nữa mà hãy nghĩ là con người và nói thẳng với cậu ấy đi!
Tôi xin anh đấy!
Hiyori...
Đôi mắt quả thật rất đẹp.
Giống hệt quả sơn trà đung đưa trong gió.
Nhưng mà...
...có cho cũng chả chim nào thèm ăn trái này đâu.
Chúng không đắng, không ngọt, không độc hại.
Cũng chả lợi ích gì.
Một loại quả vô dụng, trống rỗng.
Chả ai thèm hái chúng,
...bị bỏ mặc cho héo úa,
tàn lụi dần... thế rồi chết đi...
Đứa trẻ khốn khổ tội nghiệp.
Yukine!
Muốn gây chuyện gì đây, Nora?
Nè, Yato... Hãy sử dụng em như ngày xưa anh làm ấy.
Em sẽ giúp anh giết tất cả mọi thứ cản đường anh mà.
Yato...
Sekki!
Yukine. Đừng nghe Nora nói bất kỳ thứ gì!
Thứ mà cậu cần chú ý...
là nó kìa!
Ayakashi?
Chờ... Yato!
Hỡi kẻ dám mạo phạm mảnh đất mặt trời mọc này!
Nhân danh Thần Yato toàn năng,
...cùng với Sekki của mình...
ta sẽ trụt xuất mọi vết nhơ của mi khỏi nơi đây!
Đứt!
Không cắt được?
Cái đồ thảm hại.
Như thế mà không cắt được!
Dù đã đâm mình biết bao nhiêu lần, Yukine vẫn...
Mùi... thơm.
Yato! Chạy mau đi!
Thật... là... thơm... quá... đi.
Nước thanh tẩy à...
Nora! Cô hãy về đi!
Dù cho nó là một đứa hư hỏng...
...nhưng chính tay ta đã tìm thấy và đặt tên cho nó!
Chính tay ta sẽ tinh luyện lại Sekki!
Đứt!
Yato...
Bị từ bỏ nữa à?
Nhiều năm đã qua rồi, hắn ta không còn là người hùng nữa đâu.
Đi thôi.
Nếu không xử lý đứa trẻ hư hỏng tên Yukine đó sớm, thì...
Yato sẽ chết đấy.
Yato sẽ... chết sao?
Yato, xin lỗi vì lúc nãy đánh cậu nhé.
Tôi cũng xin lỗi nữa.
Đây. Xem như quà để làm hòa.
Nhận lấy nó đi.
Daikoku...
Noragami kỳ tới: "Vượt qua đường thẳng"
Đây là yêu cầu bồi thường cơ mà!
Thần của bố bị mày đập phát u đầu kìa!