Ta-da!
Con này được gọi là Ayakashi này!
Y-Yato?
Ừm. Phản ứng như thế là tốt đấy!
Giận dữ và sợ hãi giúp dễ tạo ra ranh giới hơn.
ranh giới?
Là thứ Shinki sử dụng như một lá chắn bảo vệ.
Đấy gọi là ranh giới.
Ta thấy cậu làm rất tốt công việc, cũng đã đến lúc chỉ cho cậu rồi.
Nịnh tôi cũng không được cái gì đâu.
Đầu tiên, đưa hai ngón tay tạo hình thế này,
rồi vẽ một vạch giữa cậu và Ayakashi.
O-Ờ.
Ranh...
Ranh giới!
Khủng quá!
Đây gọi là ranh giới sao?
Ờ. Một ranh giới phân định trắng đen.
Ayakashi không thể vượt qua được.
Yato có làm được giống vậy không?
C-Còn tui thì sao?!
Cả ta và cô đều không thể.
Chỉ có Shinki mới tạo ra được ranh giới thôi.
Dù là Shinki nào cũng làm được,
nhưng lần đầu mà lại tạo nên cái mạnh thế này thì...
Trong tất cả Shinki ta biết, cậu là trường hợp đầu tiên đấy.
Những Shinki mà Yato biết...
Anou, cô gái mà Yato gọi là "Nora" cũng là Shinki nhỉ?
À, cô ta ấy hả?
Con mắm đó là...
cái "mỏ vàng" của ta đấy.
Ể?
Từ nay trở đi tui là người sẽ chăm lo cho Yukine-kun!
Cô đang... nói cái quái gì vậy?
Hiyori đâu có trông thằng nhóc này được.
Ở với Yato mới là điều không ổn nhất đấy.
Anh không có nơi ăn chốn ở, không có cuộc sống ổn định...
Rồi còn bạn gái cũ, bồ nhí, và cái "mỏ vàng" cho anh "đào" nữa!
Phè phỡn hoài không dừng lại được!
Không có tư cách chăm lo cho cậu ấy!
Yukine-kun ở với tui đương nhiên tốt nhất rồi!
Tránh-xa-nó-ra!
Ê này! Anh làm cái gì vậy hả?
Bỏ ra! Thốn không chịu được đây này!
Làm ơn thả bàn tay mồ hôi của anh ra dùm!
Không thấy Yukine-kun ứ muốn ở cùng anh sao?
Chứ cô nhìn xem! Ta đang thốn! Thốn tận xương này!
Mồ!
Anh bị cái giống gì vậy?
Đã bảo rồi!
Mỗi khi tên này nghĩ đến chuyện "tà đạo" là ta sẽ bị thốn cơ mà!
Mấy chuyện "tà đạo" gì cơ?
A, mồ!
Trai gái sống chung một nhà?
Yukine mà không nghĩ đến mấy chuyện đó ta đi bằng đầu.
Thế cho nên tuyệt đối không là không!
Mùi Ecchi toát ra từ cái người mặc bộ Jersey kia kìa.
Yukine-kun là một cậu bé ngoan.
Chẳng cần phải lo lắng gì hết!
Đi với chị, Yukine-kun!
Đừng đi mà, Yukine!
Nhà bự dữ.
Hiyori là tiểu thư đài các nhà này hở?
Đang nói chuyện gì vậy?
Chị chỉ là một học sinh trung học bình thường thôi mà.
Tôi không nghĩ nó "bình thường" tí nào.
À phải, bố mẹ Hiyori đâu rồi?
Về chuyện ấy thì...
Nay họ về nhà trễ lắm.
Hể? T-Thế nghĩa là chỉ có hai người ở...
Yukine-kun! Suỵt!
Con vừa về đấy à, Hiyori-chan.
S-Sasaki-san.
Con vừa về ạ.
Nước tắm được rồi đó.
Con muốn thì cứ đi tắm đi nhé.
Ô! Khủng vãi!
Yukine-kun dùng phòng này tự nhiên nhé.
Hê? Được sao?
Không phải phòng của Hiyori à?
Không, của Onii-chan đó.
Onii-chan?
Anh ấy lớn hơn chị nhiều lắm.
Nhưng mà hiện tại thì anh ấy không ở đây nên hổng sao đâu.
Vậy à...
Hiyori có anh hai nhỉ.
Phòng chị bên cạnh nên cần gì cứ qua gọi nhé.
Vậy, đi đây xíu nha!
Ừm.
Hiyori đúng là sướng thiệt.
Mình đoán chỉ có chuẩn!
Không ai nhận ra hết! Kể cả
Sasaki-san giúp việc lẫn bố mẹ mình!
A! Mừng bố...
Tadaima~!
Hiyori, mẹ có mua cái bánh kem này!
Làm về mệt quá, anh làm một ly nhé?
Mồ, thua anh luôn đó!
Cuộc sống là phải tận hưởng chớ!
Chơi ít đồ nhắm nào.
Khoan đã, anh ơi.
Anh chưa rửa tay đó...
Anh thật là...!
Anh lãng phí thức ăn quá đi à!
Xin lỗi, xin lỗi bà xã nhiều.
Mẹ Hiyori nhạy dữ nhể?!
Anh làm cái gì ở đây hả?
Rõ vớ vẩn.
Có ai phát hiện đâu mà phải sợ chứ?
Thế thì việc tôi chăm sóc Yukine-kun như trò đùa à!
Hiyori.
Thằng nhóc đó sao rồi?
Đương nhiên là vui hơn rồi.
Em ấy không phải ngủ một góc ở ngôi đền như anh nữa.
Khác với ngôi nhà này,
ngôi đền là nơi linh thiêng.
Ở đấy thì không cần phải sợ Ayakashi gì hết.
Dù là vậy...
Màn đêm là điều kiện thuận lợi cho Ayakashis hoành hành.
Thời khắc của ma quỷ.
Mà thằng nhóc đó thì càng khó xử lý hơn.
Hở?
Yukine là...
Thằng nhóc đó...
cực kì sợ bóng tối.
Lâu rồi mới tắm bồn phê con tê tê thế này.
Hắn ta... không còn ở bên cạnh mình nữa thì sẽ thế nào đây?
Phải chăng hắn sẽ sử dụng cô gái đó?
Nếu vậy thì... chẳng phải mình...?
Are?
Cái mùi này quen quá nhỉ?
Liệu có phải... Đây chính là...
Hi-Hiyo... Hiyo...
Nơi mà Hiyori vừa tắm xong sao?
Ô!
Ra là để quên ở đây à!
Này, Hiyori!
Bố xong rồi! Con đi tắm đi nhé!
Tu luyện sao cho... cơ đùi thật chắc...
Yukine-kun?
Xin lỗi làm chị thức giấc.
Không sao. Chuyện gì thế?
Lúc nãy, bố Hiyori tắt đèn trong phòng tôi.
Tối quá nên tôi hơi khó chịu một chút...
Ừa...
Hiểu rồi.
Vậy... tụi mình ngủ chung nhé?
Hể?
Được mà, đến đây đi!
S-Sao lại...
Nhanh lên nào. Bên ngoài lạnh lắm.
N-N-Nhưng mà...
Cũng lâu rồi mới có người ngủ chung với chị thế này!
Ô...
Yukine-kun cũng...
thơm quá nè.
Chị ấy nhé... thích mùi hương này lắm.
Mùi hương phảng phất bên cạnh...
thật là dễ chịu...
Yukine-kun!
Anh đang... làm gì ở đây vậy?
Làm gì cái búa... Cái tên dâm tặc này!
Vừa nãy định làm gì đó hả?
Đâu có...
Đó là Hiyori bảo tôi ngủ chung đó chứ!
Cậu chưa đủ trình với phụ nữ đâu.
Lúc này thì, chỉ cần dựa vào ta là đủ.
Nói mấy thứ thấy gớm,
cái đồ mồ hôi đầy mình.
Cái...
Anh cũng có đó thôi!
Cô gái làm Shinki giống tôi đấy!
Anh có cần tôi nữa đâu.
Lại một đêm đầy giống tố nữa rồi.
Khoảng cách còn lại: 0.9.
0.7.
Hướng 6 giờ: đang đến!
Chiến tiếp nào.
Cảm ơn em vì đã đi cùng nha!
Ừm. Thì cũng có làm gì đâu.
Em có muốn mua không?
Ơ, không...
Trời sắp trở lạnh rồi đó.
Bao nhiêu tiền nhỉ...
Thôi! Được rồi!
Thật là tôi chả cần đâu!
Không, cứ để chị mua cho!
Không cần thật mà!
Nhìn xem, có ai thấy tôi đâu...
muốn thì mượn tạm một lát là được mà!
Ơ?
Đấy?
T-Thế không tốt đâu, Yukine-kun!
Đấy là ăn cắp đó biết chưa!
Đâu... Tôi chỉ mượn một lát thôi mà.
Rồi tôi trả nga...
Nhưng vẫn không được.
Thôi nào, trả lại đi.
Muốn thứ gì thì cứ nói chị mua cho.
Nhé?
Yukine-kun?
Ê.
Yato... Anh làm gì ở đây vậy?
Đang bị stress nặng nên thư giãn đầu óc tí.
Cô chăm sóc thằng nhóc đó "tốt" gớm.
Lại đang nghĩ thứ gì xấu nữa rồi.
S-Sao Yato lại biết được chứ?
Ta đã bảo rồi mà.
Thần linh và Shinki là "Thần giao cách cảm".
Mỗi khi Yukine bị cám dỗ, ta sẽ cảm thấy đau!
Đó là sự liên kết giữa Thần linh và Shinki.
Vậy tức là... khi Yato uống bia với bố tôi tối qua...
Yukine-kun cũng có cảm giác thế à?
Thế thì không phải.
Những cảm giác đau do Shinki gây ra...
chỉ di chuyển một chiều sang Thần Linh mà thôi.
Shinki đã từng là con người.
Và con người thì... đầy rẫy những tội lỗi.
Oán giận, sợ hãi, ghen tị,
tuyệt vọng, bi quan, tham lam...
Những tội lỗi này và nhiều cái khác nữa nảy sinh từ cám dỗ.
Cảm giác tội lỗi của Shinki biến thành
cơn đau, giúp cho Thần linh bọn ta biết...
đâu là Thiện, đâu là Ác.
Nghe đây, Hiyori.
Ta sẽ đính chính những gì cô đang hiểu lầm.
Thiện Ác do con người tạo nên,
không phải do Thần linh.
Suy cho cùng, Thần linh thì có thể...
làm bất cứ gì họ muốn đấy.
Kể cả làm tổn thương... hay tước đi sự sống của ai đó.
Ơ?
Một ngày nào đó ta sẽ trừng trị Yukine.
Bằng sự Phán xét của Thần linh.
Yato...
Anh ta từng giết một Shinki.
Và còn giết người nữa đó.
T-Tôi...
đi tìm Yukine-kun đây!
Bó tay thật...
Để lại nguyên cái Thực thể thế này.
Hiyori... còn giận mình không nhỉ?
Thôi chết, trễ thế này rồi!
Chết thật!
Ở đâu...
Ở đâu không có bóng tối đây!
Sợ quá.
Tối quá đi.
Sợ quá đi.
Mama... Đến đón con nhanh đi...
Anh có thể... nhìn thấy em sao?
Thôi chết!
Em biết mà!
Anou nee, mọi người ai cũng lơ em hết!
Mấy cái nhãn cầu cứ nhìn chăm chăm em,
nhưng chúng đáng sợ lắm!
Cô bé này...
Em đang chờ mama đến rước.
Mẹ nói học phụ đạo xong, mẹ đón em ngay mà.
Ra... là vậy...
Nè, Onii-chan... chờ cùng em đến 6 giờ nhé.
Tới lúc mẹ đón em nha!
Được rồi.
Yukine-kun...
Xin lỗi anh nha. Mama đến trễ quá.
Gia đình Onii-chan chắc cũng lo lắng lắm đúng không?
"Gia đình"?
Anh không có thứ đó...
Onii-chan, khi mẹ đến đón, anh cũng về cùng luôn đi.
Vậy cho nên... Vậy cho nên... một lát nữa thôi, nhé?
Chắc là... không bao giờ đến đâu.
Ê! Chờ chút đã!
Yukine-kun!
Ra là em ở đây!
Đừng có qua bên đó!
Hể?
Tàn nhẫn... thế?
Cô bé... nhỏ nhắn... đáng thương...
Mama... của ngươi... ở bên đây nè.
Thật chứ?
Đến đây nào.
Yukine-kun!
Chiêu Yato đã dạy em đó!
Đưa hai ngón tay chập vào nhau...
Chết tiệt!
...ranh giới!
Xin lỗi nhé.
Nãy anh có mấy lời không phải.
Không sao đâu.
Bọn chúng không vượt qua được đâu.
Mùi... thơm...
Mùi... thơm... Mùi... thơm...
Onii-chan...
mùi... thơm quá nhỉ.
Mùi... thơm...
Mùi... thơm... Ngửi... lát nữa... đi...
Yukine-kun!
Onii... chan...
Cho... ngửi... đi...
Onii-chan...
Ma... ma...
Yato!
Yukine, có sao không đấy?
Ayakashi đó...
Có cô bé... bên trong nó...
Onii-chan!
Anh hãy... giúp cô bé đó đi!
Xin anh đó!
Ta hiểu rồi.
Đến đây, Sekki!
Hỡi kẻ dám mạo phạm mảnh đất mặt trời mọc này!
Nhân danh Thần Yato toàn năng,
cùng với Sekki của mình...
ta sẽ trục xuất mọi vết nhơ của mi khỏi nơi đây!
N-Này!
Dừ...
Dừng lại đi!
Đứt!
Anh làm cái quái gì vậy?
Không giúp cô bé đó sao!
Đã quá trễ rồi!
Con bé đã hoàn toàn bị vấy bẩn!
Anh nói cái gì...?
Phải giết thôi hết cách rồi!
Yukine...
Một linh hồn đã bị Ayakashi vấy bẩn...
sẽ chịu sự nguyền rủa đến từ địa ngục sống đấy!
Vậy nên chỉ còn cách...
giải phóng cho con bé thôi!
Yukine!
Đứt!
Vừa có tin từ Kuraha hiện đang đi tuần trong thành phố.
Một Ayakashi bị giết bởi Yato.
Hắn đã kiếm được một Shinki mới.
Vậy à.
Yukine-kun, nước tắm có đủ ấm không?
Ừm.
Ồ, tôi đã dùng một ít dầu gội.
Loại có hương hoa hồng đấy.
Có khi nào nó là... của Hiyori hở?
Dầu gọi phục hồi tóc của ba chị đó.
Của ông già á?
Noragami kỳ tới: "Một người đáng sợ."