Thật là khó chịu.
Làm bài kiểm con mẹ gì.
Lẹ lẹ để còn đi chơi nữa chứ.
Học bài, học bài.
Con nhỏ đó ít nhất cũng đạt được điểm trung bình.
Chả đứa nào quan tâm cô tệ hại thế nào.
Nó bị gì vậy?
Biến vào phòng y tế có phải tốt hơn không.
Mới lỡ việc học có xíu mà đột nhiên bị bàn tán đủ thứ cả lên.
Lại là trò cưng nữa à?
Mặc áo len mà đết mặc đồng phục.
Giờ thì nó sẽ xé cổ tay áo ra chăng?
Chết mẹ mày đi.
Cứu tôi với.
Cứu con với, thần linh.
Điều ước đó...
đã đến và Yato này sẽ giúp.
Note: Ayakashi là yêu ma quỷ quái
Mà, có thấy con Ayakashi này hơi bự không đấy?
Mùa thi cơ mà, tất nhiên phải bối rối rồi.
Chỉ cần có cô, thì không sao cả.
Tới thôi, Tomone!
Vâng, Yato-san.
Tới đây, Hanki.
Coi nào, coi nào, coi nào, coi nào.
Hỡi kẻ mạo phạm mảnh đất Mặt trời mọc này,
Giờ ta tàn sát với Hanki...
và trục xuất mọi vết nhơ của mi khỏi nơi đây.
Đứt.
Mi còn không bằng món đồ chơi cho Shinki nữa là.
Yato-san, ê này Yato-san.
A, ờ.
Biến lại nào, Tomone!
Mùi mồ hôi tởm quá đi.
C-C-C-C-C... Cô... dám phản chủ à?
Yato-san, tôi có chuyện muốn nói.
Hể?
Tôi muốn thôi làm Shinki cho Yato-san nữa.
Hả, mà khoan đã, Tomone!
Chúng ta mới có 3 tháng...
Không thể, không được, đủ lắm rồi.
Làm sao sống được với 1 vị thần lang thang,
không có nổi 1 ngôi đền chứ...
Tuyệt đối... "không muốn".
Hể?
Anou, kẻ muốn khóc là đây nè má.
B-Biết rồi... ta hiểu rồi mà.
Hanki, ta giải thoát cho cô.
Ưm, biến mất, biến mất rồi.
Nói rõ cho biết nhá,
lúc muốn từ bỏ, thì phải báo trước 1 tháng đấy!
Cám ơn vì lòng tốt bụng...
cái tên tự xưng là thần linh, vô công rỗi nghề,
suốt ngày bận đồ jersy nhé.
Con điên, tâm địa của cô đấy hả?
Đệt mịa, dám lết về đây thì ta thông cho toẹt ra đấy nhá!
Cứ đợi đấy, ta sẽ có 120 triệu tín đồ
và nổi hơn tất cả các thần linh khác cho xem!
Con điên!
Hắc xj.
Đệt mựa, Tomone đáng ghét.
Không ngờ lại từ bỏ làm Shinki.
Hầy, yareyare.
Thở cái nào.
Nhiêu đây sao xây nổi cái đền nhể...
Cơ mà, phải tìm thêm 1 Shinki mới
để bụp Ayakashi nữa chứ.
Dù vẫn là thần linh, nhưng không có Shinki, khác nào chơi tay không.
Cơ mà, gãi ngứa thì có!
Không thể làm mấy việc như vầy được!
Mà, chắc cũng chả có việc gì khác cả.
Vâng, cám ơn đã gọi!
Nhanh gọn, giá rẻ, và đáng tin cậy!
Delivery God Yato xin nghe!
Hể?
Note: tên gọi dùng trong hoàng tộc
Ue-sama mất tích ư?
Ue-sama?
Cũng có mấy người đặt cho
thú cưng mấy tên như thế nhỉ.
Tono-sama, Ou-sama, hay Kami-sama chẳng hạn.
Kami-sama
Ami cũng đặt tên cho con chó cưng còn gì, Leader của Zenny ấy.
Cậu muốn nói gì đây?
Shina-kun là cô dâu của tớ nhá!
Vậy tớ là bách quỷ chăng?
Note: lên google thẳng tiến
Visual Kei có điểm gì hay ho chứ?
Ue-sama.
Còn Zenny thì có điểm nào tốt?
Ue-sàmá.
Zenny là thần linh mà!
Không phải, Bách quỷ mới đúng!
Ue-sama ui!
Cậu nghĩ đâu mới là thần linh?
Tớ download xong thần linh rồi.
Nào, trận chung kết nảy lửa của thế kỷ đã bắt đầu.
Cả 2 đang vòng quanh nhau...
Ốt tồ, bắt được chân rồi.
Tono sẽ trả đòn thế nào đây?
Được rồi.
Tuyệt kỹ Jungle Savate đã được tung ra!
Xin lỗi, tụi mình thật ngốc khi hỏi cậu.
Hiyori là fan đánh đấm nhỉ.
Có phải đây gọi là giấu diếm không nhỉ...
Cậu không hề nói cho ba mẹ mà phải không?
Nếu biết sở thích này,
tớ nghĩ mẹ nhất định sẽ ngất đi mất.
Chứ đỡ sao nổi.
Ue-sama.
Cậu hãy cư xử như 1 người con gái
không làm hổ thẹn dòng họ Iki đi chứ.
Ue-sama.
Và 1 ngày nào đó... kiếm 1 người chồng đẹp trai!
Mi đang ở đâu vậy?
Ue-sama.
Sao mấy cậu biết những câu mẹ tớ nói vậy chứ?
Nhưng mà nè, Hiyori.
Bộ cậu hông có thích ai ngoài Tono hả?
Phải đó, người thân thiết và dễ đeo đuổi hơn ý!
Ể? Ừm...
Người tớ thích... nhỉ....
Người mình thích gì chứ...
A~... Ue-sama.
Oi, coi nào, chờ đã.
Đừng chạy nữa, Ue-sama.
Oi.
Hiyori.
Iyaaaa~~
Oi, chuyện gì vậy?
Có 1 cô bé lao ra trước xe bus đấy.
Không phải nguy hiểm lắm sao, tự nhiên lao ra đường kiểu đó...
Nếu anh chết thì tính sao đây?
Ây dà, coi lại cô đi thì hơn...
Hiyori, Hiyori~!
Cố gượng lên, Hiyori~!
Hiyori~!
Nè, có sao không?
Tôi vừa gọi xe cứu thương rồi.
Hê?
Hế?
Hể?
Hiyori, có nghe mẹ không, Hiyori?
Ưm...
Hiyori.
May quá, nó mở mắt rồi.
Có sao không? Có đau ở đâu không?
Anh ơi, kiểm tra nó nhanh lên.
Ờ.
Ừm, có vẻ không sao rồi.
Tạ ơn trời.
Ba.
CT cũng không có vấn đề gì.
Sóng não cũng bình thường đó.
Dù bị xe bus đụng, nhưng con chỉ bị chút trầy xước thôi.
Xe bus...
Anh à, em lo quá!
Nếu thân thể đáng quý của Hiyori có mệnh hệ gì thì...
Đây là bệnh viện của mình mà,
hay để nó nhập viện 1 thời gian...
Em đó nha, có cả khối bệnh nhân đang cần giường trống đó.
Nhưng mà...
Còn cậu con trai bị đụng chung với con thì sao ạ?
À, cũng có.
Mà có không nhỉ?
Ể, làm gì có người đó.
Khi nhận ra thì chỉ có mỗi Hiyori bị ngã.
Ủa?
Hiyori, hay là do ý thức con vẫn còn mơ hồ chăng?
Nhưng ảnh... đã ở đó.
Buồn ngủ rồi nhỉ?
Con đã mệt mỏi rồi đó,
hôm nay cứ nằm nghỉ đi đã.
Quả thực là có 1 cậu con trai.
Hơn nữa... lúc đó... cảm giác như...
có 1 bản thân khác của mình nữa thì phải...
Tôi muốn sống tiếp.
Tôi muốn gặp cô ấy.
Chừng nào họ mới thả tôi đi đây.
Mẹ ơi...
Đau quá.
Đau quá!
Chân đau quá!
Sau khi con khá hơn, chúng ta sẽ đi.
Những giọng nói này... là gì?
Tôi không thở được...
Đau, đau lắm.
Tôi muốn ra ngoài chơi.
Vô vọng thôi.
彼岸 (higan): Bỉ ngạn, thế giới bên kia, cứ cho là cõi âm
Cô nghe được lời nói từ cõi âm à?
Bay nhảy kiểu đó chắc cũng ổn nhỉ.
Anh là người hồi sáng.
Cám ơn đã nhớ hén~!
Mà, ta cũng đâu cần phải tránh chiếc bus đó.
Đây là lần đầu ta được con người cứu đấy.
A~, anh là ai vậy?
Ta là thần linh đây.
A lô, cảnh sát phải không ạ?
Anou, có 1 gã tự xưng là thần linh
đột nhập vào phòng tôi...
Khoan, khoan, khoan đã.
Ta là 1 vị thần chính cống, phồn thịnh mà.
Thần Yato đấy.
Thần Yato?
Ông thần đó, tôi chưa nghe bao giờ.
1 lần cũng chưa.
Mà, dù bây giờ, ta vẫn là 1 vị thần lang thang tháo vát, nhưng...
cứ chờ mà xem.
Danh vọng sẽ vang xa ngay thôi.
Ta sẽ trở thành 1 vị thần được dân chúng quỳ lạy và cầu ước.
Và...
Vạn tuế, vạn tuế, vạn tuế, vạn tuế.
trở thành vị thần thống trị đất nước này!
Tối nay cũng ho dữ ta.
Thêm mấy tụi ở đây nữa chứ.
Hiện giờ không có Shinki, không nên ở lại lâu.
Nora cũng đang được sử dụng trong tối nay nữa mà.
Khoan, đồ thăm bệnh của tôi.
Cô... tên gì?
Hiyori.
Iki Hiyori.
Hiyori...
Ta chỉ đến để xem cô có ổn không thôi.
Giờ thì lượn được rồi nhỉ.
Hế?
Kiếu ha.
K-Khoan...
Cơ thể mình... nặng trĩu...
Ý thức thì...
Ya... to....
Hiyori
Ami-chan, Yama-chan!
Cậu đã ổn chưa?
Ưm.
Thiệt tình, may là cậu không sao.
Xin lỗi nhé, đã khiến cậu lo lắng.
Kỳ tới, nếu còn chạy ra đường...
thì tớ dùng chiêu Jungle Savate đó!
Nếu là Tono-sama thì chắc cậu ấy chịu luôn ý chứ!
Nói gì vậy chứ?
Nè nè, Hiyori.
X-Xin lỗi.
Không hiểu sao lâu lâu, tớ lại thấy buồn ngủ.
Chơi game suốt khuya hay sao đấy?
Ehehehe~!
Đó... có phải là mơ không nhỉ?
Ở bệnh viện, đêm hôm đó, cảm giác như có ai thì phải.
Jersey...
Có sao không, Hiyori?
Hôm nay, thấy cậu cứ gật lên gật xuống đó nha.
Ừm, tại tớ cứ thấy buồn ngủ mãi.
Chắc do ngủ quá nhiều ở bệnh viện chăng?
Có khi là do vụ tai nạn nữa.
Sao vậy, Hiyori?
Hử? À, là cái hôm bữa.
Phải rồi.
Nhớ không lầm thì lúc đuổi theo con mèo,
cũng có người mặc đồ jersey nữa.
Ue-sama.
Xin lỗi 2 cậu.
Về trước đi.
Ể?
Tớ...
phải tìm cho được Ue-sama đây.
Hả?
Ue-sama.
Không phải nó nhỉ.
Ue-sama~!
Chỉ cần tìm ra con mèo...
có thể sẽ nhớ ra được.
Ue-sama.
Lại buồn ngủ nữa.
Mùi này là...
Oi, Ue-sama.
Coi nào, đồ ăn đây nè.
Có vẻ khó đỡ rồi đây.
Ue-sama.
Khoan đã, đừng động đậy.
Đừng chạy đấy.
Hở?
Sao vậy?
Mùi thơm...
Mùi thơm, mùi thơm...
Chỉ toàn tép riu, nhưng chúng quá đông.
Tẩu là thượng sách.
Mày trêu chọc chúng chứ gì.
Ue-sama~!
Mày vui quá nhể~!
Mùi thơm...
Chui vào!
Xj, chả xi nhê gì.
Tới đây, Hanki.
Chết dỡ, giờ đết có Shinki.
Iki Hiyori.
Nó đến kìa.
Hứ~!
Ngon nhào dzô~!
Cô điên à?
Jungle Savate!
D-Dính rồi!
Tono-sama đã đến thăm mình đây mà!
A há~, my Lord, em sẽ hâm mộ anh đến cùng!
Chắc cắt đuôi được rồi nhể.
Kể ra thì cái nhỏ này...
lại bay vào cứu mình nữa.
Cuối cùng lại gặp nhau ha, Yato-san.
Tôi vẫn còn rất nhiều điều muốn hỏi anh.
Ấy vậy mà anh bỏ đi nhanh như thế.
Lần này đừng lẩn tránh và trả lời những câu hỏi của tôi.
Cô đấy... linh hồn... lại thoát ra nữa kìa.
Hể?
Cái xác đang treo ở kia kìa.
Ể~, đó là tôi sao?
T-Tại sao chứ?
Tôi chết rồi sao?
Chết thế nào được.
Cái xác chỉ thiếp đi thôi.
Yareyare
Mày là mèo gì mà hên vãi thế
Ngày mai, mẹ sẽ phát tiếp tờ rơi cho mà, nhé!
Không sao đâu!
Nhất định sẽ tìm ra thôi.
Đây ạ.
Ue-sama.
Ue-sama đây mà.
Điều ước thật sự đã trở thành hiện thực.
Cám ơn lắm, Yato.
Mùi thơm quá.
Hông chịu, thả tôi ra, tên biến thái.
Biến thái cái gì, thần linh đấy.
Lại xưng thần linh nữa.
Phải rồi, cái đuôi.
Ủa, không có.
Là sao, nghĩa là sao?
Tất cả đều là mơ à?
Mà không phải thế nhỉ?
C-Cơ thể của tôi... bị sao vậy?
Vụ tai nạn là nguyên nhân chăng?
Bên cạnh "cõi dương" đang hiện hữu,
cũng tồn tại "cõi âm".
Hiện giờ, cô đã trở thành người lơ lửng ở giữa 2 cõi.
"Cõi dương" và... "cõi âm"?
À, cõi âm theo ngôn từ của mấy người....
nghĩa là "thế giới bên kia" đấy.
Note: Ayakashi là yêu ma quỷ quái
Khi cô vẫn còn sống thế này... thì đã là Ayakashi rồi đây mà.
Ayakashi?
Chúng là hiện thân của năng lượng cảm xúc.
Chuyên đi hù dọa con người và gây bao rắc rối.
Không lẽ... cả con ếch khổng lồ vừa nãy cũng là...
Ayakashi đấy.
Á~, mình cùng loài với nó ư?
Không, có chút khác biệt.
Hể?
Cô khó đỡ hơn.
Anou, tôi không hiểu rõ lắm...
Giờ cô đã trở nên dễ bị thoát xác hơn.
Mà, làm sao để trở lại như cũ.
Trở lại á? Ai biết?
Giờ cô thành ra như vậy rồi.
Bỏ cuộc đi.
Không phải chứ, phiền phức lắm,
tôi không muốn như vậy, cho tôi trở lại như cũ đi.
Yato-san là thần linh mà phải không? Giúp tôi với.
Tiền đâu.
Thu tiền nữa á?
Còn phải hỏi, ai lại giúp người ta không công.
Tốn nhiêu đây ha.
N-Năm vạn, hay 50 vạn, tiền đâu mà có.
Xj, con điên, ta là thần linh đấy.
Dân chúng đều đưa cho
bọn ta những đồng 5 yên còn gì.
5... Ế... etou...
Điều ước của cô...
đã đến và ta sẽ giúp.
Iki Hiyori.
Đồng 5 yên sẽ gắn kết với cô.
Bước 1 của dự án: biến Yato thành 1 vị thần vĩ đại
với bài ca cho ngôi đền di động của Yato!
Cứ "Washoi" như bình thường cũng được mà.
Washoi gì chứ, "Yashoi" mới đúng.
Kỳ tới, Noragami: "Giống như tuyết"
Yato-sama nói "Washoi", thì mọi người "Yashoi" nhé!