Xin...
Xin hãy cứu Yato với!!
Yat...
Ranh giới!
Kết giới?
Tại sao? Hãy cho bọn tôi vào với!
Daikoku-san! Kofuku-san!
Xin hai người đấy!
Yato sẽ...
Yato sẽ chết mất!
Chỉ có Hiyori-chan là được vào thôi.
Kofuku, hãy thanh tẩy ô uế cho Hiyori-chan.
Ừm!
Nước này được dẫn từ bồn thanh tẩy ngoài vườn vào đấy.
Nào, tắm rửa bằng nước này đi.
Hãy rửa cho Yato bằng nước này luôn đi!
Đối với Yato-chan thì đã là quá muộn rồi.
Quá muộn rồi là sao...?
Nếu không trừng trị Yukki thì...
Kofuku, ở đây canh chừng một lát nhé.
Tôi sẽ đến các ngôi đền lân cận.
H-Hai người định làm gì vậy? Trừng trị Yukine-kun là sao?
Lễ thanh tẩy.
Hế?
Lễ thanh tẩy là nghi thức để xua tan ô uế.
Việc ấy cần đến ba Shinki, tôi và hai người nữa.
Anh hiểu chuyện gì xảy ra khi lễ thanh tẩy thất bại mà phải không?
Ờ.
Nói gì thì nói, tìm hai Shinki nữa về đây là việc cấp thiết lúc này.
Cứ vậy thì cậu ấy không trụ nổi đến sáng đâu.
Yukine.
Dám bỏ đi đâu một bước là ta đập chết đấy.
Sao cũng được.
Lạnh quá!
Nếu để vậy thì Yato sẽ chết mất...
Nhưng trừng trị Yukine-kun rốt cuộc là thế nào?
Là gì chăng nữa, xin hãy cứu hai người họ.
Nhưng mà...
Đã là Thần Linh và Shinki...
thì ai mới cứu nổi họ đây?
Yato-kun sao?
Vâng.
Là lễ thanh tẩy đó ư?
Nếu làm sai thì sẽ bị Ayakashi nuốt chửng phải không?
Hể? Ayakashi sao?
Em có người đã từng
tham gia vào một lể thanh tẩy.
Nghi lễ lúc ấy thực sự nghiêm trọng.
Thế cô ấy giờ ra sao rồi?
Em không biết.
Vì em không nghe được tin gì từ cô ấy nữa.
Nếu được thì xin hãy để tôi giúp cho anh.
C-Chờ đã! Cô nói cái gì vậy?
Cái tên Tomo một thời cũng là do ngài ấy đặt cho tôi.
Cảm ơn cô, etou...
Là Mayu ạ.
Vậy là chỉ cần một người nữa thôi!
Sự giúp đỡ của ngài, Daikoku tôi xin khắc ghi trong lòng.
Mọi người cũng đừng suy nghĩ quá.
Kẻo lại tổn hại đến sức khỏe của Michizane-sama.
Chủ nhân...
Yato bị ô uế à?
Thằng nhóc ngu ngốc ấy đã làm gì vậy?
Xin làm ơn giúp với!
Chỉ cần một người thôi,
có gì nghiêm trọng không ạ?
Hãy làm ơn đi ạ!
Làm ơn!
Khi Thần linh bị ô uế, chưa chắc lễ thanh tẩy sẽ cứu được.
Cái loại Shinki gì mà lại hại chủ nhân đến mức như vậy chứ?
Hãy giết Yukine đi, Yato!
Daikoku!
Ừm. Ưm...
Hể?
Không tìm được người còn lại à?
Làm sao giờ, Daikoku?
Nói chung là tôi sẽ đi kiếm vòng nữa vậy.
Ờ, tôi hiểu rồi.
Ừm... Ừm.
Vậy tôi liên lạc sau nhé.
Vị Thần còn lại trong vùng là...
Cứ như thế này thì...
Cứ như thế này thì Yato-chan sẽ chết mất.
Cần một người nữa thôi.
Chỉ cần kiếm được một Shinki nữa thôi!
Nếu là Nora thì sẽ vì Yato mà giúp đỡ.
Nhưng mà... cô bé đó chắc chắn sẽ...
Em sẽ giúp anh giết tất cả mọi thứ cản đường anh mà.
... chắc chắn sẽ giết Yukine-kun.
Nếu đã vậy...
Nếu lỡ như gặp phải Veena... Bishamon lần nữa thì hãy lẳng lặng mà đi,
nếu còn quý mạng sống của mình..
Đây không phải lúc để sợ hãi!
Kazuma-san!
Kazuma-san! Kazuma-san!
Có gì bất thường ở hướng Đông Bắc không?
Hiện tại thì không hề có dấu hiệu xuất hiện của Âm Khí huyệt.
Còn hướng Đông Nam thì sao?
Vâng, không có gì bất thường cả!
Em sẽ tiếp tục cảnh giác ạ!
Kazuma-niisama. Anou...
Nãy giờ có một chị gái đứng ngoài cứ gọi tên Kazuma-niisama hoài ạ!
Gì thế, Kazuma?
Không, chả có gì hết ạ.
Nếu không biết cúi đầu
lễ nghi thì cứ mặc kệ đi.
Vâng.
Vậy thì tiếp tục báo cáo nào!
Kazuma-san! Làm ơn đi!
Xin hãy giúp bọn tôi với!
Kazuma-san! Kazuma-san!
Ka...
Không kiếm được ai hết sao?
Đồ ngốc! Đồ ngốc! Đồ ngốc!
Có tìm kỹ hết chưa vậy?
Đã tìm hết rồi mà...
Chỉ là, không Shinki nào chịu giúp một vị Thần mà mình không biết cả.
Hãy gắng lên chút nữa.
Yato-san! Yato-san!
Giờ tính sao bây giờ?
Ê! Ta đã bảo là đứng yên đấy cơ mà!
Tôi không quan tâm.
Tính đi đâu đấy?
Kazuma?
Ai vậy?
Yato thế nào rồi?
Chẳng phải cậu là kẻ thù của Yato sao?
Đúng, nhưng tôi vẫn còn nợ anh ta.
Bên cạnh đó...
Cô ấy đã đến kêu cứu tôi.
Hiyorin?
Xin hãy nói cho cô ta biết đi.
Dù tôi đã cảnh báo rất rõ,
cô ấy vẫn đến trước cửa đền mà hét.
Veena mà biết thì đã tiêu mất rồi.
Mà, tôi không biết cậu mắc nợ gì hết,
nhưng giờ cũng đủ ba Shinki rồi.
Không, với tình trạng thế này thì...
Thế này thì khó lắm đấy.
Yato, có nghe thấy gì không?
Hãy gỡ bỏ tên của Yukine ra và trừng phạt hắn đi.
Cứ thế này thì anh không chịu nổi đâu.
Yato!
Ngài ấy lại cứng đầu nữa rồi.
Vậy cho nên lễ thanh tẩy là cách cuối rồi.
Yukine, cậu đã làm gì?
Tôi có làm gì đâu.
Thế sao lúc nãy lại tính bỏ đi thế?
Thế nào mà chả được chứ?
Phải chăng cậu cảm thấy mình có lỗi?
Tôi chán lắm rồi đấy?
Người nào cũng như người nào!
Đã bảo là chả làm cái quái gì hết!
Vậy à?
Thế thì cởi áo cho mọi người cùng xem đi.
Hả? Sao tôi phải làm?
Im lặng và cởi áo cho ta.
Cái quái gì vậy?
Đồ khốn! Mày hại chủ nhân mày đến mức này sao?
Gớm quá! Chúng đang kêu lên kìa!
Hai người đã sẵn sàng chưa?
Vâng.
Bỏ chúng ra nhanh đi!
Nhanh bỏ chúng ra giúp tôi với!
Giờ đây xin thanh tẩy linh hồn thuộc về Thần Yato,
và giữ lại tên gọi đã được ngài ban cho.
Gì vậy?
Thanh tẩy ô uế loại bỏ tội lỗi,
Trở thành linh hồn thanh liêm, chính trực.
Lễ thanh tẩy, lễ thanh tẩy... thanh tẩy kẻ tội đồ.
Giam.
Gì vậy?
Lễ thanh tẩy này theo nghi thức là phải loại bỏ xác thịt.
Đây là một cách dùng Ranh giới của Shinki - Khổ hình đấy.
Khổ hình ư?
Vì đều từng là người cả, nên tội lỗi của Shinki phải do Shinki phán xét.
Thả tôi ra! Thả tôi ra coi!
Và nghi lễ phải được tiến hành xuyên suốt,
không được dừng lại một khắc nào hết.
Shinki buộc phải thú nhận mọi tội lỗi của mình, và thật lòng hối lỗi.
Yukine!
Cậu đã làm những gì? Khai ra hết đi!
Câm miệng đi! Tôi sẽ giết hết các người!
Nếu không hối lỗi...
Nguy rồi! Hắn đang chuyển hóa thành Ayakashi!
Thôi đừng nhìn nữa!
Dừng lại đi! Thế thì tàn nhẫn quá!
Tàn nhẫn quá sức!
Tôi đã làm gì sai chứ?
Tôi chẳng làm cái quái gì hết!
Tôi không phải kẻ xấu.
Chỉ vì mấy đồng lẻ... mà thế này sao?
Ừ đấy! Tôi ăn cắp đấy!
Ăn trộm đấy! Phá hoại đấy!
Thế thì đã sao nào?
Các người đáng lẽ phải hiểu chứ!
Chúng ta chết cả rồi mà!
Vậy mà... Vậy mà bọn chúng nó...
...có tất cả mọi thứ!
Hôm qua tao cãi nhau với ông bà già.
Tao nhờ anh hai cày giùm ấy mà!
Bạn bè nhau cả mà!
Có tương lai...
Có cả kỉ niệm...
Gia đình... Bạn bè...
Chúng nó có tất cả. Tại sao tôi lại không có bất kì thứ gì?
Tại sao tôi lại không có bất kì cái gì hết?
Phải rồi.
Tôi lúc nào cũng cô độc.
Tôi chả có gì hết.
Chẳng có gì.
Đôi mắt quả thật rất đẹp.
Giống hệt quả sơn trà đung đưa trong gió.
Nhưng mà...
...có cho cũng chả chim nào thèm ăn trái này đâu.
Chúng không đắng, không ngọt, không độc hại.
Cũng chả lợi ích gì.
Một loại quả vô dụng, trống rỗng
Chả ai thèm hái chúng,
...bị bỏ mặc cho héo úa, tàn lụi dần...
...thế rồi chết đi...
Đứa trẻ khốn khổ tội nghiệp.
Ăn trộm tất cả thì có gì sai?
Phá tan tất cả thì có gì sai?
Tất cả chúng... phải giống như tôi...
Phải chết đi mới đúng!
Không xong! Nếu cứ tiếp tục thì...
Daikoku! Hóa thành Kokki và giết hắn đi!
Đừng có hoảng lên thế, Kazu ngốc!
Tôi mà bỏ đi là Kết giới vỡ mất!
Với lại, Kokki sẽ tạo thêm Bão đấy!
Dùng trí thử xem nào, Ngài Mắt kiếng!
Cái ấn...!
Nó mà bị phủ hết thì...!
Đừng vội bỏ cuộc thế!
Tên của nó...
Mình cần phải... gọi tên của nó...
trước khi nó biến mất.
Cứ đùa! Anh là anh kết ngay lần đầu gặp mặt!
Trước khi nó vượt qua Ranh giới đó...
Mình cần phải... Mình cần phải...
Yukine-kun!
Hiyorin!
Nguy hiểm lắm! Mau lùi lại đi!
Yukine-kun! Đừng vượt sang bên đó!
Đừng biến mình thành Ayakashi chứ!
Chẳng phải Yukine-kun còn có Yato sao?
Yukine-kun đã nghe anh ấy nói rồi đó thôi!
Dù cho nó là một đứa hư hỏng...
...nhưng chính tay ta đã tìm thấy và đặt tên cho nó!
Chính tay ta sẽ tinh luyện lại Sekki!
Những lời như thế như là lời của một người cha vậy!
Yato...
Yato dù cho bị Yukine-kun hại bao nhiêu lần,
anh ấy vẫn luôn chịu đựng!
Một người như thế mà em nhẫn tâm phản bội là sao...
Đã thế thì không bạn bè gì nữa hết đó!
Bạ...
Bạn bè...
Yukine!
Quả thật là...
...cậu không thể... sống dung hòa... với người ở Cõi dương...
...một cách bình thường nữa.
Nhưng mà Yukine...
Cậu được đặt cho một cái tên như con người!
Vậy cho nên...
Vậy cho nên hãy sống như con người!
Tỉnh lại đi, Yukine!
Tôi...
Tôi xin lỗi.
Tôi xin lỗi. Tôi xin lỗi!
Tôi đã hại Yato không biết bao lần!
Tôi đã ăn cắp tiền, lại còn... xàm sỡ Hiyori...
Tôi đã ăn cắp ván trượt,
Tôi đã đập phá hết cửa sổ!
Nói dối cũng rất nhiều nữa!
Tôi biết lỗi rồi.
Thành thật...
Thành thật xin lỗi.
Xin lỗi rất nhiều!
Rồi! Hai người đều Ố kề hết đó!
Cứ tưởng sắp chết đến nơi chứ.
Đã chết rồi còn đâu.
Bởi thế tôi mới ghét phải đi hành lễ thế này.
Xin lỗi vì sự ngốc nghếch của thằng nhóc. Tôi xin cảm kích.
Bó tay thật ấy chứ.
Cả Hiyori nữa, ta không ngờ lại làm cô vất vả đến vậy.
Yukine, qua đây coi.
Xin lỗi!
Còn không mau xin lỗi nữa!
Xin lỗi, Hiyori!
Giả như...
Cô ấy không đưa mình đến đây, thì có thể mình đã chết thật rồi.
Giả như Shinki mà cô ấy mang tới là Nora,
cơn đau có thể sẽ làm mình dùng Nora giết Yukine rồi.
Giả như cô ấy không ngăn cản Yukine.
Giả như Hiyori không có ở đó.
Nhỏ này...
...đã cứu chúng ta!
Tốt quá rồi!
Hai người ổn cả rồi!
Xin lỗi.
Xin lỗi nhiều lắm, Hiyori.
Cảm ơn.
Nồi thịt hầm đã sôi rồi đấy.
Đã ăn được chưa nhỉ? Tôi nếm thử xem sao.
Nhóp nhép, nhóp nhép, nhóp nhép...
Cứ tưởng thằng nhóc đó bị Ayakashi nhai nhóp nhép rồi cơ.
Quả nhiên đánh thức anh dậy là chính xác rồi ha...
Rabo.
Nồi thịt hầm đã sôi rồi đấy.
Đã ăn được chưa nhỉ? Tôi nếm thử xem sao.
Đã ăn được rồi đấy.
Yato...
Có đúng đấy là Yato - Tai họa thần một thời lẫy lừng không?
Anh có thể tự mình kiểm chứng mà.
Noragami kỳ tới: "Kẻ đáng căm hận"
Rất vui được gặp. Tôi là Mayu ạ.
Quả là lần đầu gặp mặt. Tôi là Daikoku.
Tôi là Kazuma. Xin thứ lỗi tôi còn có việc cần làm.
Tôi cũng thế.
Ồ. Gặp sau vậy.
Hai người họ hợp nhau ghê đấy.