Yukine, làm xong rồi thì ra trông cửa tiệm nhé.
Vâng!
Ngon.
Oden đã xong rồi ạ!
Ờ, mới sáng mà đã siêng thế rồi nhỉ.
Chào mọi người buổi sáng!
Hiyori! Mời vào trong!
Em bắt đầu làm thêm ở đây thật luôn nhỉ?
Ừ... Ừ thì...
...tôi muốn trả lại số tiền đã đánh cắp ấy mà.
Yukine-kun...
Như vậy thì Ông chú Daikoku này đâu thể từ chối được.
Trải qua nhiều chuyện,
nhóc cũng quay đầu là bờ rồi.
Thì cũng tại vì...
...cái lão Yato đằng kia thất nghiệp kìa.
Phải rồi. Nhóc cũng có việc nhờ Hiyori-chan cơ mà?
V-Việc đấy thì không cần nữa!
Gì thế?
Ơ, à không...
Hiyori-chan sắp lên cao trung rồi phải không?
Thế nên thằng nhóc muốn mượn cô sách vở hồi sơ trung ấy mà.
Em nó cũng muốn được học như người ta.
Đằng nào cũng vứt chúng đi rồi...
Hể?
Được mà! Chị tặng em hết đó!
Mấy người ăn phải cái gì vậy?
Ô, hai người đây rồi!
Đừng quên trả công việc vừa qua nhé?
Ớ?
Hiyorin nhờ tụi chị cứu Yato-chan mà phải không?
Chị lấy rẻ em nhiêu đây thôi!
5 yên phải không nhỉ?
5 triệu cơ.
Rồi, 2 lần cả thảy nên...
10... triệu yên á...
Đừng có lo!
Hiyorin vừa dễ thương vừa chong xáng, kiếm tiền dễ như ăn cháo ấy mà!
Chờ đã, Kofuku.
Phải có ưu đãi dạng học sinh cho Hiyori chớ?
À phải rồi!
Thế, 1 triệu là ngon luôn!
Quá phê tê tê! Giảm 90% còn gì!
Cao thủ chợ búa là đây!
Trả giá với Binbougami mà như thế là quá đã rồi!
Anh còn chưa giúp tôi trở lại như cũ,
mà giờ còn làm tôi đổ nợ là sao?
Yato phải trả mới đúng chớ!
Hiyori-chan là môn sinh của võ đường nào thế nhỉ?
Tenjin!
Tôi đến cảm ơn ông chuyện hôm bữa này!
Khó khăn cho cậu nhể, Yato-kun.
Hả? Vậy sao?
Còn phải hỏi sao!
Sao lại để mình bị ô uế đến vậy chứ?
Yato-san chịu khổ nhiều thời gian vừa qua rồi.
Sekki có tiềm năng hiếm có khó tìm.
Đâu thể bỏ nó dễ như vậy.
Tại ta cũng muốn dạy dỗ nó đàng hoàng tử tế.
Để tình hình tệ hại hết mức để cảnh tỉnh lại nó.
Mà, ta cũng hiểu được phần nào cảm giác của cậu.
Mà dù gì đi nữa...
...ông đã cứu giúp tôi nhiều lắm!
Quả là Tomone, cựu cộng tác viên của ta!
Mayu ấy nhé, là một cô bé ngoan ngoãn, dũng cảm đấy.
Cũng nhờ kẻ nghèo nàn nào đó đã thu nạp.
Cũng bởi tôi nghiêm khắc đấy.
Vậy à? Không phải 3k mà đến 4k cơ à?
Khó nghèo. Kinh tởm. Khả ố. Kém cỏi.
Are...
...đi cảm ơn thế à?
Vâng, vâng. Bọn mình ra chỗ khác nói chuyện nào.
Vớ vẩn! Khéo tay. Khả ái. Kiêu kì. Khí phách.
4k đầy đủ nhé.
Are? Hình như thiếu một Shinki thì phải ạ?
Hình như... Miyu-san?
Ưm.
Cô ấy đã... đâm Michizane-sama nên bị ngài đuổi đi rồi.
Bị đuổi đi á?
Chuyện của Yukine-kun lan ra rất nhanh đấy.
Miki đã biết và chịu ảnh hưởng khá nặng.
Một lần đâm chủ nhân thôi thì sẽ bị đuổi đi ngay lập tức.
Đây là luật bất thành văn của Michizane-sama từ lâu.
Tôi xin lỗi! Tôi xin lỗi!
Đả thương bản thân hay người khác đi nữa...
...đồng nghĩa việc phản bội lại chủ nhân của mình.
Sau khi thanh tẩy, gỡ bỏ tên xong đuổi đi là nhẹ lắm rồi đấy.
Bởi nếu may mắn thì sẽ được ai đó thu nạp.
Nếu không thì...
Em xin lỗi. Đều do lỗi của em.
Biết làm sao được.
Chỉ là đừng bận tâm vì điều đó nhé.
Hại cho sức khỏe của Yato-san đấy.
Cảm giác của Yukine-kun,
tất cả chúng tôi đều hiểu rõ.
Nếu Shinki không giữ vững được
Ranh giới thì sẽ dễ dàng bị vấy bẩn.
Suy cho cùng chúng ta cũng như Ayakashi, những thứ ở Cõi Âm thôi.
Hãy cẩn thận đấy nhé.
Bóng tối luôn rình rập xung quanh đấy.
Bóng tối...
Yato-san dù vậy cũng
không hề bỏ rơi Yukine-kun.
Từ giờ hãy thề với cái tên là sẽ
tuyệt đối bảo vệ chủ nhân của mình nhé.
Vâng!
Xin thề với cái tên Yuki này!
Gì vậy?
Không.
À mà này, Tenjin...
Cho lời khuyên phát đê.
Hửm?
Là về nhỏ Hiyori ấy mà.
Con mắm ấy từ khi gặp sự cố đó là cứ biến thành Bán Yêu như ông thấy đấy.
Ồ.
Tôi cũng đã nhận lời giúp cổ rồi.
Nhưng mần riết mà chả hiểu quái gì,
cứ phải bơ miết hoài vậy đó!
Nhưng con mắm đó giúp tôi cũng nhiều,
Vì Hiyori, tôi sắp tiến bước trên đường làm ăn chân chính!
Cậu ăn hại gần cảnh giới thượng thừa chưa thế?
Vậy thì cứ cắt đứt nhân duyên là được mà.
Hả?
Làm thế biết đâu chữa được bệnh cho cô ấy thì sao.
Cắt đứt nhân duyên à?
Nhân duyên của cậu đã làm cô ấy có thể can thiệp vào thế giới này.
Phải thử thì mới biết hiệu quả không chứ.
Tuyệt chiêu của cậu mà.
Học ở thư viện tốt hơn ở nhà nhiều nhỉ?
Chuẩn luôn!
Được!
Hôm nay lại cố tiếp nào!
Năm sau là kì thi quan trọng đến rồi nhỉ?
Chắc nên viếng đền cầu nguyện phát thôi!
Nhờ Thần linh là ngon ăn cả thôi nhỉ!
Tớ sẽ ước tốt nghiệp được: khỏe mạnh, nổi tiếng, bình an,
nổi tiếng, gia đình mạnh giỏi!
Ước nổi tiếng hai lần rồi đấy.
Tại quan trọng hàng đầu mà.
Nhiều như vậy thì Thần linh cũng làm hổng xuể đâu.
Lắng nghe lời khẩn của con người là công việc của Thần linh cơ mà!
Ai lại quan tâm thời khóa biểu của Thần linh làm gì?
Phải rồi.
Nói về điều ước, nghe đâu dạo này có vị Thần nổi tiếng lắm đó.
Ồ. Ông ấy hả?
Gì vậy?
Nếu cậu nói tên người cậu muốn làm cho biến mất,
ổng làm cho biến mất thật luôn đấy.
"Rabou-sama, Rabou-sama!
Xin hãy nghe lời khần của con!"
Phải vậy không nhể?
Chính nó, chính nó!
Rabou-sama?
Chưa nghe Thần nào tên như thế bao giờ.
Mà, thôi về lẹ nào.
Ừ.
Ơ? Hiyori, sách giáo khoa đấy hở?
Nhưng hình như sách cũ.
Tính làm gì với chúng?
Tính tặng cho người bạn ấy mà!
Mấy nhóc này? Mệt lắm rồi phải không?
Daikoku! Cho tôi ăn Chozuke đê!
Thằng thộn kia làm gì ở nhà bố đấy hả?
Có sao đâu. Bất lịch sự quá đi.
Bố cho Yukine mượn chỗ học chứ không phải chỗ cho mày phởn đâu!
Đi mà gặm lá trà thay cơm đi!
Đùa bố à...
Không được. Làm lại lần nữa đi.
Hiyori, nghiêm khắc quá nhỉ?
Chỗ này rồi chỗ này, dễ nhầm lắm đó. Cẩn thận nha.
Vâng.
Đâu nào, ta xem thử!
Muốn dễ nhớ thì vẽ ra là xong chứ gì!
Đây này!
Chẩm thảo tử của Sei Shounagon,
Houjouki của Kamo-no-Choumei,
Tsurezuregusa của Yoshida Kenkou!
Vẽ đẹp vãi!
Đã thấy ta ngầu chưa?
Thiệt tình, các người nghĩ ta làm Thần bao lâu rồ...
Đừng có vẽ bậy vào tập!
Tài năng thế mà bảo là "vẽ bậy" à!
Thế dùng tài năng đấy kiếm tiền húp cháo đi!
Cản trở người ta học hành!
N-Nói gì đấy?
Gì thế?
K-Không có gì đâu.
Hiyori!
Rắc đậu đen giúp mẹ nào!
Vẫn chưa tìm được tử thần đường phố...
Vâng!
Dạo này mấy tin thế này xuất hiện đầy nhỉ?
Đi viếng đền chúc năm mới cẩn thận nha con.
Sẽ ổn cả thôi mà.
Yama-chan, Ami-chan cùng đi với con mà.
Dù biết là như vậy...
Đêm giao thừa mà chọn công việc thế này đây!
Chiều hết đấy cụ non, đầu năm đầu tháng dọn dẹp cả năm mới ngon ăn.
Biết là vậy...
Chó mà có cả cái villa thế này à?
Nhìn to khiếp nhỉ?
Nhỉ?
Á đù vãi hàng! Sàn sưởi ấm luôn sao!
Đùa bố à?
Ga tô vãi cái xô!
Vâng! Vâng! Phục vụ quanh năm, chăm từng chút một, Delivery God Yato xin nghe ạ!
Yato.
Ô, Hiyori à!
Gì thế, gì thế, có gì hót?
Anou, hôm nay anh có muốn đến viếng đền Yushima Tenjin đón năm mới không?
Hể?
Nhưng mà sao cô phải đến thăm lão già đấy?
Đến thăm ta đây này!
Vì sắp tới có cuộc thi quan trọng lắm...
Cơ mà anh làm gì có đền.
Ta sẽ dùng tiền làm thêm của Yukine mua đấy!
Cái đồ Thần linh xấu tính?
Không nói chắc không biết là ở đây có nhiều thức ăn lắm đó.
Thức ăn?
Đi liền!
Ta muốn kẹo trái cây cơ!
Vậy gặp sau nha!
Nghiêm chỉnh một chút à?
Đừng có chạy đấy nhé!
Nó tuột ra là phiền lắm đó.
Vâng.
Quay qua mẹ xem nào.
Hợp với con lắm đấy!
Thôi con đi ạ.
Đấy là Bán Yêu đã làm Yato do dự à?
Phải.
Giết cô ta thôi, Reiki.
Khoan đã.
Chuyện gì?
Vẫn có thể lợi dụng cô ta mà.
Hiyori!
Chúc mừng năm mới...
Nghiêm chỉnh thế á?
Nghiêm mà, nghiêm mà! Năm nay tớ sẽ cúng cả đống tiền.
Sau kì thi còn phải lên cao trung nữa mà!
Xin hãy cho con nổi tiếng!
Bình tĩnh chút đi, đồ ngốc.
Cả lớp mình sẽ lên cao trung cả thôi ấy mà.
Tớ không dám háo hức như con nít giống Hiyori đâu.
Tớ không có háo hức nhé!
A-À này nhé, chắc là lát nữa sẽ có người tham gia với tụi mình đó.
Được không nhỉ?
L-Là con trai á? Thế nên cậu mới diện đồ phải không?
Nàng đã tính cua chàng bằng câu,
"Năm này em đã là một con người mới!"
K-Không phải! Tớ đâu có ý thế!
Đầu năm đầu tháng mà cậu chiến ghê nhỉ?
Đã bảo là, hổng phải vậy đâu mà!
Mo~ Tha người ta đi!
Nổi tiếng! Nổi tiếng! Nổi tiếng! Được thì siêu nổi tiếng luôn!
Xin hãy cho con bình an lên được cao trung.
Trước giờ, con toàn viếng đền vì lý do gì đâu không, nhưng...
Xin hãy cho con được vui vẻ cùng mọi người.
Tớ muốn ăn Takoyaki quá!
Nhìn ngon khiếp!
Nè, Hiyori. Cậu có muốn mua không?
Ờ, ừm.
Yato! Chờ đã!
Hiyori! Này, Hiyori!
Hiyori!
Mở hàng đầu năm bằng cách ngủ.
Trời ạ.
Yato cứ chậm chạp làm lỡ mất buổi lễ đầu năm rồi đấy!
Biết đâu được sự tình!
Ta phải giải quyết hết bất kì chỗ nấm mốc nào mọc lên mà!
Hiyori có chờ lâu lắm không ta.
Tin nhắn?
Lại là yêu cầu diệt Ayakashi à.
Mà, ngay khu vực này luôn á?
Ayakashi xuất hiện chỗ nào nhỉ?
Đến đây, Sekki!
Hỡi kẻ dám mạo phạm mảnh đất mặt trời mọc này!
Nhân danh Thần Yato toàn năng,
...cùng với Sekki của mình...
ta sẽ trục xuất mọi vết nhơ của mi khỏi nơi đây!
Đứt!
Chém đẹp lắm đấy!
Cảm ơn.
Hở? Sao nhiều quá vậy nè?
Bình tĩnh đi, Yukine! Không sao đâu!
Yukine, cậu đã thay đổi rồi.
Không, rồi cậu sẽ còn thay đổi hơn nữa!
Hãy tin vào bản thân mình!
Hãy cho ta chiêm ngưỡng nào, Thần Yato,
sức mạnh Shinki mà mi tinh luyện.
Yato?
Đâu rồi?
Không ngửi được mùi của Yato.
Nora...
Chào buổi tối.
Nè, em thấy Yato đâu không?
Chị thấy anh ta chạy hướng này nhưng mà...
Are? Cái đấy là...
Một bản thể của Ayakashi đừng có nói chuyện thân mật với ta như thế chứ?
Hơ?
Ơ, từ khi nào mà lại...
Cô có công rất lớn trong lễ thanh tẩy đó nhỉ?
Em nhìn thấy à?
Khó khăn lắm mới có cơ hội
loại bỏ thằng nhóc đó vậy mà.
Hể?
Khoan...
Đôi chân nhanh nhảu quá nhỉ?
Hãy nhắm vào cái đuôi.
Nhưng đừng có cắn đứt đấy nhé.
Sao lại tấn công chị?
Tại sao?
Đơn giản chỉ là ghét đấy.
Sao giết mãi mà không hết!
Ờ, đúng là... phiền quá đê...!
Biến mất rồi.
Tiếc nhỉ?
Bọn mặt nạ chỉ có vậy thôi à!
Sợ lắm phải không?
Từ giờ sẽ còn nhiều thứ đáng sợ hơn nữa đấy.
Hơ?
Tai họa thần Rabou đã tỉnh giấc rồi.
Rabou...
"Rabou-sama, Rabou-sama!
Xin hãy nghe lời khần của con!"
Thế nghĩa là...
Nếu có sẵn mục tiêu, Rabou sẽ giết không chút do dự...
cả Ayakashi, cả con người...
và kể cả Thần linh.
Một Tai họa thần khát máu tỉnh giấc từ Cõi Âm...
Rabou đến để giết Yato.
Hể?
Nhưng... Nhưng mà Yato còn có Yukine-kun bên mình mà.
Gặp gỡ với cô làm Yato trở nên yếu đuối.
Thế cho nên, xin cô hãy...
...chấm dứt... sự tồn tại của mình đi.
Coi nào! Coi nào! Bên này này!
Có vẻ như chúng đã tập hợp lại rồi!
Được.
Thể hiện sức mạnh tiềm ẩn trong trái tim của cậu nào!
Trái tim chai sạn đã làm vỡ vửa sổ...
và đả thương bất kì thứ gì chạm vào nó!
Dừng lại đê!
Dọn dẹp cái đống này trong một chiêu nào, Yukine!
Hỡi kẻ dám mạo phạm mảnh đất mặt trời mọc này!
Nhân danh Thần Yato toàn năng,
...cùng với Sekki của mình...
ta sẽ trục xuất mọi vết nhơ của mi khỏi nơi đây!
Đứt!
Sạch sẽ rồi nhé, Yukine.
Mau đến chỗ Hiyori thôi!
Ừm!
Kẹo trái cây! Kẹo trái cây!
Kẹo trái cây từ túi tiền của Hiyori: 10 cái luôn!
Hơi nhiều rồi đấy cha nội!
Đấy chính là...
Đấy chính là sức mạnh của Thần Yato đấy sao?
Đừng có nằm lăn ra trên đường về nhà đấy!
Tớ sẽ cẩn thận mà.
Hiyori!
Chúc mừng năm mới, Hiyori!
Chúc mừng năm mới!
Gì thế, gì thế? Đã tính về rồi sao?
Quầy thức ăn vẫn còn mở cơ mà! Đi thôi! Đi thôi!
Cô sẽ là người cúng mở hàng đầu năm cho ta đấy!
A, hay là muốn cúng tiền trước nhỉ?
Are?
Anou...
Sao thế, Hiyori?
Cho hỏi anh là ai vậy ạ?
Sao thế, Veena?
Ngài bị cảm lạnh rồi phải khô...?
Cậu cũng rứa mà nói ai, Kazuma.
Noragami kỳ tới: "Vị Thần bị ruồng bỏ"
Hử? Nhúm tóc này là...
Kuraha bị rụng lông á.