Rabou.
Reiki.
Chuyện quái gì đang xảy ra vầy nè?
Nhóm Yato-chan đã về rồi đấy à?
Từ khi nào mà hắn ta trở thành người trong nhà này vậy?
Chả hiểu sự tình chi rứa?
Bình tĩnh phát đê, Yato.
Nhưng mà, Hiyori bị cái giống gì lạ vậy?
Yukine-kun, người đang đứng bên em là...
...ai vậy?
Ơ? Là ai á?
Gì đây, gì đây, Hiyori! Đùa mở hàng đầu năm à?
Ta đây chứ ai!
"Ta đây chứ ai"... -san?
Chuẩn! Ta đây chứ ai!
Cơ mà nước nào mới nhập cảnh đây?
Yukine-kun, em quen người này à?
Diễn viên hài hay gì hở?
Hể?
Chắc là mất trí nhớ rồi.
Chứ gì nữa?
Nhưng rõ ràng chị ta chỉ quên những chuyện của Yato thôi.
Làm sao đây?
Đã bảo bình tĩnh đi cơ mà.
Chắc chỉ bị tạm thời ấy mà.
Rồi sẽ nhớ lại ngay thôi.
Ứ chịu.
Yato?
Nhất định phải làm Hiyori trở lại như cũ.
Rồi, rồi! Ở bên này này!
Chị chỉ định đưa em mấy cuốn sách thôi.
Thôi cứ đi đổi gió một lát đi.
Nhìn qua bên tay trái,
sẽ thấy ngay một con đường huyền thoại
nơi mà Thần Yato và một cô gái đã giải cứu Ue-sama!
Hể?
Ue-sama đã đi qua đây sao?
Không ngờ con đường lại đậm nét lịch sử như vậy!
Hình như vẫn chưa nhớ ra.
Ue-sama đó là ai vậy, Yato-san?
"-san" nữa cơ á?
"Yato" mà! Trước giờ cô chỉ gọi ta là "Yato" thôi mà!
Nhưng gọi như thế chẳng phải bất lịch sự lắm sao.
Hiyori, nhìn đi!
Chờ... Lại vẽ bậy tập tôi nữa rồi!
Đây chính là Ue-sama! Chính nó đó!
Hơ!
Yato-san vẽ đẹp thật đó!
Cái cần hiểu không hiểu là sao vậy, Hiyori-san!
A, hiểu rồi! Ue-sama là tên bé mèo phải không ạ?
Cô nhớ gì rồi à? Vậy, có nhớ ra ta chưa?
Etou...
Mangaka-san?
Thôi tôi phải về rồi.
Yukine-kun, mình học chung với nhau khi khác được không?
Cứ làm hết số bài tập này đến lúc đó nhé.
Ờ, ừm.
Đi nhé!
Hiyori!
Hiyori...
Thật sự cô đã quên ta rồi sao?
Không nhớ một chút gì về ta hay sao?
Vậy...
Hãy lên giường với ta.
Như lúc hồi ở bệnh viện ấy, có thể sẽ giúp cô nhớ lại gì đó.
Tránh xa tui ra!
Nhóm Yato-chan nói là sẽ ăn sau đấy.
Ăn bám vẫn hoàn ăn bám nhỉ?
Tranh quá khứ gợi nhớ sao?
Làm vậy liệu kí ức chị ta có quay lại không?
Không! Chắc chắn được! Cậu thấy cô ta phản ứng với tranh vẽ của ta thế nào mà!
Ít nhiều gì cũng gợi nhớ một chút cho Hiyori! Không thể nhầm được!
Đừng có đứng đó nữa, không mau lại giúp ta đi!
Đùa nhau à. Cái trò con nít này thì giúp gì được.
Tại sao...
Tại sao anh ta lại quyết tâm đến thế?
Ngon rồi!
Thế này thì sẽ gợi nhớ được cho cô ta chắc cú!
Một thoáng là được ngay ấy mà!
Không ngờ anh lại sử dụng hết đống 5-yên để đi mua đồ vẽ.
Chờ ta xíu nhé, Hiyori!
Nhưng mà tại sao sự việc lại xảy ra như vậy?
Yato?
Gì vậy?
Quả nhiên là cô đứng sau vụ này, Nora.
Em đã tước hết những kí ức của cô ta về Yato đấy.
Cũng không khó khăn mấy.
Con người thì cần gì nhớ những thứ thuộc về cõi Âm như chúng ta nhỉ?
Chẳng phải anh rất dễ bị con người lãng quên hay sao?
Đúng không nè?
Dù có thỏa mãn hàng ngàn lời khẩn đi nữa,
tâm tư con người luôn bất ổn.
Rồi anh sẽ bị tổn thương hết lần này đến lần khác đấy, Yato tội nghiệp của em.
Hãy trở lại đúng bản chất của anh đi.
Yato!
Đừng nghe cô ta lèm bèm nữa!
Yukine...
Nora, thật ra cô muốn gì đây?
Em chỉ mong Yato đến thăm em thường xuyên thôi mà.
Reiki.
Mi là...
Rabou!
Vậy ra mi còn sống à?
Lâu không gặp, Thần Yato.
Ai vậy?
Cái mặt nạ che nắng gì ghê thế?
Rút kiếm ra đi.
Đến đây, Sekki!
Yato định giết hắn à?
Với tên này không ra tay trước thì...
kẻ bị giết sẽ là chúng ta!
Hắn vẫn nhanh như trước!
Thần Yato...
Tại sao vậy hả?
Sức mạnh của mi đâu có tầm thường như thế.
Hãy nhớ lại đi...
Hãy nhớ lại đi.
Hãy nhớ lại đi. Hãy nhớ lại đi.
Hãy nhớ lại đi. Hãy nhớ lại đi. Hãy nhớ lại đi.
Yato!
Yato, anh có sao không đấy? Yato?
Báo cáo tiếp theo là...
Cái này là?
Chuyện gì xảy ra vậy?
Y-Yato!
Yukine!
Quả nhiên.
Đây thật sự không phải là Yato mà ta quen, Furuhime.
Anh hiểu ra rồi chứ?
Nè, Yato.
Nếu anh mà hạ được Rabou,
em sẽ trả kí ức cho ả Iki Hiyori lại cho anh.
Hứa chắc luôn đó.
Vậy thì, cơn bão bất thường này là do...
Ờ.
Thần của tôi chả liên quan gì đâu.
Chỉ là tôi đến hỏi Âm Khí huyệt có phải mở ra ngoài dự đoán không thôi.
Nào ngờ sự việc lại liên quan đến Yato.
Bọn tôi không thể nào chống cự nổi với tên Rabou ấy cả.
Rabou?
Chưa nghe tên vậy bao giờ.
Tai họa thần Rabou.
Hiện giờ chả ai nhắc đến tên hắn nữa,
nhưng lúc trước hắn được rất nhiều người biết đến.
Ngài biết hắn sao ạ?
Rabou vốn là con người.
Không lầm thì khi còn sống hắn là một mật thám thì phải.
Mật thám?
Những kẻ lén lút xâm nhập lãnh thổ quân thù để làm việc nhơ bẩn.
Sau khi mật thám hoàn thành công việc,
chủ nhân thường sẽ giết đi để đảm bảo bí mật.
Sao lại?
Sau khi hắn chết,
những người sợ bị hắn nguyền rủa
đã lập đền và thờ hắn là Tai họa thần.
Tai họa thần là gì vậy?
Con người không chỉ luôn cầu những điều tốt đẹp.
Có những lời khẩn độc địa nữa.
Lời khẩn... độc địa?
Ước một người cậu ghét phải chết chẳng hạn.
Thường thì những lời khẩn như vậy sẽ được Tai họa thần đáp lại.
Thật ra thì Rabou thỏa mãn lời khẩn của con người bằng cách giết chóc.
Hắn giết tất cả, cả con người, Ayakashi...
kể cả Thần hắn cũng giết.
Kẻ như thế muốn gì ở Hiyori chứ?
Bạn thuở xưa của Yato à?
Tôi đã nghe người ta đồn thế...
Yato và Tai họa thần đó một thời chiến hữu của nhau.
Rabou vẫn chẳng thay đổi gì cả.
Hắn vẫn rất mạnh.
Nếu tôi bất cẩn, hắn có thể sẽ giết cả Yukine.
Nhưng sự tồn tại của một Tai họa thần như hắn chẳng phải rất khó khăn hay sao?
C-Chờ chút đã!
Yato và Rabou từng là bạn?
Thế nghĩa là... Yato cũng là Tai họa thần như hắn á?
Sao lại có thể...
Hiyorin đã biết rồi đó.
Hồi trước chị đã kể cho em ấy nghe.
Thế nhưng cô bé chả hề sợ hãi.
Hiyori-chan quả là một cô gái mạnh mẽ nhỉ?
Yato-chan thay đổi rồi mà.
Vậy nên em ấy mới đi theo đó.
Hiyorin yêu Yato-chan với Yukki lắm đó!
Tôi...
muốn lấy lại kí ức cho Hiyori!
Cứ thế này thì Hiyori sẽ hoàn toàn quên tôi mất.
Vậy chẳng phải tốt hơn sao?
Ta nói rồi, nên cắt nhân duyên đi thì hơn.
Mối quan hệ với cậu đã làm cô bé tò mò về thế giới chúng ta.
Cứ thế thì không sống nổi trong thế giới của mình được đâu.
Nếu mà bây giờ quên Yato-kun, cô ấy cũng sẽ mất thói quen biến thành Bán yêu.
Rồi cô ấy sẽ sống hạnh phúc thôi.
Có vẻ như ngài ấy đã quyết định rồi nhỉ?
Yato-san...
Yato!
Anh đang làm gì vậy?
Tôi đang nghĩ cách lấy lại kí ức cho Hiyori...
Đủ rồi.
Hãy quên Hiyori đi thì hơn.
Hở?
Này, Yato! Yato!
Thời gian như vàng bạc.
Ngay cả khi đang đợi, thời gian vẫn lặng lẽ trôi qua từng kẽ tay.
Ổn cả thôi mà.
Chắc chắn Yato sẽ trở lại.
Chắc chắn đấy.
Rồi nhé...
Yukki! Có gặp Yato-chan không thế?
Trời ạ...
Lão Yato bị cái quái gì vậy?
Chả thể hiểu được!
Sao tự nhiên lại...
Có lẽ đúng thật mình biết anh ấy từ trước.
Nhớ ra được chút gì thì tốt quá...
Yukine-kun?
Hiyori!
Xin lỗi để chị phải chờ!
Không sao.
Chuyện gì thế?
Đây là.
Oa! Truyện tranh à!
Em vẽ đấy hả?
Ừm.
Chị sẽ xem nó chứ?
Vậy.
Câu chuyện về vị Thần mặc Jersey Yato và cô gái Hiyori.
Xin được phép bắt đầu!
Thằng nhóc Yukine lại đi gặp Hiyori nữa à?
Thiên tài Shinki vẽ ngay được Ranh giới ngay lần đầu tiên!
Đúng, Đúng! Em giỏi ghê đó, Yukine-kun!
Lúc đó lão Yato cũng phải ngạc nhiên mà!
Là... vậy à?
Etou, rồi sau đó...
Yato.
Đây là gì nào?
Lễ thanh tẩy đã thành công,
nhờ vào Yato và Hiyori...
Nhờ vào Yato và Hiyori đã làm thế cho tôi,
Tôi mới có thể lại sống như trước.
Và rồi...
Và rồi tôi, Hiyori với Yato...
trở thành bạn tốt của nhau.
Xin lỗi em nha. Thật là chị không nhớ ra Yato-san được.
Nhưng mà, tụi mình là bạn tốt của nhau nhỉ!
Ừm... Ừm!
À, nè, Yukine-kun.
Có thể cho chị cuốn tập đó được không?
Hể? Ơ, nhưng mà...
Kiểu như, chị cảm thấy mình sẽ nhớ ra gì đó khi có nó.
Nếu vậy thì...
Tan biến hơi nhiều rồi đấy.
Nè, Yato.
Anh nghĩ phần bị tan biến mất đi đâu thế?
Tan biến mất?
Hiyori?
Hiyo...?
Cái này... của em hở?
Yukine...
Cô đã làm gì, Nora?
Kí ức của Iki Hiyori ấy,
đang bị tan biến dần đi đấy.
Nếu anh không đến sớm thì cô ta sẽ sớm...
trở thành một cái xác không hồn thôi.
Hiyori... đã quên tôi luôn rồi.
Chị ta quên tôi rồi!
Yukine...
Đi lấy lại kí ức cho Hiyori nào.
Nhưng nếu đánh nhau lần nữa, có thể cậu sẽ bị gãy đấy.
Yato...
Còn ta có thể sẽ cho hắn đúng thứ hắn cần.
"Hãy tự tin ở bản thân!"
Chẳng phải Yato đã nói như thế sao?
Đây là... mình sao?
Cái đuôi?
Hiyori! Đến giờ rồi đấy!
Hiyori!
Anou...
Xin lỗi, vì việc Hiyori bị mất trí nhớ làm chúng tôi lo quá.
Nên bọn tôi cư xử có hơi không phải.
Kiểu như làm Hiyori bị vướng vào nhiều thứ rắc rối.
Mặc dù tất cả là tại cái quá khứ phiền phức của anh ta.
Nhưng mà anh ta là chủ nhân của tôi,
nên chuyện của chủ nhân cũng là chuyện của tôi...
Yato cũng nói gì đi chứ!
Bọn ta nhất định sẽ mang kí ức của cô về.
Vậy cho nên yên tâm chờ đợi nhé, Hiyori.
Hiyori? Chuyện gì vậy?
Chị cũng không biết nữa.
Chị thật sự không biết nữa.
Đừng khóc nữa chứ.
Ta đi thôi.
Ta da! Thi giữa kì của Shinki đây!
Hãy nêu mười điểm tốt của chủ nhân nào!
Mười á?
Sao thế, Yukine? Thôi năm cũng được rồi.
Năm à...
Noragami kỳ tới: "Một mảnh kí ức"
Ba điểm cũng được mà!
Không ổn rồi. Yato làm quái gì có điểm nào tốt!
Không, không! Làm gì đến cỡ đó?