Yukine-kun? Có đó không?
Chị làm ít bánh quy này.
Chị để trước cửa đấy nhé?
Yukine-kun?
Chết tiệt.
Ranh giới!
Mình sợ cái quái gì vậy trời?
Cũng tại Yato bắt mình làm vậy mà.
Dừng lại đi!
Đứt!
Đấy là ăn cắp đó biết chưa!
Chết tiệt!
Chết tiệt! Cả Hiyori mà cũng...
Gì vậy?
Thằng nhóc đó...
Ở đây cũng không có...
Yukine-kun luôn cảm thấy chán nản từ lúc ấy,
Yato thì chả thấy đâu.
Cú sốc lớn như vậy chắc vượt quá sức chịu đựng của cậu ấy rồi.
Are! Hiyori-chan!
Ami-chan! Yama-chan!
Mặc dù là ngày nghỉ cậu cũng nên ở nhà ôn bài chứ sao lại la cà thế?
Hể? Hai cậu cũng phải học thi chớ?
Tại Hiyori lúc nào cũng ngủ trong lớp thôi.
Gần như cả lớp sẽ đậu hết đấy...
...ít ai học tệ đến mức thi rớt lắm.
Tớ đây vẫn học hành đàng hoàng ở nhà đó nha.
Phải rồi, hai cậu có thấy cậu nhóc nào mặc áo lông đi quanh đây không?
Cao cỡ này này.
Một cậu trai?
Ừm! Một cậu bé ấy.
Bác Iki ơi! Con gái bác biết yêu rồi bác ơi!
Thi cử không lo mà đi yêu với đương!
A! Mẹ kính yêu ơi! Con bị oan, bị oan thôi!
Hiyori thích bồ xấu trai!
Nên hắn ta chắc cũng xấu khủng khiếp thôi!
Nhìn Touno của cậu lúc bại trận là hiểu!
Dừng lại đi! Tớ thâu băng định tối mới xem mà!
Lần tới phải giới thiệu bạn trai đó nha!
Tốt nhất là hắn nên hơn Touno đấy!
Đã bảo là không phải mà!
Mệt thật, chắc chỉ có Thần linh mới cứu được cậu ấy thôi.
Mình cũng muốn giới thiệu Yato với Yukine-kun với họ lúc nào đó ghê.
Nhưng mà, dù có làm vậy họ cũng quên ngay thôi.
Chưa kể việc...
Mình chưa hoàn toàn biết rõ về Yato.
Tưởng gì! Quá dễ dàng!
Thế này thì muốn gì cũng được!
Làm cái gì vậy hả?
Yato!
Cái này... đâu ra?
H-Hiyori mua cho tôi đó.
Hả?
Yukine-kun!
Tạ ơn trời! Ra là em đang ở với Yato!
Hiyori, cô mua cái này cho thằng nhóc đó à?
Ư-Ưm, phải!
Tôi mua cho cậu ấy đó!
Thiệt tình, thế này nên con nít ngày nay nó hư đấy...
Một sắc đỏ thẫm bao phủ thật đẹp.
Ranh giới của ngày và đêm là chạng vạng lúc hoàng hôn!
Sinh vật thế giới này sợ hãi và lẫn tránh bóng tối...
...trong khi sinh vật thế giới khác chờ thời cơ hoành hành với bóng tối.
Khi mặt trời lặn hẳn, cũng là lúc ranh giới được mở ra...
...rồi bóng tà càng lúc càng lan rộng và sâu thẳm.
Chính thời khắc này, những thứ ở gần ranh giới dễ dàng vượt qua.
Người xưa đã nói, đây là lúc ma quỷ xâm nhập nhân gian.
Yukine.
Biết lúc này gọi là gì không?
Note: Oomagatoki: Lúc chạng vạng tối, cũng là lúc gặp ma quỷ.
...Oomagatoki.
Ui...
Ya...
Gì vậy?
Vừa nói là y như rằng.
Chúng ta đang gặp một kẻ cực kì đáng sợ đấy.
Tìm thấy ngươi rồi, Tai Họa Thần.
Bishamon...
Bishamon?
Ờ. Chiến Thần mạnh nhất ta từng biết.
Là Thần linh á? Vậy chẳng phải là bạn anh sao?
Sao tấn công tôi?
Ta có thù oán với cô ta lúc trước.
Từ đó cô ta đuổi giết ta đến giờ.
Hể?
Không liên quan tới tôi nhá! Yato tự lo liệu đi!
Ta không nghĩ cô ta sẽ bỏ qua cho cậu đâu.
Thứ cô ta muốn là báo thù.
Vậy nên, Shinki cũng không thoát đâu.
Cái quái gì vậy trời!
Ta giết ngươi không chỉ vì thù hận,
mà còn là để trừ gian diệt ác!
Đến đây, Sekki!
Khoan...
Ta không để ngươi thoát đâu!
B-Bishamon á? Có phải Bishamon đấy không?
Muốn trả thù Yato?
Tính giết cả... Shinki ư?
Giả sử, ta có gặp chuyện gì, cô hãy tìm đến hai người họ.
Định vị hắn đi, Kazuma.
Đã rõ.
Mục tiêu di chuyển hướng Đông Bắc.
Khoảng cách: 2.1.
1.9.
Có nhiều cư dân Cõi dương,
hạn chế tấn công trong khu vực.
Đang cầm một Shinki. Chưa rõ năng lực.
Hắn chỉ giỏi việc chém giết thôi.
Chia ra theo thế gọng kìm nào, Kuraha!
Cứ giao cho tôi, tiểu thư!
Ta sẽ kết thúc mọi việc trong hôm nay!
Anh đang tính gì vậy? Chạy nhanh đi!
Họ đuổi kịp bây giờ!
Im lặng đi. Ta yếu thế này là cũng tại cậu đấy!
Hả?
Đừng có sợ hãi nữa coi.
Tôi có sợ hãi gì đâu...
Ta biết hết đấy!
Cậu hành hạ ta suốt mà!
Nghe đây, những cảm xúc tiêu cực của cậu truyền đến ta đấy!
Nhớ cho rõ đi!
Nhưng cô ta cũng là Thần như anh mà.
Yato định đánh nhau với vị Thần khác ư?
Cô ta tấn công ta trước.
Thế thì tôi... phải giết cô ta à?
Đương nhiên là vậy rồi!
Cậu là Shinki của ta mà!
Tất cả mọi thứ Bishamon mang trên người: phục trang, vũ khí, kể cả con thú...
đều là Shinka cả.
Con sư tử đó cũng là Shinki á?
Ờ.
Note: Yato nói là "Navi" Kazuma: Hoa tiêu = người dẫn đường.
Đặc biệt là "Hoa tiêu" Kazuma.
Hắn định vị được toàn bộ Shinki khác,
điều này khiến Bishamon là Chiến thần mạnh nhất.
Ê! Anh đi đâu vậy?
Cô ta bắt được bây giờ!
Chạy trốn chỉ vô ích thôi!
Ta sẽ chiến với cô ta với một chút sức tàn này!
N-Nhưng tôi không muốn chiến!
Đến rồi!
Nặng quá!
Cô ta mà chơi hết sức là Sekki gãy làm đôi mất!
Bắt hắn lại, Kinuha!
Bị bắt rồi! Đấy cũng là Shinki hả?
Đúng vậy đấy!
Im lặng một chút đi Yukine!
Gaiki!
Khóa mục tiêu.
Nhắm tới đốt sống cổ và cánh tay trái.
Đếm đến Zero phát hỏa: 2, 1...
Bắn!
Tuyệt đấy.
Xin thứ lỗi.
Kinuha!
Tên chết tiệt... dám làm vậy à!
Ta không để ngươi giết Shinki nữa đâu!
Hể?
Anh đã... giết Shinki hồi trước sao?
Ta bảo là im lặng chút đi, Yukine!
Đủ rồi đấy, tha cho ta đi, mụ đàn bà mặc đồ sexy này!
Bám theo ta bao năm rồi hả?
Không thể tha thứ cho việc ngươi đã làm!
Ta phải tiêu diệt ngươi!
Suki!
Không chém được?
Ê! Cậu làm cái quái gì vậy, Yukine?
Chết tiệt!
Kofuku-san!
Ô, gì thế, Hiyori-chan?
Hiyorin! Đến đúng lúc ghê luôn!
Anou nee, em thích bánh daifuku hơn hay là thích bánh...
Y-Yato đang...!
bị Bishamon đuổi giết kìa!
Bishamon á?
Ara! Bisha vẫn còn theo đuổi Yato-chan sao?
Anou, cô ta gọi Yato là Tai Họa Thần...
Thế nghĩa là sao ạ?
Vị Thần mang đến tai ương bất hạnh đó.
Hể?
Chị đã bảo Yato-chan là một vị Thần đáng sợ rồi đấy thôi?
Yato-chan đã giết một Shinki cách đây khá lâu rồi.
Vậy chẳng lẽ...
Người mà Yato giết là Shinki của Bishamon ư?
Đây là vấn đề giữa Yato và Bishamon.
Chúng ta chẳng liên quan gì hết.
N-Nhưng mà... Yato đã nhờ em cầu cứu hai người mà!
Làm ơn hãy cứu anh ta đi! Một lát thôi cũng được ạ!
Sao trông em nghiêm túc quá vậy?
Phải chăng Hiyori và Yato-chan là...?
Hả? E-Em không phải vậy đâu!
Vậy là cô bị hắn hăm dọa à?
Em bị hăm dọa thật á?
Anh ta làm người khác mất niềm tin đến vậy sao?
Không, tại cơ thể em có hơi bất thường thôi.
Hổng có sao đâu, Hiyorin! Bọn chị sẽ đi giúp mà!
Kofuku-san!
Tiền nong tính sau nhé!
Hế?
Lập khế ước rồi đấy à.
Lúc sau bị gì ta không biết nhé.
Thế, Yato đang ở chỗ nào?
Em cũng không rõ nữa.
À không...
Có thể em biết đó!
Oa! Có nguyên cái đuôi kìa!
Bán yêu à?
Tất cả mọi vị Thần đều có một mùi hương.
Nhưng mỗi người lại có một mùi riêng biệt.
Lối đó ạ!
Yato.
Hả?
Chuyện lúc nãy... Shinki của người đó... anh đã giết thật à?
Ờ
Thế thì bị đuổi giết là đương nhiên rồi.
Tại sao?
Ta thích thì ta nhích đấy.
Chỉ có vậy thôi.
Lý do đơn giản vậy thôi sao?
Đang nói cái gì vậy?
Vậy, nếu như tôi phạm lỗi và trở nên vô dụng thì sao?
Anh có giết tôi không?
Không có mình, Yato vẫn còn một Shinki tên Nora nữa cơ mà.
Lại "hành xác" ta nữa rồi.
Khỉ thật, làm ơn bình tĩnh dùm ta cái!
Hả?
Từ nãy giờ cứ rên như con sên ấy!
Ta bị thế này là vì cậu đấy, đồ nhát cáy!
Anh cũng nhát cáy như tôi đấy thôi!
Hả?
Tay anh chảy mồ hôi gấp 5 lần này, cái đồ tay thối!
Gọi ai "tay thối" đấy hả thằng nhóc?
Im lặng đê, tôi nói anh chứ ai, đồ ngốc!
Chỉ có tên ngốc mới mắng người ta ngốc đấy nhá!
Đồ ngốc! Đồ ngốc!
S-Sekki!
Cô là vũ khí di động đấy à?
Ây da, lại còn giết sinh vật của Cõi dương nữa.
Cánh rừng bên đó trụi lơ rồi.
Diệt trừ được cái ác như mi thì chuyện này có là bao.
Quả thật là "cái ác" đang thúc đẩy cô....
làm chuyện vô nhân đạo đấy.
Đó là lời trăn trối phải không?
Ê! Đừng thủ như thế chứ!
Thứ đó chẻ tôi ra làm đôi bây giờ!
Yato-chan~!
Tìm thấy rồi!
Kofuku?
Kofuku-dono?
Đến đây nào, Kokki!
Hai người cứ đánh nhau hoài!
Đó chính là...
Dừng lại! Đồ ngốc?
Dừng lại cho tôi!
Cái quái gì vậy?
Cứ đánh là mở ra Âm Khí huyệt!
Thế nên ta mới ngăn cô ta lại!
Mỗi khi Kofuku dùng Kokki sẽ tạo ra Âm Khí!
Ayakashi đang thoát ra từ Cõi âm!
Bishamon-sama! Chúng ta nên rút thôi!
Đừng sợ hãi!
Kuraha!
Yato!
Kuraha.
Bakku.
Kinki!
Kazuma! Chăm sóc cho Kuraha!
Tên chết tiệt!
Bishamon-sama, chúng ta nên rời khỏi đây thôi.
Kẻ thù đang ở trước mặt đấy!
Âm Khí huyệt có là gì...
Veena!
Nếu muốn làm mồi cho Ayakashi thì cứ việc.
Chỉ là, ngài có nghĩ đến Kuraha đang bị thương đây và những người khác không?
Cái gì vậy nè? Cái gì ghê vậy nè?
Hiyori chết bằm! Cô đã gọi họ đúng không?
Thì Yato bảo có chuyện là đến gặp họ liền mà!
Ô... Đấy có phải ý ta đâu!
Việc gặp Bishamon là do ta xui thôi!
Nguy rồi!
Quan trọng hơn cô nên trốn đi!
Hở?
Đừng có gọi tên ta.
Bishamon mà biết cô quen ta thì phiền lắm!
V-Vâng!
Vì sự kính nể đối với Kofuku-dono, ta sẽ tha cho ngươi hôm nay.
Nhưng lần sau ta giết chết ngươi.
Bằng chính đôi tay này!
Và đừng có để bị ô uế thế chứ.
Ta về thôi, Kazuma!
Hiyori-chan!
Ở đây nguy hiểm lắm!
Mau về thôi!
V-Vâng!
Em làm "tốt" dữ, Kofuku!
Thấy em khủng chưa?
Anh đang nói lỗi tại em đó, đồ ngốc!
Thằng kia! Thần linh của ông đến cứu mày đấy!
Ui da! Đau quá, Daikoku!
Nghe đâu hồi nãy có lốc xoáy quét qua thành phố đấy.
Khu rừng gần đây bị xới tung cả lên.
Đáng sợ quá.
Không xong rồi. Không thanh tẩy hết được.
Yukine... Cậu đang bất ổn gì sao?
Yato, đừng buồn như thế chứ.
Anh dùng em lúc nào cũng được mà.
Nora...
Một sắc đỏ thẫm bao phủ thật đẹp.
Hiyori. "Sắc đỏ thẫm" nghĩa là...
"Sắc đỏ" được làm từ màu đỏ của thuốc nhuộm màu đỏ đúng hông?
Ờ, đúng.
Noragami kỳ tới: "Lạc lối, quyết định."
Hiyori biết nhiều quá nhể.
Thì đang là mùa thi cơ mà!