Cơ thể của tôi đã biến đổi...
từ hôm gặp cậu con trai tự xưng mình là thần linh.
Dù rời khỏi cơ thể,
nhưng mình vẫn chạm được vào đồ vật nhỉ.
Iki-san.
Iki-san!
Iki Hiyori-san!
Dạ?!
Ủa, em vừa ngủ sao?
Iki-san.
Nếu sức khỏe vẫn còn xấu thì hãy đến phòng y tế đi.
Xin lỗi cô, em không sao ạ.
Hôm nay, chúng ta phải chạy 800 mét đó!
Không phải chứ!
Quả thực rất buồn ngủ.
Từ sự cố đó, mình cứ bị như vầy.
Không chỉ có những khi buồn ngủ...
Nghe nói hôm nay tuyết rơi đó.
Tuyết.
Ể, tuyết hả?
T-Tuyết, tuyết.
Hiyori, đi thôi.
Cậu sẽ trễ giờ đó.
Ờ... ừm.
Những người khác không thể thấy được.
1 sinh vật tồn tại ngoài nhận thức con người...
Ayakashi.
Tuyết...
Tại sao mình lại thấy được chúng cơ chứ?
Hiyori.
Hiyori nè!
Ủa, lại nữa à?
Thiệt tình, từ khi nào mà Hiyori học được cách ngủ bất chợt vầy chứ?
Một học sinh trung cấp vừa nghiện võ thuật vừa là nghệ sĩ!
Ông trời khá ảo khi tạo ra tình huống cho cậu ấy như vậy!
Haizz, kiểu này chắc đi chọn quần võ sĩ cho cậu ấy thôi.
A, một cái nhìn bình thường thôi nhỉ?
Nhìn ngọt ngào chút hở?
Không, cái nào dễ thương cơ!
Khổ quá trời ạ.
Nhưng mà...
bay như này thiệt là... vui quá đi!
Tui đây là... Tui đây là... chú chim này!
Chú chim bay nhảy tự do!
Ayakashi xuất hiện ở khắp nơi.
Ẩn nấp trong những nơi có bóng tối.
Bay lượn trên bầu trời.
Bám trên lưng con người.
Bọn chúng có đủ hình dạng và kích cỡ,
tất cả đều đã mất đi sự sống, và trở thành cư dân của Cõi Âm.
Thấy được sự hiện diện của chúng chỉ có trẻ em, động vật...
hoặc là...
những người đứng trên ranh giới của Cõi Âm và Cõi Dương... như chúng ta thôi.
Đám sương màu đen kia...
phải chăng là Âm Khí?
Ayakashi rất thích những không khí âm u thế này...
Cảm giác khó chịu quá.
Yato-san bảo rằng người bị ám sẽ thấy u buồn và quẫn trí nhỉ?
Mà...
Yato-san chả liên lạc gì với mình cả?!
Ô, tưởng ai, Iki Hiyori-san đấy à.
Gọi có chuyện gì thế?
Còn gì nữa...
Anh hứa giúp tôi trở lại bình thường rồi mà!
Biết rồi, biết rồi.
Chuyện ấy từ từ tính đê.
"Từ từ" cái búa ấy! Cứ "từ từ" thì đến bao giờ mới xong?!
Đã hai tuần rồi đấy!
Đã bảo là... ta đang có chuyện khó xử
phải ưu tiên giải quyết nó trước đã...
Lúc này không giúp cô được đâu.
Yato-san này... có thật sự anh là Thần không đấy?
Vô lễ nhá!
Ta đây hàng thật đấy!
Con người nào làm được như ta không?!
Cô phải kính sợ và thờ phụng ta đấy!
Không, trông anh đáng ngờ vậy mà...
Từ bộ jersey đến cái khăn anh quấn đấy.
"Đừng có nhìn mặt mà bắt hình dong!"
Cha mẹ cô không dạy cô vậy à?
Còn đây là khăn quàng mềm mại của ta!
Khăn quàng... mềm mại?
Nhìn con nhỏ đó kìa. Tự mình nói chuyện luôn sao?
Chắc vừa trải qua chuyện gì đau thương lắm.
Yato-san thì khác Ayakashi ở chỗ nào thế?
Hả?
Thì tại... Yato-san cũng vô hình trong mắt con người mà?
Thế chẳng phải y chang Ayakashi sao!
Ta gốc ở Cõi Dương đấy.
Từ đầu ta đã chả phải con người rồi.
Ta là một Chiến Thần xuất phát từ một lời nguyện.
Hể?
Nói về Ayakashi thì... chẳng phải cô giống bọn chúng hơn sao.
Hế?
Lại nữa!
Mình xuất hồn từ khi nào vậy trời?!
Yay! Rớt gì kìa! Ha ha ha
Giỡn vậy hổng vui đâu nha?!
Mà, quả thật là... cô cứ xuất hồn như vầy nguy hiểm lắm đấy.
Cẩn thận chút đi.
Một Ayakashi mang sự sống thì rất khó thở đấy.
Chúng sẽ đến tìm cô.
Chúng sẽ vấy bẩn rồi nuốt chửng linh hồn cô.
Rồi khi bị Ayakashi điều khiển, cô mất hết lý trí.
Cô sẽ không ngần ngại vượt qua ranh giới
mà cô không được phép qua.
Và khi đấy thì... cô sẽ toàn cảm thấy những niềm vui
đến từ địa ngục sống.
Vậy thì mau chóng giúp tôi trở lại như cũ đi ạ.
Biết rồi mà!
Lập khế ước rồi thây!
Cô đã cầu khẩn ta bằng 5 yên!
Ta không trả đâu đấy!
Ta sẽ để dành thật nhiều để xây một ngôi đền bự chà bá lửa!
Kế bên nhà ga!
Có vợ chăm lo!
Bồn tắm và nhà vệ sinh riêng!
Ngôi đền của riêng ta!
Yato-sama!
Em mát xa chân phải Ngài có thoải mái không ạ?
Còn chân trái của Ngài đã không ạ?
Um! Quá đã con hà mã!
Ta đây là một vị Thần toàn năng đấy!
Mau lên, đi nhặt đậu phộng bị trộn với đậu khác ra cho ta nào!
Vâng, Yato-sama!
Phê... Phê vật!
Thế khi nào anh mới giúp được tôi?
Hả? Phiền quá đê.
Đã bảo là cứ chờ đi mà.
Từ tuần trước đến giờ, chẳng phải anh nói thế hoài sao, Yato-san?
Hả? Ồ vậy à?
Vậy, đừng gọi "Yato-san" nữa mà hãy gọi "Yato-sama" mười lần xem nào.
Nói liên tục không lắp thì ta còn suy nghĩ lại.
Mà ai lại dùng kính ngữ "-san" với Thần linh bao giờ đâu?
Vậy thì từ giờ sẽ là "Yato" thôi.
Nói gì nói, ta vẫn chưa hồi phục 100% "công lực".
Giờ thì chưa giúp được đâu!
Chờ ta kiếm được Shinki đã rồi tính.
Mà khoan, cái "Shinki" là gì cơ?
Shinki là vũ khí của Thần linh.
Với Shinki trong tay, không có gì ta không chém được hết.
Ồ, vậy ra hiện giờ anh chỉ là "cùi bắp" thôi nhỉ?!
Anh đã từng có một cái như thế phải không?
Làm mất đâu hở?
Hả?
Không phải, cô ta ngh...
Ta đuổi cô ta đi rồi!
Shinki là người à?
Ờ, là các Vong Linh.
Vong Linh...
Vâng. Nhanh gọn, giá rẻ, và đáng tin cậy!
Delivery God Yato xin nghe!
Cần giúp gì à?
Ta đến ngay đây!
Ha? Chờ...
Mo~!
Người gì đâu mà giống y như...
Tôi chưa hồi phục 100% công lực thôi!
Ông bà già hối rồi hãy kiếm việc sau.
Nhìn kìa, Hiyori. Mấy người này "vô dụng" lắm đó.
Đáng sợ ghê ha?
Vâng!
Mẹ ơi, anh ta cũng là một tên "vô dụng" mà mẹ dặn phải xa lánh nhỉ?
Nhưng mà, biết nhờ ai giúp ở chốn này chứ.
Làm sao giờ?
Dùng nắm đấm để thay đổi định mệnh của mình đi!
My Lord, Tono-sama!
Đúng rồi! Không thể cứ dựa vào người khác được!
Tự tay mình có thể giải quyết được mà!
Phải rồi!
Chỉ cần mình tìm Shinki cho anh ta là được!
Anou~
Cậu có muốn làm Shinki cho người tên Yato không nào?
Xin thứ lỗi, anou!
Âm Khí à...
Ở đó chắc nhiều Vong Hồn!
Có khi một trong số chúng sẽ nghe mình thôi!
Hể? Giấy vệ sinh cơ à?
Ờ. Dán lên tường vệ sinh,
thì có thể chùi được mốc mà không sợ nó dây ra.
Nếu muốn chắc hơn thì nên để nửa ngày hãy rửa nhé.
Hể, cậu quả là dân "pro" đấy!
Pro?
Khuya rồi mà vẫn chạy đến đây,
chắc lần sau lại nhờ cậu tiếp vậy!
Chuẩn! Cứ nhờ tôi nhé!
Vậy, giao cho cậu đấy!
À, xin thứ lỗi, nhà có cái bàn chải nào bỏ đi rồi không?
Hở?
Mốc chỗ này dày như chày thế này.
Cảm ơn nhiều nhá, cậu giai!
Không những sửa cái vòi nước,
mà còn lau sạch bong kin kít thế!
Không có gì!
Trả chỉ có 5 yên thì không được!
Đây! Tiền bo này!
Đường đường là một Chiến Thần.
Sao giờ lại phải đi sửa ống nước với lau nhà vệ sinh thế này nhỉ?
Mà thôi kệ!
Ít ra còn được chút bia uống!
Nay chắc lại qua ngủ nhờ lão Tenjin nữa vậy.
Làm ăn khá hơn chút rồi!
"Tung bước phàm lặng tự nhàn hạ"
"Đê đầu trông muôn dặm khó trường"
Đêm nay chắc có bão.
Ồ, nhắc mới nhớ lời thỉnh cầu của cô ta giải quyết sao nhể~?
Gì nữa đây trời...
Con mắm đó à.
Phiền phức quá đê.
Đây đây?
Cần ta giúp gì nào?
Ô, xin lỗi vì gọi trễ thế này!
Etou...
Tôi tìm được S-Shinki cho anh rồi này.
Hả?
Nói nhảm gì thế hả?
A-Anh thấy cậu này thế nào?
Ki...
Shi...n...ki...
Chạy mau đi!
Đấy mà là Shinki à?
N-Nhưng mà, anh bảo Shinki là những Vong Linh!
Đấy chỉ là một đống cảm xúc bị nguyền rủa thôi!
Rõ ràng là Ayakashi mà!
Nhìn mà không biết à?!
Vâng! Mới đầu tôi cũng nghĩ vậy nhưng mà...
Mùi... thơm...!
Yato-san bảo rằng không nên nhìn mặt bắt hình dong mà!
Giờ đem lời nói ta ra làm trò này à?!
Hiểu sai ý ta rồi má trẻ!
A-a, cho tôi nói phát...
Tôi lại thoát xác nữa rồi!
Cái đấy thì mới cần phải hiểu đấy!
Hiyori!
P-Phải rồi!
Quên mất mình rất khỏe trong bộ dạng này!
Tôi không sao đâu!
Tôi có thể chiến được mà!
Coi nào, coi nào, bên này này!
Ngay lúc này!
Jungle... Sava...
Chạy mau đi!
Cánh tay đó... nhìn không ổn chút nào.
Anh có sa...
Khỏi lo.
Đừng chạm vào.
Nó sẽ lây cho cô đấy.
Lây cho tôi?
Đây là một dạng Lời Nguyền.
Loại lây được đấy.
Nếu không thanh tẩy đi hết, nó sẽ lan ra ăn dần cơ thể.
Mùi... thơm...!
Còn về cái thứ đằng sau cô...
Hở?
Đấy không phải đuôi đâu.
Chỉ là thứ để nối linh hồn
và thể xác của cô lại thôi.
Nếu mà nó bị đứt...
cô sẽ chết đấy!
Không thể nào!
Vậy là tôi bị ràng buộc thế á?!
Còn hỏi?!
Nghe đây!
Từ đầu cô đã không thể chiến đấu rồi!
Đừng có cố thử như vừa nãy nhá!
Nhưng mà, Yato-san một mình không làm nổi đâu?!
Im lặng đê!
Ta vẫn đang tìm đấy thôi!
Shinki của riêng...
Một cậu nhóc...
Chỉ là cậu nhóc... đang tuổi thiếu niên.
Lứa tuổi phiền phức là đây...
Mùi... thơm.
Yato!
Dùng nó là được!
Hở?!
Mùi thơm!
Hỡi kẻ khốn khổ không có nơi đi
cũng không có chốn về...
Ta sẽ ban cho mi một nơi chốn.
Tên của ta là Yato.
Ta kêu gọi ngươi, bằng một biệt hiệu.
Hãy nhận lấy tên mình và trở thành bề tôi của ta.
Với cái tên được ban,
hãy là Shinki của riêng ta!
Tên là Yuki!
Hiệu là Setsu!
Đến đây,
Sekki!
Thanh gươm?!
Yato!
Ya...
Hỡi kẻ dám mạo phạm...
mảnh đất mặt trời mọc này!
Nhân danh thần Yato toàn năng...
cùng với Sekki của mình...
và trục xuất mọi vết nhơ của mi khỏi nơi đây.
Đứt!
Sao lại...
Vừa rồi... ảnh khóc à?
Tôi kiếm được cơ thể mình rồi này!
Anh đang làm gì vậy?
Thanh tẩy lời nguyền.
Nước có thể rửa được á?!
Trong cái rủi, có cái may.
Tìm được Vong Hồn chưa bị vấy bẩn, hên đấy.
Độ dài vừa đúng chuẩn.
Hể? Đây là Shinki á?!
Đẹp ghê!
Nhìn nó như một thanh gươm hơn là kiếm nhỉ?.
Tên cậu ấy là Yuki.
Tên đầy đủ là Yukine.
Hớ?
Hế?
Đó là...
Biến thành người rồi kìa!
Yukine.
Tên ta là Yato, chủ nhân của cậu.
Tôi triệu hồi cậu từ Cõi Âm về để trở thành Shinki của ta.
Cậu nên ở bên sát bên ta đấy.
Mặc vào đi.
Không có gì phải sợ đâu.
Khỏi đê. Mùi mồ hôi không.
A, vậy... cái này thì sao?
Lạnh vãi.
Sao mình không vào trong cho ấm?
Này.
Nghe không đấy?
Ta sẽ cho cô mượn khăn mềm mại của ta, Hiyori.
Cảm ơn ạ!
Nhưng thôi tôi ổn mà.
Noragami kỳ tới: "Tai ương bị vời lấy."
A... Thôi nào... lấy đi.
Tôi từ chối.