Hãy nhìn ngôi đền của ta tàn tạ đến nhường nào kìa.
Thế gian đã một thời loạn lạc cùng với vô vàn lời khẩn đáng nguyền rủa.
Nhưng giờ thời khắc ấy đã dần rơi vào quên lãng, cũng không còn bất kì tín đồ nào nữa.
Rabou...
Thế nhưng ta vẫn sống, vẫn hiện diện ở nơi chốn đáng buồn này.
Chúng ta đều là những Tai họa thần.
Nơi chúng ta được sinh ra cũng là nơi chúng ta chết đi...
có phải thế không...
Thần Yato?
Hể?
Ngốc này! Đi theo bọn ta làm gì, Hiyori!
Hở?
T-Tụi mình ở đâu vậy nè?
Tui có nguyên cái đuôi luôn nè?
Hở? Cái gì vậy trời?
Cô thật...
Mừng là mi đã đến.
Rabou...
Anh mang theo một vị khách không mời à.
Cô thật là một kẻ làm người khác ngứa mắt đấy?
Hiyori!
Hở?
Cô hãy nhanh chóng rời khỏi đây đi!
Giờ thì một lần nữa...
Rút kiếm ra!
Sekki!
Reiki!
Trả kí ức Hiyori lại đây cho ta!
Bắt được hắn rồi!
Quá yếu!
Chết tiệt! Không cách nào phá từ bên trong được!
Furuhime.
Thần Yato vẫn chưa trở lại nữa.
Hiyori?
Ui.
Anh có sao không vậy?
Ờ.
Mà, cô còn làm gì ở đây nữa vậy?
Đã bảo là hãy chạy thật xa đi cơ mà!
Mà... cảm ơn đã giúp.
Vâng.
Đôi mắt thế nghĩa là sao?
Kể cả thái độ nhu nhược đó nữa?
Hắn đâu rồi?
Hả?
Tai họa thần mà ta từng quen biết!
Tai họa thần Yato, hắn đâu rồi?
Đôi mắt đầy tà khí tuyệt đẹp đó...
Vị Thần Yato đó đâu rồi?
Ta muốn một trận kiếm chiến với Tai họa Thần đó!
Im lặng đê!
Ra vậy.
Vậy phải chăng là chưa đủ?
Lèm bèm cái quái gì đấy?
Tên kia...
Sekki!
Nè, Rabou...
Cơn bão sao lại lớn đến vậy?
Đây chắc chắn không phải điềm lành.
Lũ Ayakashi không ngừng xuất hiện!
Kazuma!
Vâng?
Kofuku-dono đã nói gì với cậu?
Cơn bão không phải từ Âm Khí huyệt à.
Đây hẳn là do các Tai họa thần giao chiến gây ra.
Tai họa thần sao?
Yukine!
Yato, tính sao bây giờ?
Cậu hãy mau dẫn Hiyori đi khỏi nơi này đi.
Hể?
Người mà Rabou muốn là ta.
Ta sẽ đánh lạc hướng hắn.
Lợi dụng cơ hội đó mà tẩu thoát.
Yato thì tính sao?
Tôi đi rồi anh tính tay không tử chiến à!
Im lặng đi! Rồi ta sẽ có cách!
Thứ đó là...?
Kí ức của Hiyori được giữ trong viên ngọc đó.
Hể?
Ara tiếc nhỉ.
Thật là mỏng manh quá đi?
Hiyori!
Hiyori... Hiyori!
Yato, làm sao giờ, Yato?
Hiyori không chịu tỉnh dậy!
Quên cô ta đi, Thần Yato.
Chỉ là một cái xác không hồn mà thôi.
Một đống thịt không hơn không kém.
Rabou...
Đã bắt đầu căm hận ta rồi à?
Thế thì càng tốt.
Hãy căm hận ta thật nhiều đi.
Chấp nhận và thức tỉnh trong cơn phẫn nộ...
Tai họa thần Yato!
Câm miệng đi.
Sekki!
Đúng rồi... Chính đôi mắt đó.
Đến đi!
Mi mới là tên phải lết xác đến đây.
Nụ cười ngạo nghễ đó, ta sẽ băm nát thành trăm mảnh.
Yato?
Thật là hoài niệm.
Bầu trời y hệt như những ngày đó.
Chúng ta là những Tai họa thần.
Kẻ đáp lại những lời khẩn đáng nguyền rủa
khiến Cõi Dương đẫm máu.
Rabou...
Chính là đây.
Thời khắc ta hằng chờ đợi.
Thời khắc mà mong ước của ta sẽ được thực hiện!
Tên ta là Rabou.
Mưu cầu cái tên đã mất cùng với chiếc mặt nạ.
Thân ta đây sẽ làm bình chứa linh hồn!
Những kẻ mang danh ta triệu tập không thể chống lại lệnh ta!
Hãy phục tùng và tuân lệnh mặt nạ!
Tập hợp đi, Tà Khí!
Hắn ta... đang hút bão sao?
Đồ ngu ngốc.
Mi hóa điên rồi hay sao?
Mà lại đi đồng hóa với Ayakashi...
Không hề, Thần Yato... ta làm thế là để...
Tử chiến một trận với mi đấy!
Yato! Này, Yato!
Mình bị... cái gì vậy nhỉ?
Mình? Mình...?
Không thể hiểu được.
Không thể hiểu... bất kì thứ gì.
Mùi hương... gì thơm thế nhỉ?
Yato! Anh không sao chứ?
Yato!
Rabou sắp đến rồi!
Yato! Yato!
Yato!
Mùi hương thơm quá.
Hình như mình đã ngửi thấy ở đâu rồi.
Mình...
...yêu mùi hương này.
Đừng... khóc nữa nhé...
Yato.
Hi... Hiyori...
Hiyori!
Hể?
Hiyori! Hiyori! Hiyori!
Hiyori!
Ca-Cái...
Jungle...
Savate!
Cô ta tự thân giải được thuật của mình sao?
Lấy lại kí ức một cách dễ dàng như thế?
Cô ả đó...
Đồ trơ trẽn!
Anh nghĩ anh đang làm gì vậy, Yato?
Hiyori...
Cô vừa gọi... Yato sao?
Hở?
Kí ức của Hiyori đã...
trở lại rồi!
Are?
Tại sao tôi lại..
Hiyori!
Tại sao thế?
Tại sao không trở lại con người lúc xưa?
Chúng ta đều là những Tai họa thần!
Chúng ta thỏa mãn các điều ước xấu xa để mưu cầu...
Ứ quan tâm!
Đừng có lèm bèm mấy câu cũ rích đó nữa!
Thả Hiyori ra cho ta!
Là mi à.
Là lỗi của mi à!
Một Bán yêu yếu ớt...
Hãy hiến tế linh hồn cho sức mạnh của ta!
Sekki!
Hạ hắn thôi, Yukine!
Hể?
Nhưng mà ở khoảng cách này Hiyori cũng...
Tương tự như Ranh giới ấy.
Rabou hiện đang hút bão để đồng hóa với Ayakashi.
Chém chỗ nào, cho ai sống, do cậu quyết định đấy!
Tôi á?
Nhờ cậu cả đó, Yukine!
Nếu là chúng ta chắc chắn... sẽ làm được!
Hỡi kẻ dám mạo phạm mảnh đất mặt trời mọc này!
Nhân danh Thần Yato toàn năng,
...cùng với Sekki của mình...
ta sẽ trục xuất mọi vết nhơ của mi khỏi nơi đây!
Đứt!
Yato!
Hiyori!
Có sao không thế?
Cùng về thôi!
Hãy nhanh lên, nhanh cùng về thôi...
Yato!
Yato...
Điều ước đó...
đã đến và sẽ được ta giúp!
Thần Yato!
Thần Yato...
Khuôn mặt hắn...!
Quả nhiên là vậy.
Dùng lời nguyền để duy trì hình dạng à.
Vì sao?
Dù có thỏa mãn hàng ngàn lời khẩn đi nữa...
những Tai họa thần như chúng ta đều bị con người dè dặt...
và quên lãng.
Dù là người tốt hay kẻ xấu, đã là con người thì tâm tư luôn bất ổn.
Điều đó không thể thay đổi.
Bị sự quên lãng giết là số phận của chúng ta.
Nhưng mà, khi tỉnh lại sau giấc ngủ 500 năm..
Ta đã luôn mong một điều.
Không phải bị giết bởi sự lãng quên,
mà là được chết dưới tay của mi.
Mong ước phiền quá đấy.
Ta xin ra đi trước, Thần Yato.
Vị Thần chung một số phận với ta...
Ta và mi khác nhau.
Một vị Thần luôn cô độc...
...ra đi rồi à.
Lại thất bại rồi.
Về nhà bẩm với Phụ thân vậy.
Có thật là đã nhớ lại hết chưa?
Chuyện của tôi với Yato ấy?
Ừm!
Nhưng mà này, sao kí ức lại quay về bất ngờ vậy nhỉ?
Hở?
Đó là vì mùi của Yato...
thơm...
Hử? Chuyện gì thế?
A...
Hổng có gì hết! Hổng có gì hết!
Tại sao vậy ta? Chị cũng hổng biết nữa!
Yato?
Hiyori.
Sao nhìn mặt nghiêm trọng quá vậy?
Cô hãy...
Cô hãy từ bỏ nhân duyên của chúng ta thì hơn.
Làm như thế có lẽ cô sẽ hạnh phúc hơn đấy.
Vậy cho nên...
Ê này, Yato!
Tôi từ chối.
Tôi ứ muốn cắt nhân duyên với Yato và mọi người!
Hể!
Hiyorin đã nói thế thật sao?
Ấy!
Nhưng mà sao thế?
Thì tại cứng đầu cứng cổ chứ sao nữa.
Không có đâu nhé!
Tôi chỉ muốn từ nay về sau được ở cùng Yato và mọi người thôi!
Tự nhiên đòi cắt nhân duyên này nọ...
Á! Hiyorin bạo thế!
Hớ?
Cụng Sake nào!
Một dịp đáng mừng đây!
A-Anou...
"Được ở cùng từ nay về sau" hổng phải ý đó đâu!
Điều ước đó ta đã nghe rất rõ ràng...
5 yên!
Điều ước của cô đấy...
đã đến và sẽ được ta giúp!
Iki Hiyori...
Chúc cho nhân duyên sinh hoa kết trái, mãi mãi vững bền!