Phải mặc cái thứ quỷ này thật ư?
Bớt than phiền dùm cái.
Coi nào, nhìn này, Yukine!
Cái này dễ thương chứ hả?!
Bùi nhùi thế!
Vậy, ta mặc đấy nhá!
Sao mình lại có các giác quan chứ...
cho dù mình đã...
chết lâu rồi cơ mà?
Hôm nay ăn ở đây đi.
Ăn đê.
Cái quái gì đây?
Vì cậu bảo đói, nên ta đã đi kiếm đồ ăn trưa chứ sao.
Thức ăn trưa đây á?
Cậu là Shinki của ta!
Lời nói của ta là tuyệt đối đấy!
Shinki à...
Đúng!
Shinki phải kính trọng, thờ phụng,
và làm việc phục vụ chủ mình hết sức!
Ít nhất cũng phải biết hầu trà chứ!
Trà ở đâu ra mà hầu với chả hạ.
Không được trả treo lời chủ!
Liệu mà nghe lời đi!
Ta hói mất!
Dừng lại đê, cục lông chết tiệt!
Chả ngờ được kẻ tự xưng là Thần này...
lại đi lang thang khắp nơi trong thành phố,
ngủ bụi ở một góc ngôi đền để tránh sự chú ý,
và lục bãi rác kiếm các vật dụng.
Rồi còn cái quỷ gì nữa đây?
Công việc truyền giáo!
Có ai thèm gọi đâu!
Anh có thật sự là Thần không đấy?
Ánh mắt đó... là sao đây?
Ta sẽ bộc lộ sức mạnh của ta cho cậu thấy.
Xin kính chào quý khách!
Hiyori sẽ cúng lễ vật cho chúng ta hôm nay!
Thấy sự lôi cuốn của ta chưa?
Chẳng khác gì tên ăn bám.
Sau khi ăn xong, làm ơn nghe lời khần của người ta dùm cái.
Xin kính chào quý khách!
Quý khách chọn được món chưa ạ?
Chị gái ơi, cho ba ly nước nha!
Hể? Ơ!
T-Thành thật xin lỗi quý khách!
Tưởng Yato không phải người nên chả ai nhìn thấy chứ?
Không phải.
Bọn ta không phải là vô hình, mà là khó nhận thấy thôi.
Người bình thường vẫn nhận biết được.
Để ta hỏi cô câu này.
Có mấy cô bồi ở đây nào?
Hể?
Ốt tồ, đừng nhìn chứ.
Etou...
Hai người à?
Are? Bốn người?
Kiểu như vậy đấy.
Ta và Yukine cũng như hai người cô không thấy,
hòa lẫn vào cảnh vật xung quanh.
Khi ai đó chú ý, cũng sẽ thấy bọn ta như thường,
nhưng rồi cũng sớm quên đi.
Xin lỗi, lỗi của tôi ạ!
Cũng như Hiyori...
đâu nhớ hết mặt từng người đi đường phải không?
Bọn ta là người của Cõi Âm,
nên quên cũng là chuyện thường.
Hai người quả là có bao tử không đáy đấy.
Không bao giờ được lãng phí đồ cúng!
Tuyệt đối không được!
Ăn cho nhiều coi chừng bội thực đấy.
Khỏi lo đê!
Thần thì cần gì đi vệ sinh!
Thành thật cảm ơn quý khách!
Mo~, hết chịu nổi người này rồi!
Cảm ơn vì... bữa ăn nhé.
Gì đâu.
Tên chị là Iki Hiyori.
Gọi Hiyori là được rồi.
Hiyori là gì với hắn ta thế?
Etou...
Cơ thể chị có chút không bình thường,
Tôi lấy mấy viên kẹo nhá.
nên nhờ Yato chữa giúp ấy mà.
Nó ghi là miễn phí cơ mà.
Hử...
Số nhọ như lọ thế!
Phải rồi ha.
Anou, Yukine-kun tại sao...
Cuộc sống trước khi làm Shinki cho Yato thế nào vậy?
Ai biết.
Chỉ biết được rằng mình đã chết...
rồi bỗng nhiên nhận ra mình nằm trên tay hắn ta.
Những chuyện xảy ra lúc còn sống, tôi không tài nào nhớ được.
Cũng chẳng biết từ giờ sẽ ra sao nữa.
Mày là... con mèo trộm cá lúc nãy!
Yên nào.
Yukine-kun, em thích mèo lắm à?
Chắc thế.
Lũ mèo dễ thương ghê ha?
Chị cũng thích chúng lắm!
Yukine!
Cậu vừa nghĩ thứ gì "tà đạo" lắm phải không?!
Nghe đây, Yukine!
Nói cho mà biết, Thần linh và Shinki thần giao cách cảm đấy!
Hả?
Là chủ nhân của cậu,
ta biết hết cái "tà đạo" cậu đang nghĩ đấy!
Hở? Lảm nhảm cái quái gì vậy?
Anou, Thần giao cách cảm là gì vậy?
Bó tay thật.
Thanh thiếu niên thời nay thật hết thuốc mà.
Im đê, lão già!
Nói ai lão già đấy hả?!
Đây có thật là vị thần hào phóng chuyên giúp đỡ dân chúng không vậy?
Vâng! Nhanh gọn, giá rẻ và đáng tin cậy!
Delivery God Yato xin nghe!
Yukine, có việc rồi này, đi thôi.
Công việc á?
Há, chờ đã!
Còn lời khẩn của tôi thì sao?!
Cô cũng chạy theo chi vậy hả?!
Nếu như thấy phiền thì mau giúp tôi trở lại bình thường đi!
Đuôi á?
Các người là ai?
Giả vờ giao việc để đặt bẫy bọn ta à?!
Khi đông phong thổi đến
Mai đào nở ngát hương
C-Cây mai đang...
Dù cố chủ đi xa,
cũng đừng quên xuân đấy.
Đ-Đây là một bài thơ của Sugawara no Michizane!
Phải chăng là?!
Thần Học Vấn - Tenjin-sama?!
Are? Nhận ra ta à?
Lạy Thần linh!
Hể?!
Cô làm ta ấn tượng đấy, Tiểu Linh.
Bài thơ này đã cổ lắm rồi.
Sách giáo khoa có đầy ạ!
Có vẻ không ổn. Vấn đề bản quyền thì sao nhỉ?
Hết hiệu lực sau 50 khi tác giả mất ạ!
À ra vậy.
Hào quang Thần linh ngầu quá!
Thần linh là phải vậy chứ!
Ara. Vậy hả?
Trong khi đó thì lại...
Hửm? Yato-kun.
Cậu nhóc này tên gì?
Tên là Yuki.
Hiệu là Setsu.
Tên đầy đủ là...
Yukine.
Yukine-kun.
Mới làm Shinki không lâu phải không?
Shinki thì không nên đánh mất phẩm giá của mình vậy chứ.
Ơ?
Tsuyu.
Phải đấy, cậu nhỏ à.
Khi có mặt Thần mà cậu phục vụ, lại đi hành lễ vị thần khác là một sự nhục nhã đấy.
Cậu nên nhớ rõ điều ấy.
Khủng quá!
Ông có nhiều Miko-san thật đấy!
Tôi là Ayu!
Tôi là Nayu!
Tôi là Miyu!
Tôi là Moyu!
Chúng tôi là...
Tenjin Sisters đây ạ!
Mấy cô này đều là Shinki của ta đấy.
Nuôi họ cũng đủ mệt rồi.
Thần linh thật sự quả là có đẳng cấp khác hẳn!
Ta đây cũng là hàng thật nhá!
Thế? Muốn gì đây?!
À.
Cậu thấy dạo này tôi cũng bận quá trời phải không, mùa thi cử mà.
Vậy nên xử giúp ta vài con Ayakashi nhé.
Dù sao cậu cũng chẳng có việc gì làm mà?
Ta còn biết chuyện cậu ngủ nhờ đền của ta đấy nhá.
Cũng được thôi, ta sẵn sàng cho cậu gia nhập Tenman Group mà!
Cho cậu làm quản lý cũng được!
Nhưng mà này, cậu muốn một ngôi đền riêng phải không?
Bởi vậy nên...!
Ồ, Xin lỗi~
Ta toàn tiền bự không thôi.
Cậu thối lại giùm nhé?
Ôi chà?
Thu nhập ít thế nhỉ?
Cả Thần linh mà cũng phân biệt sang hèn sao?
Vậy mới thấy "đời sao quá bất công".
Tiền lẻ đây là gì?
Vậy thì, dẫn đường cho cậu ta đi.
Makoto.
Thưa chủ nhân.
Mayu vẫn còn lạ lẫm với công việc ạ.
Nên chọn người khác thì hơn.
Ừm. Biết là thế...
Nhưng Mayu và Yato-kun...
Không phải tiền giả rồi.
có quen biết nhau trước.
Tomone?!
Tôi không phải Tomone ạ.
Là Mayu ạ.
Tomone!
Cô... dám theo... ông già kia?!
Là Mayu ạ.
Anou...
Lúc trước tôi từng là Shinki của Yato-san ạ.
Ra sự tình là vậy?!
T-Thế nào ạ?!
Công việc ấy ạ?!
Anh ta có làm tốt không ạ?!
Còn cuộc sống thường ngày thì sao?
Có phải hắn vẫn là tên thất nghiệp lang thang với bộ jersey không?!
Chẳng khác gì tên thất nghiệp lang thang với bộ jersey cả.
Ít nhất cũng nên nói tốt cho chủ cũ mình chứ, Tomone!
Là Mayu ạ!
Đừng gọi cái tên trước nữa!
Nghe mà rợn cả người!
Lúc nào cô cũng lèm bèm chuyện ta chạm vào cô,
giờ lại đi làm tẩu thuốc cho lão già là sao?!
Tiền làm mờ mắt cô rồi hả!
Tôi có thể làm cho bất kì ai trừ anh ra!
B-Bạn gái cũ ạ?
Không phải!
Ra là vợ cũ à.
Cãi nhau như chó với mèo ấy.
Đã bảo là không phải rồi mà!
Quan hệ là gì cũng bất hòa dữ.
Anou...
Ông vừa nhờ Yato xử vài con Ayakashi phải không ạ?
Ayakashi xấu đến mức nào ạ?
Tại sao phải cần xử chúng ạ?
"Phàm là quấy nhiễu nhân giới
tựa như quấy nhiễu Thiên Cung"
Ơ?
Hiyori-san, phải không nhỉ?
Ta không muốn cô bị dính vào chuyện này đâu.
Cô dễ gây ảnh hưởng với bọn ta và cả con người đấy.
Mấy ngày trước,
một người đã viết lời nguyện làm bọn tôi bận tâm.
Khi tìm hiểu thực hư thế nào...
Thì bọn tôi nhận ra cả hai đã chết ngay tại đây.
Sao lại phải làm vậy chứ?
Khu vực này bắt đầu có Âm Khí.
Quả nhiên là Ayakashi đã tìm đến và ám vào con người.
Quá đau lòng, Michizane-sama đã tạo kết giới tại đây nhưng...
tâm hồn ai đã bị vấy bẩn đều có thể bước qua.
Làm cho việc thanh tẩy khó khăn hơn.
Thật là đáng tiếc, sinh mạng đáng quý vậy mà...
Vậy nên... chỉ cần giết bọn Ayakashi bám vào con người là được phải không ạ?
Vâng!
Hiyori?
Nhiều người đã chết vì bọn chúng!
Anh không muốn ngăn chúng lại sao?!
Ai muốn chết thì cứ cho họ chết.
Hở?
Vẫn độc mồm độc miệng như xưa nhỉ!
Anou...
Cách nói vừa rồi không tốt chút nào đâu!
Linh hồn nào mà muốn tự sát,
nghĩa là nó đã bị vấy bẩn.
Không thể thành Shinki được.
Dù là đang sống hay đã chết....
Cũng bó tay thôi.
Không thể nào?!
Chẳng phải đó là việc của anh sao?!
Thôi, tôi về nhá.
Đứng lại đã! Anh nhận tiền rồi!
Ổn không đây? Để chị ta đi một mình vậy?
Cái gã này thật là...
Yukine.
Đến lúc chiến rồi.
Tôi nên làm gì đây?
Ta gọi biệt hiệu thì đến, gọi tên thì biến lại.
Hiện giờ vậy là được rồi.
Yato...
Ai muốn chết thì cứ cho họ chết.
Anh quả là kẻ... tồi tệ!
Chả muốn... kiếm việc... làm gì...
cũng chả cần... vào đại học... làm chi...
Sushi Roll...
Kick!
Rù quến con người làm điều xấu thì không thể tha được!
Cái... gì... vậy?
Đồng bọn à?
Nếu là đồng bọn thì...
Tàu sắp vào ga số 1.
Cùng... theo... nào...
Xin quý khách vui lòng đứng sau vạch vàng.
Phải...
Đem... nó... theo... nào.
Đến đây...
Chờ...
Nhảy đi!
Có ổn không hả?
Bó tay thật...
Đứt đuôi là cô chết đấy?
Ngồi yên giùm cái đi!
Yukine.
Giờ là lúc chiến thật đấy.
Thi thử kiểu gì nguyên con F.
Số nhọ như lọ vậy.
Được, được. Được mà! Được mà!
Đến đây thư giãn và quên đi....
Được rồi... Được rồi.
Được...
Được... mà ha.
Được mà... Được mà...
Được mà...
Chúng ta sẽ giết con Ayakashi đó!
Mạnh mẽ lên, Yukine!
Chuyện nhỏ.
Được mà...
Không xong rồi! Không kịp mất.
Kịp!
Được...
Hỡi kẻ dám mạo phạm mảnh đất mặt trời mọc này!
Nhân danh Thần Yato toàn năng,
cùng với Sekki của mình...
ta sẽ trục xuất mọi vết nhơ của mi khỏi nơi đây!
Đứt!
Yuki! Được rồi! Biến lại đi!
Cậu làm tốt lắm!
Dù là có nói ai muốn chết cứ cho họ chết...
cuối cùng anh vẫn cứu họ nhỉ?!
Không phải vậy đâu.
Note: ý nói Hiyori ấy
Chỉ là, trước mặt "những người này", ta sẽ không để ai phải chết đâu.
"Những người này"?
Dù cuộc sống có đau buồn, tuyệt vọng thế nào,
con người nên quý mạng sống của mình chứ.
Linh hồn nào mà muốn tự sát,
nghĩa là nó đã bị vấy bẩn.
Không thể thành Shinki được.
Bọn họ... ai cũng đều rất trẻ.
Nếu như không phải chết vì tự sát...
thì Shinki là những người có khát vọng được sống rất lớn.
Để những người khác lãng phí mạng sống trước mắt họ như vậy...
Yato không thể làm như vậy được.
Hiyori?
Đồ Yukine "dâm tặc"!
Cậu làm gì cô ta rồi à?!
Cái búa á!
T-Tôi ổn thôi mà!
Nãy có gì rơi vào mắt thôi ấy mà.
Hể?!
Thế còn không ổn hơn!
Ấy không! Đừng dụi mắt nữa!
Hiyori, bình tĩnh chút!
Thở đều nào!
Có cần tôi giúp chị không?!
Mặc vào đi.
Ít ra ấm thêm chút đúng không?
Hôm nay, ngày đầu làm việc mà cậu làm rất tốt rồi.
Ơ?
Yukine.
Bơ thường với bơ thực vật khác nhau chỗ nào?
Cấu tạo của chúng à?
Sai bét! Khác cái tên thôi!
Dễ thế mà không trả lời được?!
Noragami kỳ tới: "Nơi chốn của Hạnh phúc"
Yato bựa vãi ra.
Cố lên, Yukine-kun!