Nếu không sớm xử lý cho trót...
Yato sẽ chết đấy.
Yukine... nhóc... ăn trộm à?
Sao Yato lại chiêu nạp một Shinki bất ổn như thế?
Chính tay ta... sẽ tinh luyện lại Sekki!
Sẽ ổn cả.. thôi nhỉ?
Ui da!
Trùng hợp ghê ha, Hiyori!
Không phải! Ta không có nhìn trộm đâu mà!
H-Hiyori, là hiểu lầm thật đấ...
Mấy người mần cái quái gì trong này?
Đã bảo là... làm việc lương thiện mà...
Thua anh luôn, nhà vệ sinh nữ mà cũng vẽ bậy cho được?
Bởi ta muốn được lòng mọi lứa tuổi...
...nên ta sẵn sàng đến mọi nơi trên thế giới nếu cần.
Tất cả chỉ là ngụy biện!
Ngoài ra, chả có ai điên mà chui vào...
Khách hàng thật sự...
...ở đây nè!
Kh-Không phải đâu ạ!
Em không có...
Em xin lỗi ạ.
Nhưng thực sự là em không hề có ý định nhìn trộm ạ.
Em trốn để khỏi bị bắt nạt thôi ạ.
Ơ?
Em học lớp 2 năm A, Ogiwara Manabu ạ.
Có mấy đứa cùng lớp hay bắt nạt em vào giờ nghỉ trưa.
Vậy cho nên... em phải trốn ở một nơi không ai tìm được.
Senpai, em thực lòng xin lỗi ạ!
Ra là như vậy.
Chị xin lỗi nhé. Chị không hề biết em bị như thế.
Mà, ta cũng sớm biết chuyện sẽ như vậy rồi.
Hễ có việc liên quan đến trường học thì đều dạng như bắt nạt cả mà.
Anh đã từng gặp trước đây rồi sao?
Gặp thì cũng có gặp rồi.
Khi sự việc tệ dần, học sinh bắt đầu dựa vào những vị Thần như ta.
Thì ra là vậy. Sắp tạch thì gạch cũng ôm.
Là "Thần Linh" nhé.
Tại sao lúc nào cũng là em?
Ở đây không được nữa rồi. Em muốn đi một nơi thật xa.
Thằng nhóc này cũng giống cậu đấy, Yukine.
Ta hiểu mà.
Nhưng mà cũng đừng có bực mình vì nó chứ.
Anh chả biết quái gì về tôi hết!
Đừng so sánh tôi với thằng yếu đuối này!
Tôi phát bệnh vì mấy cái công việc nhảm nhí của anh rồi!
Yukine-kun!
Thằng nhóc dễ nổi nóng quá.
Trường hợp của cậu,
cũng nên xả ra hết giống thằng nhóc Yukine nãy thì hơn.
Hơ?
Lấy cái này mà dùng.
Đ-Đây là...
Nhưng đổi lại là...
Đưa cho cậu ấy một thứ như thế!
Anh nghĩ mình vừa làm gì vậy trời?
Đấy sẽ là một chất xúc tác.
Ta muốn Manabu phải làm tới một chút.
Kết quả thì tùy ở cậu ta hết.
Nhưng mà, Yukine-kun cũng có thể làm gì đó mà, cắt đứt ràng buộc với việc bị bắt nạt chẳng hạn?
Chuyện gì vậy?
Nãy cô đập ta gần tắt thở đấy thôi!
Chắc ta... đi nghỉ chút đây.
Đưa Yukine đến đây, đồng nghĩa với việc đưa cho nó một chất xúc tác khá mạnh đấy.
Hế?
Chờ đã!
Nói thế nghĩa là sa...?
Giống nhau chỗ quái nào chứ?
Mình đã chết rồi cơ mà!
Còn cái này ở đây thì không thể đi đâu được.
Hắn cũng chả cho mình đi đâu!
Khốn nạn thật!
Trực nhật...
Du lịch dã ngoại...
Mục tiêu tháng này...
Bàn bạc lộ trình...
Mình cũng từng mặc thứ này để đến trường à?
Lớp đứng.
Nghiêm.
Chào.
Ngồi xuống.
Giải được rồi!
Ơ, tiết gì tiếp ấy nhỉ?
Etou, Quốc Ngữ.
Cho tao xem bài tập với!
Vãi, lại nữa hả bố?
Hôm qua tao cãi nhau với ông bà già.
Họ bảo tao bỏ judo đi.
Thế cái Hội thao cấp thành phố mày tính sao?
Tuyệt thật.
Nhiều đứa cũng trạc tuổi mình thôi...
A!
Lại mang thứ đó đến lớp nữa sao?
Bị tịch thu bây giờ đó!
Chỉ được cái hù.
Đánh đi! Nó kia kìa!
Đánh đi!
Ghê vãi!
Lên cấp luôn rồi kìa?
Tao nhờ anh hai cày giùm ấy mà!
Này! Hôm nay qua nhà mày nhé?
Ế, không biết được không nữa.
Bạn bè nhau cả mà!
Thật tuyệt... khi có bạn.
Thật tuyệt...
Lại là tụi nó nữa.
Tại sao lúc nào cũng là mình?
Tại sao chỉ có mình...?
Tại sao?
Cứ... giết sạch... đi.
Không thích... thì cứ... giết sạch... đi.
Không thì... tự giết... mình... cũng được.
Chấm dứt sự đau khổ!
Nhanh là nhanh nở hoa cho chị nhé!
Mấy trái này dập hết rồi.
Đã dặn là ăn quýt phải lấy quả ở dưới trước rồi mà?
Vâng?
Bishamon...
-sama!
Bisha!
Yay! Bisha kìa! Bisha kìa!
Sao đến đây mà vũ trang ghê thế?
Xin thứ lỗi cho tôi.
Kura.
Aki.
Kinu.
Tsugu.
Kazu.
Tôi là Kuraha.
Tôi là Akiha.
Tôi là Kinuha.
Tôi là Tsuguha.
Tôi là Kazuma.
Đây là toàn bộ vũ khí của tôi rồi.
Hôm nay chúng tôi đến để xem Âm huyệt nguyên Bói.
Dù đã diệt hết lũ Ayakashi xổng ra từ Âm Khí huyệt hôm trước, nhưng cẩn thận vẫn hơn.
Chỗ này rồi... Nào nữa nhỉ...
Kuraha-san. Âm huyệt nguyên Bói là gì vậy ạ?
Ờ. Tsugu-chan mới đến nên chưa biết thì phải?
Tiểu thư lâu lại đến xem Kofuku-sama chỉ ra vị trí các Âm Khí huyệt sẽ mở.
Oẳn tù tì ra cái gì ra cài này...
Những vị trí Ngài ấy chỉ thường luôn chính xác.
Nói cách khác là do Kofuku-sama chỉ nên nó mới mở nhỉ?
Kinu-san nói thế không tốt đâu.
Âm Khí huyệt mở ra khi ta ít để tâm đến vị trí đó.
Thì liều đánh cược còn hơn nước đến chân mới nhảy.
Hơi bị... nhiều thì phải?
Bisha vất vả quá cơ!
Phải đi diệt Ayakashi nhiều vậy mà!
Nhân tiện cho hỏi...
Tôi không biết rằng Kofuku-dono quen biết với Yato đấy.
Hắn hay đến lắm à?
Cũng thỉnh thoảng thôi!
Mong ngài đừng vì ngăn cản tôi chuyện của tôi với Yato mà mở Âm Khí huyệt nhé!
Cứ đùa hoài!
T-Thần của tôi không bao giờ làm những việc như thế.
Ngài biết mối hận của tôi với Yato chứ?
Ừa!
Nhưng mà...
Việc gì tôi phải để tâm nhỉ?
Giả như Yato-chan có mà bị gì ấy...
...thì chuẩn bị đón Bão thật lớn nhé.
Xin phép được cáo từ...
Kofuku!
Hù Bishamon một quả như thế...
Làm tôi bấn em hơn nữa đấy!
Nhưng mà nè... sao em cứ có cảm giác không yên thế nào ấy.
Hai người đó sẽ tiếp tục đánh nhau nữa à?
Không phải, ý em đâu phải thế.
Yato-chan lúc ấy... đã bị ô uế rồi phải không?
Chắc là còn ở đâu đó trong trường.
Tại sao hôm nay, mình không thể ngửi được mùi của Yato.
Trông anh ta rất mệt mỏi nữa.
Xin lỗi đã làm phiền.
Trúng phóc luôn!
Nếu cứ bỏ mặc, cơn đau sẽ càng tệ hơn...
...ô uế sẽ lan rộng toàn thân.
Hiểu...
Hiểu nhầm rồi người ơi!
A-Anh đang nghĩ cái gì vậy?
T-Tôi chỉ muốn xác nhận một điều thôi...
Cô uống thuốc quá liều à?
Yukine-kun sao rồi?
Yukine à?
Thằng nhóc đang ở trong một lứa tuổi khó nhằn và nguy hiểm.
Yukine bị khựng lại ngay đấy.
Nãy giờ nói chuyện thì nó lại...
Bão đến rồi nhỉ.
Chẳng biết từ đứa nào đây?
Manabu à?
Cứ đùa? Tao cũng nghĩ thế mà!
Vui lắm bây! Nhất là cái bản mặt đau khổ của nó?
Hoặc là...
Thôi gặp sau nhé!
Ô, cứ tưởng bọc rác nào, ra là Manabu à.
Gì đây? Muốn gây với tao à?
Làm cái mặt thế chi vậy?
Giết... sạch... hết... đi.
Cứ... giết... đi.
Xàm vãi. Tao chỉ đùa một chút thôi mà!
Đừng nghiêm túc thế chứ.
Đấy mà là... trò đùa à?
Nhưng đổi lại,
nếu cậu đánh thật thì...
Note: "Thứ": nghĩa đen - con dao,
nghĩa bóng - sự sợ hãi
...cho kẻ thù một thứ tương tự.
Mày đùa tao à?
Giết... nó... đi.
Giết... nó... rồi... sẽ... được... tự... do.
Vượt... qua... Ranh... giới... đi...
Vượt qua... Ranh giới...
Hãy... vượt... qua... Ranh... giới...
Sẽ... thoải... mái... hơn... đấy...
Hãy... nhanh... lên... nào...
Hãy... vượt... qua...
...Ranh... giới...
Vượt qua...
Hãy... vượt... qua...
Vượt qua... Ranh... giới...
Khoái... lạc... trước... mắt... rồi...
Vượt... qua... rồi...
Sẽ... thấy... hạnh... phúc... ngay...
...Nếu cậu muốn vứt bỏ nhân tính...
Manabu-kun!
Không sao chứ?
Hể. Dừng lại đúng lúc đấy nhỉ?
Ta dự là sẽ rưới nước thanh tẩy khi tình hình trở nên quá tệ.
Em đã nhớ lại những lời của Yato-san lúc đó.
Nếu dùng cái này đả thương người khác,
...mới thực sự là không còn nơi nào dành cho em.
Em sẽ không còn là con người nữa.
Vậy cho nên, em cần phải mạnh mẽ lên thôi.
Manabu-kun...
Nhưng mà, mọi người từ giờ sẽ bơ em hết thôi.
Ôi giời ạ, bọn trẻ ngày nay...
Hơn thua nhau cái kiểu ai nhiều bạn hơn à.
Chỉ một là đủ rồi.
Tìm một ai đó thật sự quan trọng thôi.
Liệu có ổn không nhỉ?
Hồi nãy hơi tệ một chút mà.
Thằng nhóc ướt cả quần thế kia.
Còn dám kể với ai chắc.
Mong rằng cậu ấy sẽ tìm được bạn tốt.
Thằng nhóc đó sẽ ổn cả thôi.
Cả ta cũng muốn thế...
Ơ?
Ai đó... quan trọng nhất.
Một ai đó...
Tại sao...
Tại sao?
Tại sao tôi chả có gì hết?
Chờ đã!
Tại sao lại bỏ tôi lại?
Hãy cho tôi theo với chứ!
Này!
Có vẻ... cậu đã nhận ra.
Rằng cậu không thể đến đó.
Bất kể là đi đâu chăng nữa,
cũng không nơi nào dành cho mình.
Tại sao lại bơ tôi?
Này! Này!
Này!
Cậu đã nhận ra thứ cậu thật sự muốn có...
thứ còn quan trọng hơn cả vật chất...
Nhưng lại quá xa tầm tay với.
Dù như vậy, Yukine!
Cái "Ranh giới" ấy...
Khốn nạn.
...cậu nhất định không được vượt qua!
Khốn nạn... Khốn nạn...
Đứa nhóc khốn khổ tội nghiệp.
Âm thanh gì vậy?
Yato!
Khốn nạn!
Mấy em! Mau tránh ra!
Ai làm vậy?
Anh sao vậy, Yato?
Cái này là...
Đúng là bị ô uế thật rồi!
Yato! Tỉnh lại đi, Yato!
Làm sao đây! Làm sao đây?
Ta mà có gặp chuyện gì, cô hãy tìm đến hai người họ nhé.
Vậy ra đây là ô uế?
Thứ mà anh ấy phải chịu đựng bấy lâu nay ư?
Yukine-kun.
Ch-Chuyện gì vậy?
Yato đã cố chịu đựng bấy lâu.
Hể?
Mỗi khi Yukine-kun làm điều sai trái,
Yato lại phải chịu đau đớn thế này đấy.
Dù như vậy, Yato vẫn cứ cố chịu đựng!
N-Nhưng mà...
Giá như chị ngăn cản Yukine-kun đến cùng thì tốt biết mấy.
Tôi xin lỗi nhé, Yato.
Còn không mau đi theo hả?
Kofuku. Bữa tối sắp xong rồi, đừng có ăn vặt nữa đấy.
Vâng!
Nay khách khứa đến thăm nhiều nhỉ?
Xin...
Xin hãy cứu Yato với!
Yat...
Ranh giới!
Kết giới?
Tại sao? Hãy cho bọn tôi vào với!
Daikoku-san! Kofuku-san!
Xin hai người đấy!
Yato sẽ...
Yato sẽ chết mất!
"Khi đông phong thổi đến..."
Chủ nhân.
Cũng đến lúc chúng ta đổi "gió" một chút rồi đấy ạ?
Tsuyu này khó khăn quá à.
Noragami kỳ tới: "Cái tên"
Xem nào, chủ nhân. Nhanh đi chứ.
Từ từ... Sắp ra rồi...
Sắp được bài thơ mới rồi!