"Ôi! Hoàng đế của tôi"
Tập 9
Vâng Li!
Tôi sẽ rất buồn nếu bạn gọi tôi như vậy.
Không phải tôi yêu cầu bạn tránh xa tôi sao?
Điều này có đủ xa không?
Bài Wuchen!
Những gì bạn biết ngoài việc nói chuyện vô nghĩa?
- Tôi biết rất nhiều thứ.
- Đừng nói nữa!
Tôi đang cảnh báo bạn, Bai Wuchen!
Đây không phải là trò đùa.
Bạn luôn theo tôi xung quanh như ruồi.
Điều này thật khó chịu!
Hãy nói thẳng điều này.
Tôi chưa bao giờ thích bạn.
Tôi không thích bạn
Trong tương lai,
Tôi cũng sẽ không thích bạn.
Tôi sẽ không quan tâm đến anh ta vì anh ta luôn muốn giết tôi.
Nhưng tôi là một nhân viên y tế.
Thật không tốt khi để anh ta chết mà không giúp anh ta.
Nhưng bây giờ tôi không phải là nhân viên y tế.
Tôi có thể làm bất cứ điều gì tôi muốn.
Đến đây và ăn nhiều hơn.
Bạn sợ tôi đến chết!
Tôi muốn gặp Hoàng thượng.
Hoàng thượng? Hoàng thượng đã rời khỏi cung điện.
- Đi ra khỏi cung điện?
- Ừ. Ngay bây giờ.
Tôi vẫn trễ.
Bạn đang đi đâu
Bạn đã sẵn sàng chưa
Đi đi
Bạn lừa.
Bạn lừa, bạn có nghe thấy tôi không?
Tôi đã nói rằng đây là một vấn đề quan trọng.
Đây là về cứu sống.
Bạn phải hiểu vấn đề này quan trọng như thế nào.
Tôi không phiền bạn là một con lừa, được chứ?
Bạn có thể chạy táo bạo như một con ngựa.
Bạn có thể chạy lừa bạn bè?
Cảm ơn bạn Cách. Bạn lừa.
Cách!
Đối diện ...
Phong cách Gangnam oppa.
Tôi sẽ đánh vào mông của bạn.
Tôi sẽ đánh ngay bây giờ bạn lừa.
Cách!
Nó đã không thay đổi một chút kể từ lần cuối chúng tôi đến đây khi còn nhỏ.
Tại sao chúng ta không thể như thế khi còn nhỏ?
Hai người hãy nói gì đi.
Tôi đã cố gắng để có được hai bạn ở đây.
Tangtang, bạn muốn làm gì?
Anh trai
Bác
Hai người có thể ngừng chiến đấu không?
Khi chúng ta còn nhỏ, chúng ta thường đến đây để săn bắn.
Hãy nhìn vào hòn đá đó.
Chúng tôi nghĩ đến việc ăn cá thượng nguồn mỗi ngày.
Vì vậy, chúng tôi cố gắng đẩy nó cùng nhau.
Cuối cùng
Chúng tôi vẫn không thể kìm nén nó.
Tôi thậm chí đã khóc.
Và cả hai bạn đều cười tôi.
Tôi không thể tìm ra.
Một hòn đá không thể ngăn nước chảy.
Rào cản giữa chúng ta là gì?
Đó có phải là ngai vàng không?
Tangtang, đây có phải là những gì bạn muốn nói?
Anh ơi, anh còn nhớ chuyện gì đã xảy ra năm đó không?
Bác bị thương từ săn bắn năm đó.
Bạn là người đã mang nó trở lại.
Anh trai tôi
Bác
Bạn có còn nhớ năm chị tôi ngã bệnh không?
Bạn là người chăm sóc anh ấy một cách chăm chú.
Bạn đã quên về điều đó?
Có chuyện gì với hai bạn vậy?
Rốt cuộc, có thêm ba bài kiểm tra chòm sao.
Tôi đang đi ra ngoài
Làm bất cứ điều gì bạn muốn. Tôi không quan tâm nữa.
Đó là ai
- Đi đi!
Cách!
Bei Tangyi, đợi tôi với! Đừng đến đó! Có một cuộc phục kích!
Này!
Đường, chạy đi lừa bạn!
Chạy đi lừa bạn!
Chạy đi! Di chuyển con lừa!
Cách!
- Đi đi!
Chạy đi! Di chuyển con lừa!
Chạy đi lừa bạn!
- Đi đi!
- Dừng lại ở đó!
Họ chạy đến đây.
Coi chừng bẫy.
Chờ đã!
Điều này sẽ không làm việc, bạn lừa!
Đây là một vấn đề nghiêm trọng
Bạn lừa!
- Sis?
- Tại sao anh ta ở đây?
Nhanh lên!
- Sis
Dừng lại ở đó
Bạn đang làm gì ở đây
Có phải tất cả các bạn là ngu ngốc?
Tôi có thể bắt kịp bạn cưỡi lừa không?
Là chân của anh ấy dài hơn con ngựa của bạn?
Chúng tôi đuổi theo những kẻ giết người.
Một kẻ giết người?
Làm thế nào tôi có thể quên điều này?
Tôi nghe nói sẽ có một cuộc tấn công ở đây.
Hãy đi ngay bây giờ!
- Đi thôi.
- Đi đi.
Thôi nào anh em!
- Hãy đi ngay bây giờ
- Mông của tôi.
Chỉ cần để lại con lừa ở đây.
Hãy đến ngay bây giờ.
Dừng lại đi! Tôi không thể để con lừa của tôi ở đây!
Hãy cẩn thận!
Mẹ ơi!
Feifei.
Bạn ổn với tôi chứ
Đợi đây
Đưa anh ta ra khỏi đây!
Đi thôi
Giết hết chúng!
Feifei.
Anh ơi, chúng ta ở cùng một phía. Dừng chiến đấu và rời đi ngay bây giờ.
Cùng một bên?
Chúng ta ở cùng một phía! Bạn không hiểu sao
Nhìn vào cơ thể! Và bạn vẫn muốn đến đó!
Nghe những lời của tôi. Đừng đến đó.
Và yêu cầu người của bạn ngừng chiến đấu.
Được tốt
Dừng lại Nếu không, tôi sẽ giết anh ta!
- Bạn có vẻ hữu ích.
- Không, anh ơi, em vô dụng.
Đừng di chuyển Nếu không, tôi sẽ giết anh ta!
Có thể.
Đi thôi
Anh ơi, anh đã bị bắt.
Nhưng trong tương lai nó sẽ có sương mù.
Đi cứu anh ấy ngay.
Tôi sẽ giải quyết chúng ở đây.
Đã được một thời gian kể từ lần thực hành cuối cùng của tôi.
Tôi sẽ không chạy nữa. Tôi mệt quá
- Tôi sẽ không chạy trốn. Tôi mệt mỏi
- Dậy đi!
Dậy đi!
Anh trai tôi
Tôi đã nói với bạn rằng chúng ta ở cùng một phía.
Đầu gối của tôi bị trầy xước. Và tay tôi đau.
Tại sao bạn vẫn làm điều này với tôi?
Bạn rất lạ.
Dậy ngay!
- Buông cô ra!
- Họ ở đây!
Đừng đến gần hơn!
Nếu không, tôi sẽ giết anh ta!
Đi trước và giết anh ta.
Anh ấy chỉ là một vũ công.
Giết hắn nếu bạn muốn.
Bei Tangyi, bạn thậm chí là con người?
Tôi vừa cứu bạn, Bei Tangyi!
Đừng di chuyển!
Hai người sẽ giải thoát anh.
Tôi sẽ đảm bảo rằng bạn sẽ rút lui an toàn.
Saya pernah mendengar kalian berdua tidak rukun.
Bạn sẽ giết hoàng đế ngu ngốc này ngày hôm nay.
Và tôi sẽ trả lại người phụ nữ này cho bạn.
Tôi quan tâm đến đất nước của tôi và người dân của tôi.
Bác ơi, cháu có thể hành động như một anh hùng cứu phụ nữ.
Bạn đang từ bỏ
Bei Tangyi, kamu bajingan!
Hai bạn sẽ phát hành nó.
Tôi sẵn sàng thay đổi cuộc sống của tôi.
Feifei.
Đừng chạm vào đó.
Đau quá.
Hãy để tôi nhìn thấy vết thương của bạn.
Quan điểm của việc đó là gì? Bạn không biết làm thế nào để điều trị nó.
Đừng làm thế Bạn không biết làm thế nào để làm điều đó.
Tại sao bạn làm điều đó
Đừng làm thế
Đau quá.
Đừng làm điều đó.
Cảm ơn bạn
Bạn không hỏi tại sao tôi biết ơn bạn?
Tại sao
Cảm ơn bạn đã cho họ biết rằng tôi không quan trọng.
Vì vậy, họ sẽ không giết tôi.
Cảm ơn bạn đã không rời bỏ tôi.
Cảm ơn bạn đã băng bó.
Bạn có thể nói gì khác không?
Bạn vẫn là một thằng khốn bướng bỉnh.
Tôi là con trai của Chúa và là hậu duệ của rồng.
Một hậu duệ của một con rồng?
Được rồi
Con chó cái
Bastard là phù hợp.
Tôi sẽ xử tử bạn và cả gia đình bạn khi chúng tôi trở lại cung điện.
Chúng ta sẽ thấy đầu tiên.
Người chạy trốn khỏi núi Thung lũng rồng.
Chúng ta nên quay lại trước.
Và chúng ta sẽ đuổi anh ta ra khỏi đường mòn bằng cách cưỡi ngựa.
Feifei.