"Ôi! Hoàng đế của tôi"
Tập 10
Người đàn ông trốn thoát đến Thung lũng rồng.
Chúng ta nên quay lại trước.
Và chúng ta sẽ đuổi anh ta ra khỏi đường mòn bằng cách cưỡi ngựa.
Feifei.
Đầu hàng họ!
Tôi chưa bao giờ nghĩ rằng Hoàng thượng sẽ rất thông minh trong chiến tranh.
- Tướng Chu, anh đến muộn.
- Không có gì đâu, Hoàng thượng.
Raja Chen ...
Bác
Anh và anh tôi đi cứu cô gái.
Bắt giữ tất cả!
Anh trai bạn ...
Hoàng thượng
Bạn có đau không
Xin hãy cẩn thận hơn.
Tôi sẽ tiếp tục theo dõi và săn tìm hài cốt bằng con đường đó.
Bệ hạ và tướng Chu, xin hãy kết thúc phần còn lại.
Hiểu rồi!
Bắt giữ tất cả nghi phạm.
Đi thôi
Có tôi nữa.
Tôi vẫn chưa rời đi.
Bạn đã nghe điều đó?
- Có anh đây.
Hiểu
Không.
Không phải thế đâu.
Đi thôi
"Kết quả bán kết."
"Chòm sao nước bị loại bỏ."
"Chòm sao của Không khí và Trái đất được xếp hạng đầu tiên."
"Xếp hạng đầu tiên."
Bạn một lần nữa?
Vâng, tôi một lần nữa.
Bạn đã làm gì lần này?
Tôi không biết.
Bạn đã ăn gì
- Chân lợn. Bạn có muốn không
- Tôi muốn.
Đây. Tôi sẽ đưa nó cho bạn. Cho anh ta hạt quá.
Ăn và uống tùy thích.
Bạn đang ở nhà
Ăn thêm chút nữa Làm cho mình ở nhà.
Bạn đang nói gì vậy
Luo Feifei lại bị nhốt trong tù?
Phải
Lần này, Hoàng thân yêu cầu ...
Tất cả các nghi phạm ...
Bị nhốt trong tù.
- Đi thôi
- Đi đâu?
Cung điện.
- Hoàng thượng.
Có điều gì cao quý?
Vâng
Hoàng thượng
Bác
Tại sao Hoàng thượng lại đưa Luo Feifei vào tù?
Bạn đang nói về cái gì vậy?
Khi nào tôi bỏ tù anh ta?
Anh ta đã ở tù rồi.
Bạn vẫn sẽ giả vờ không biết nó?
Dù thế nào, trong Thung lũng rồng ...
Luo Feifei đã góp phần cứu Hoàng thượng.
Bằng cách này ...
Có phải Hoàng thượng không cắn tay nuôi bạn?
Đó là một chút thất vọng sau đó.
Anh ấy thể hiện rõ ràng vào thời điểm đó.
Nhưng, bạn đã bỏ qua nó.
Bạn chỉ nhìn thấy anh ta khi anh ta bị bắt.
Không phải là giống như bắt anh ta sao?
Tôi không quan tâm đến những gì thực sự đã xảy ra.
Tôi muốn mang Luo Feifei ngay bây giờ.
Tôi thậm chí còn không biết cô gái đó đã chịu đựng bao nhiêu đau khổ.
Tôi sẽ kiểm tra nó.
Bác đã đi đến đó.
Tôi tin rằng anh ấy có thể xử lý mọi thứ.
Anh trai
Bạn có lo lắng không
Trong cả cuộc đời tôi, tôi chưa bao giờ thấy bạn lo lắng như vậy trước đây.
Anh ấy đã cứu kiếp trước của tôi ở Thung lũng rồng.
Anh ơi, cuối cùng anh cũng hiểu.
Nếu chúng ta yêu cầu anh ta chuyển đến cung điện thì sao?
- Di chuyển đến cung điện?
- Phải
Tôi nghĩ rằng hai bạn được làm cho nhau.
Vô nghĩa.
Anh trai
Tin tôi đi
Được rồi
Anh ơi, đến và chơi lag một lúc.
Anh trai
Bạn đã được bà ngoại giáo dục từ khi còn nhỏ.
Bạn cần tập trung vào việc quản lý các vấn đề của chính phủ mỗi ngày.
Kamu terlibat dalam buku-buku kuno tentang strategi militer sejak muda.
Bạn luôn giữ sách của bạn ...
Và chỉ cần nhìn chú tôi và tôi đi trong băng chuyền.
Hãy đến đây và chơi một chút.
Nếu bạn rảnh thế này ...
Sau đó, giúp tôi tìm cách yêu cầu Luo Feifei chuyển đến cung điện.
Anh ơi, đến đây chơi một chút.
Có lẽ, bạn sẽ có một ý tưởng khi bạn đến đây.
Bạn bao nhiêu tuổi Tại sao bạn vẫn còn trẻ con?
Dừng lại
- Bạn có thể đi ngay bây giờ.
Được rồi
Anh ơi, bây giờ không có ai.
Hãy đến và chơi một chút.
Hoàng thượng
- Ông Mei muốn gặp bạn.
Anh trai
Tôi sẽ đi một chút.
Tôi nghe nói rằng, ở Vương quốc Wu Xian, Hoàng thượng đã mua ...
Hoàng thượng?
Thời tiết hôm nay rất đẹp
Thời tiết rất tốt
Phải
Xin đừng lo lắng.
Cô ấy thực sự không đau khổ ở đây.
Chúng tôi đối xử với cô ấy rất tốt với thức ăn và đồ uống.
Cô Luo hét lên như thể cô đang đau đớn.
Tuy nhiên, chúng tôi thực sự không thẩm vấn anh ta.
- Ba Kim Ngưu với Xử Nữ.
- Đợi đã.
- Bạn có muốn hay không?
Bạn có muốn hay không?
- Tôi không muốn.
- Tôi muốn. Tôi muốn
4 Ma Kết
Chúng ta hãy xem những thẻ khác
mà bạn có thể đối phó.
Lạ Bạn có tất cả Ma Kết?
Đây là cái tên may mắn.
Tôi sẽ cho bạn thấy 'Vua may mắn' là gì.
Anh ấy sống tốt.
Nhanh hơn
Bạn muốn hay không muốn?
Tôi muốn
-Bạn có muốn không?
- Tôi muốn. Tôi muốn
4 con bọ cạp.
Tôi sẽ đặt một cái. Làm thế nào bạn có thể có 4 Bọ Cạp?
Khi nào bạn đặt nó xuống? Tôi không thấy bạn đặt nó.
- Vâng, anh ấy đang đưa Bọ Cạp lên bây giờ.
- Bạn đã không đặt nó xuống!
Bạn không thể lật thẻ!
Làm thế nào bạn có thể lật một thẻ?
Tất cả các bạn đều hành động đáng xấu hổ.
Bạn có sợ mất không?
Có phải tất cả các bạn sợ mất?
- Bạn có sợ thua không?
- Hoàng thượng.
Feifei.
Không phải đến lúc phải đến đây sao?
Tôi có thể ra khỏi tù bây giờ không?
Tất nhiên rồi. Bạn có nghĩ rằng chúng tôi ở đây để chơi bài với bạn không?
Hãy bảo trọng, thưa bệ hạ.
Bạn được chào đón để chơi với chúng tôi lần sau.
Hãy chơi tại địa điểm của chúng tôi vào lần tới.
Chúng tôi sẽ chơi nó lớn, được chứ?
Bạn điên về tiền.
Đi thôi
Nào hãy dừng chơi ngay bây giờ.
Hãy chơi bên ngoài nếu bạn muốn chơi.
Đi chơi bên ngoài.
Cuối cùng tôi cũng trở về.
Tôi thực sự kiệt sức trong hai ngày qua.
Mọi thứ đều tốt miễn là tôi trở về.
Kỹ năng chơi cờ của Hoàng thượng đã được cải thiện rất nhiều gần đây.
Mỗi bước của Hoàng thượng là một cuộc tấn công.
Nó thực sự làm tôi lo lắng.
Bác ơi, chú quá khiêm tốn.
Chuyển động của bạn dường như luôn luôn tránh được từ bên ngoài.
Nhưng trong thực tế, kế hoạch giết người đã bị ẩn giấu.
Bạn di chuyển qua lại để biến phòng thủ của bạn thành các cuộc tấn công.
Đôi khi, tránh né liên tục ...
Chỉ vì thỏa hiệp.
Nhưng, nếu đối thủ tiếp tục ép buộc ...
Vì vậy, tốt nhất là chỉ tấn công để đáp ứng.
Về cờ vua,
Điều quan trọng nhất ...
Là để tìm hiểu bước tiếp theo của bạn là gì.
Điều quan trọng nhất về việc trở thành ai đó ...
Là để tìm ra những gì là mong muốn của chính mình.
Thưa chú, chú phải cẩn thận. Những kết quả sơ bộ này ...
Không đảm bảo người chiến thắng cuối cùng.
Về 'bước tiếp theo của tôi',
Tôi biết phải làm gì.
Là một người,
Tôi biết những gì tôi muốn.
Tất cả các vùng đất trong đế chế thuộc về hoàng đế.
Trong khi đó, tất cả những người sống ở khu vực hoàng gia
Cúi đầu với hoàng đế.
Mọi thứ trong đế chế đều thuộc về Hoàng đế.
Vì vậy, bạn không cần phải lo lắng.
Khi thời gian đến,
Hoàng thượng có thể có bất cứ điều gì anh ta muốn.
Đó là một biểu hiện rất tốt.
Hôm nay, tôi sẽ đề cập đến lời nói của bạn và nhờ ai đó chuyển đến cung điện ...
Như một món quà.
Khi nói đến giải thưởng ...
Hoàng thượng có thể tự quyết định.
Được rồi
Hôm nay, tôi sẽ ra lệnh cho Luo Feifei chuyển đến cung điện ...
Và bổ nhiệm anh ta một cấp sáu chính thức.
Luo Feifei không đóng góp gì cho vương quốc.
Tôi sợ anh ấy không phù hợp với trách nhiệm lớn.
Luo Feifei đã góp phần cứu tôi.
Làm thế nào mà anh ta không đóng góp gì cho vương quốc?
Ngoài ra, quan chức xếp hạng thứ sáu này không thực sự ở vị trí cao.
Nếu bạn lo lắng
Tôi sẽ bổ nhiệm ông là quan chức xếp hạng thứ bảy.
Bạn vừa đề cập rằng ...
Mọi người sống ở vùng đất đế quốc đều phải chịu hoàng đế.
Tôi chỉ chỉ các vị trí cho các vũ công.
Không quá nhiều, phải không?
Rõ ràng đó không phải là quá nhiều.
Thưa bệ hạ, tôi chỉ cảm thấy rằng ...
Luo Feifei impulsif dan ceroboh.
Tôi không nghĩ rằng anh ta sẽ có thể đảm nhận loại trách nhiệm này.
Không sao đâu Tôi có thể chỉ định ai đó hướng dẫn anh ta.
Nếu bạn vẫn lo lắng,
Tôi sẽ chỉ định anh ta là một học sinh lớp tám.
Bạn sẽ không phiền chứ?
Hoàng thượng
Tôi chắc chắn sẽ không dám.
Chỉ là vậy thôi, tôi nghĩ Luo Feifei là vũ công yêu thích của tôi.
Nếu tôi gửi anh ta đến cung điện, đó có phải là ...
Đó chỉ là vấn đề muốn hay không.
Hình như bạn vẫn chưa hài lòng về nó.
Vâng, thưa ngài. Tôi sẽ chỉ bổ nhiệm anh ta như một học sinh lớp chín.
Mọi người sống ở vùng đất hoàng gia sẽ ...
Bệ hạ có thể ngừng lặp lại những lời này không?
Đây là những lời mà bạn vừa truyền đạt cho tôi.
- Nhưng, Luo Feifei là ...
- Được rồi.
Hãy ngừng nói về nó.
Nếu chúng ta tiếp tục cuộc trò chuyện này, thứ hạng của Luo Feife sẽ tiếp tục giảm.
Chúng tôi cũng có thể gửi anh ta đến biên giới như nô lệ.
Bác ơi, đừng làm khó mọi người, kể cả mình.
Được rồi
Vậy thì, Hoàng thân ...
Xin hãy chăm sóc cô Luo thật tốt.
Bác
Chúng tôi vẫn chưa chơi xong cờ vua.
Chiến thắng hay thất bại vẫn chưa được quyết định.
Tại sao phải bận tâm với kết quả bây giờ?
Giữ ổn định.
Hoàng thượng
Chúng ta hãy chờ đợi sự thật được tiết lộ trong tương lai.
Nona.
- Đến giờ dậy rồi.
- Tôi không muốn thức dậy.
Tôi đã không ngủ ngon trong hai ngày. Tôi không thể thức dậy.
Bạn đang cố gắng làm gì?
Mặt trời đã lên. Đã đến lúc bạn phải thức dậy.
Hoàng thượng đang chờ bạn chuyển đến cung điện.
Di chuyển đến cung điện?
Tôi đã không đi.
Feifei.
Cung điện là một nơi được bảo vệ chặt chẽ.
Âm mưu và những điều sai lệch cho nhau chắc chắn sẽ xảy ra.
Tôi biết bạn không muốn đi quá.
Nhưng, Hoàng thượng vẫn tiếp tục khăng khăng.
Vậy ...
Hoàng thượng
Tôi biết bạn có sức mạnh để dự đoán tương lai.
Tôi muốn hỏi bạn ...
Khi nào thì phép màu sẽ xảy ra trong tương lai gần?
Sức mạnh của tôi cho phép tôi đi sâu vào tương lai.
Nhưng ...
Luôn kích hoạt thụ động.
Tôi cũng sẽ không thể nhìn thấy hầu hết các hình ảnh mỗi lần.
- Vậy ...
- Vậy thì tốt rồi.
Không sao đâu
Bạn muốn biết điều gì?
Làm thế nào để tôi nói nó?
Điều này khá phức tạp.
Tôi không cảm thấy muốn nói nữa.
Nếu vậy.
Tôi sẽ chuyển đến cung điện một thời gian.
Bạn sẽ rời đi vào ngày mai.
Tôi không hiểu
Tại sao lại là Tang Yi
Tôi thực sự muốn chuyển đến cung điện?
Khi ở ngoài cung điện, anh ta muốn giam cầm tôi ...
Hoặc cắt đầu tôi.
Nếu tôi chuyển đến cung điện,
Tôi sẽ không chết à?
Không thể nào
Tôi phải đi hỏi ông già.
Hoa hậu Tại sao bạn ra khỏi đây?
Chậm lại.
Maaf, Xiang Batian.
Tôi có một cái gì đó để hỏi bạn.
Khi tôi đến Thung lũng rồng ngày hôm đó,
Tôi thấy mô hình trên cơ thể của nhóm Ophiuchus.
Họ khác với tôi.
Dấu hiệu chòm sao trên cơ thể tôi ...
Khác với những người Ophiuchus bình thường khác nữa.
Đó là bởi vì tôi là Elder của chòm sao Ophiuchus.
Tôi nghĩ bạn thực sự sai.
Tôi hy vọng bạn sai. Ngay cả khi bạn không nhầm.
Hãy nhìn xem, người Ophiuchus rất có khả năng.
Tôi rất yếu
Hoàn toàn không thể.
Rõ ràng là tôi không thể trở thành một Ophiuchus.
Nona.
Không có sức mạnh trong thế giới này ...
Ai sinh ra để hủy hoại.
Tôi không hiểu bạn đang nói gì
Xem cho chính mình.
Nhìn kìa
Hãy xem.
Đàn bà! Bạn là chủ sở hữu của chòm sao Ophiuchus!
Chấp nhận sự tôn trọng của tôi!
Thật là tội lỗi! ông già.
Thật là tội lỗi! Dậy đi
Chủ sở hữu của chòm sao, xin vui lòng không.
Tôi không thể chấp nhận điều này.
- Để tôi đi!
- Bạn đừng quỳ!
Tôi đang về nhà Đừng kéo tôi
Trong tương lai, đừng đến và gặp tôi nếu không có gì!
Đừng đến và gặp tôi nếu không có gì quá!