"Ôi! Hoàng đế của tôi"
Tập 12
Bạn muốn tôi làm trống cái xô?
Chỉ cần nhìn tôi.
Tôi sẽ làm trống nó cho bạn!
Luo Feifei!
Tôi đã không làm điều đó trên mục đích.
Sao mày dám chạy trốn?
Đến đây
Tôi đã nói rằng tôi không có ý đó.
Nếu tôi thực sự có ý đó, tôi sẽ sử dụng nước suối.
Bạn!
Tôi sẽ không chạy trốn, buông tay.
Bạn nói bạn không có ý gì?
Tôi đã nhiều lần nói rằng tôi không có ý đó.
Luo Feifei.
- Beitang Yi.
- Luo Feifei!
- Đồ khốn Beitang!
Con khốn!
Tôi nói tôi không có ý đó.
Đó là một tai nạn.
Hoàng đế là vô dụng! bạn sẽ chết ngày hôm nay
Đi thôi
Cứu tôi với!
Có một kẻ giết người!
Hoàng thượng
Tại sao bạn đứng đây? Nhanh lên!
Đi thôi
Cứu tôi với!
Đưa anh đi!
Sao mày dám thế, Ophiuchus cố giết hoàng đế!
- Bawadia.
- Ya.
Bảo vệ Hoàng thượng!
Thưa bệ hạ, bạn ổn chứ?
Thưa bệ hạ, hãy để tôi quấn vết thương của bạn.
Bạn có thể đi, hãy để Feifei làm điều đó.
Mọi người có thể rời đi ngay bây giờ.
Tôi rất sợ.
Hãy đến và giúp tôi băng bó vết thương của tôi.
Tôi không
Không phải bạn nói tôi đã làm sai lần trước sao?
Vết thương của bạn đủ sâu, bạn phải cởi quần áo.
Tôi có phải cởi quần áo của tôi?
Sẽ nghiêm trọng hơn nếu vết thương bị nhiễm trùng.
Tôi đã không chú ý trước đó,
Người thể chất này không tệ.
Có một cái gì đó tôi muốn cầu xin của bạn.
Nhưng, tôi không biết làm thế nào để nói với bạn.
Đừng nói thế.
Hoàng thượng
Bạn không gọi tôi là thằng khốn Beitang sao?
Bạn có thể hào phóng hơn không?
Nói đi
Bạn có thể buông tay người hầu?
Tội lỗi của anh ta không thể được tha thứ vì anh ta nguy hiểm.
Trừ khi bạn nói với tôi một lý do để không giết anh ta.
Tôi đã cứu cuộc đời của bạn, phải không?
Chúng ta phải trả giá bằng cuộc sống.
Bạn phải được hưởng lợi.
Tôi đoán bạn đã ở quá lâu tại nhà của King Chen,
Vì vậy, bạn học được rất nhiều chiến thuật kinh doanh từ Su Xunxian.
Em xin anh?
Anh ta có thể được thả ra khỏi án tử hình,
Nhưng anh ta không thể được thả ra khỏi hình phạt.
Trừng phạt anh ta bằng hai mươi cú đấm sau đó đuổi anh ta ra khỏi cung điện.
Nó được cho phép.
Tôi chỉ muốn nhìn thấy vết thương của bạn.
Beitang Yi.
Tôi sẽ không để bạn lợi dụng tôi.
Beitang Yi!
Bạn có muốn chơi cờ vua không?
Không.
Tại sao
Không có lý do.
Bạn có biết rằng tôi có rượu tốt từ Vương quốc Wu Xian?
Tôi nghe nói rằng nó có thể giúp giảm bớt vấn đề.
Bạn có muốn một số?
Không.
Bạn không muốn chơi cờ hoặc uống rượu.
Còn chơi nhạc cụ thì sao?
Không.
Mo Ran,
Chúng tôi cùng nhau phát triển.
Tôi chưa bao giờ thấy bạn đau khổ như thế này.
Bạn có ...
Vẫn lo lắng về cô Luo đã đến cung điện?
Bạn thậm chí không cố gắng nói dối
khi bạn biết nó không thể bị ẩn nữa.
Theo tôi, tất cả phụ nữ đều giống nhau.
Ngoài việc ngoan ngoãn và liều lĩnh,
Lady Luo cũng không có vẻ gì đặc biệt.
Nếu bạn thích kiểu phụ nữ này,
Tôi sẽ mang một loạt phụ nữ ra khỏi đường cho bạn lựa chọn.
Ồ đúng rồi!
Tôi nghe nói rằng những người tán tỉnh ở Nhà Phượng Hoàng không tệ.
Bạn có muốn tôi trở thành người mai mối?
Su Xunxian,
Gần đây bạn có rảnh không?
Có rất nhiều vấn đề trên thế giới có thể được giải quyết bằng tiền.
Nhưng vấn đề của bạn thường không thể được giải quyết bằng tiền.
Vì vậy, tôi nghĩ rằng bạn quan trọng hơn.
Không, vấn đề của bạn thú vị hơn.
Nếu bạn có thời gian
Bạn có thể chơi với những con chim của bạn.
Tôi thích được tự do và không có việc gì để làm.
Hoặc làm thế nào để tôi dành thời gian nếu không phải vậy?
Bạn!
Bạn không bận tâm như thế này mỗi ngày?
Không, tôi đã quen với nó.
Mọi người đều nói phụ nữ là không thể đoán trước.
Tôi đoán đàn ông không có phụ nữ thậm chí không thể dự đoán được.
Hoa hậu trẻ!
Yang Mulia terluka, cepat kunjungi dia.
Không có một bác sĩ hoàng gia trong cung điện sao?
Tôi không phải là bác sĩ, tại sao bạn lại tìm tôi?
Nhưng, bạn là hoàng hậu tương lai.
Bạn phải thể hiện sự chú ý của bạn.
Bạn nói về tương lai, không phải bây giờ.
Tại sao bạn lại lo lắng như vậy?
Tuy nhiên, các vũ công mới trong cung điện mơ ước trở thành hoàng hậu.
Hoàng đế lạnh như băng trước đây.
Nhưng bây giờ anh đang gần gũi với người phụ nữ này.
Chúng ta hãy đi xem nó.
Xiao He, tôi đã đọc 108 cách để trừng phạt những người hầu buôn chuyện.
Nói cho tôi biết bạn muốn hình phạt nào?
Tôi đang nói sự thật.
Thưa cô, cô không thể đối xử với tôi như thế này!
Bạn là một phụ nữ trẻ từ một gia đình quý tộc.
Làm thế nào bạn có thể đọc những cuốn sách?
Điều này là vô đạo đức, phi đạo đức và có vấn đề.
Đối với tôi, tôi thậm chí không thể chọn danh tính và hôn nhân của riêng mình.
Đôi khi, tôi thực sự ghen tị với bạn.
Mọi người đều biết tôi là người hầu buồn nhất ở thành phố Đông An.
Làm thế nào là có thể?
Tại sao bạn là người hầu buồn nhất khi bạn theo tôi?
Chỉ vì tôi là người hầu của bạn,
Như vậy, tôi sẽ bị nguyền rủa mãi mãi.
Bạn thậm chí có cảm thấy sai?
Hãy thay đổi!
Tốt
Hoa hậu trẻ!
Sao bạn dám nói chuyện như vậy với cô gái trẻ của chúng tôi?
- Tôi đang nói về bạn!
- Đừng đi.
- Bạn có biết cô gái trẻ của chúng tôi?
- Tại sao bạn chạy?
Cô là hoàng hậu tương lai!
- Đừng đi!
- Đến đây!
Tôi sẽ không chạy trốn nữa.
Bạn! Vũ công này có nghi thức xấu.
Tôi chắc chắn sẽ yêu cầu bà dạy tốt cho bạn!
Dạy tôi?
Tốt hơn bạn nên yêu cầu bà dạy bạn ...
Vì vậy, bạn không nhìn trộm khi người khác tắm.
Tôi đã nghe nói rằng các hoàng hậu tương lai đến từ các gia đình quý tộc.
Nó đến từ đâu?
Tôi nghĩ đó là một bồn tắm.
Tôi đến từ gia đình Xie.
Gia đình Xie?
Tôi cũng nghe nói rằng bạn là chủ sở hữu của chòm sao Cự Giải.
Nếu vấn đề này lan rộng,
Tôi không chắc bạn có thể kết hôn không.
Nói đi! Tôi phải làm gì để bạn giữ bí mật này?
Tôi có thể cho bạn vàng, trang sức, đất đai hoặc thậm chí là một ngôi nhà lớn.
Chỉ cần cho tôi biết giá!
Tôi đoán bạn biết những gì đã xảy ra giữa tôi và King Chen.
Vì vậy, tôi sẽ không chiến đấu cho hoàng đế với bạn.
Tôi không thể giúp vì đây là quyết định của hồi môn của người phối ngẫu.
Tôi không biết phải làm gì.
Thành thật mà nói, tôi có thể hiểu bạn.
Orang kuno seperti ini.
Hôn nhân được quyết định bởi cha mẹ và nó phụ thuộc vào lời nói của người mai mối.
Bạn thậm chí không thể đưa ra quyết định của riêng bạn.
Nó cảm thấy bất lực.
Tôi không nghĩ bạn đã hiểu đủ.
Tôi cũng không biết phải làm gì.
Đó là lý do tại sao đôi khi tôi lén nhìn trộm.
Bạn đừng lén nhìn.
Bạn lén nhìn anh đi tắm.
Tôi có thể làm gì
Tôi không thể ăn hay ngủ nếu tôi không gặp King Chen trong một ngày.
Không thể nào!
Bạn phải hành động nhanh chóng!
Bạn phải tạo ra cơ hội.
Chỉ hành động khi có cơ hội!
Đó là tất cả về hành động của bạn!
Điều đó có đúng không?
Điều này thực sự làm việc?
Nhưng, tôi đã đính hôn.
Có vẻ như không đúng.
Bạn phải vượt qua suy nghĩ truyền thống này.
Không có gì!
Hạnh phúc của bạn nằm trong tay của chính bạn.
Đó không phải là cha mẹ của bạn đã kết hôn.
Tôi sẽ giúp bạn.
Bạn có biết bạn là người đầu tiên nói với tôi tất cả những điều này?
Bạn khá giỏi.
Đó là điều chắc chắn.
Đừng lo lắng, bởi vì bạn rất hữu ích,
Tôi chắc chắn sẽ làm hết sức mình để giúp bạn có được hoàng đế.
Bạn không muốn trở thành một nữ hoàng?
Ai nói tôi thích kẻ ngốc đó?
Tôi cũng không thích anh ấy.
Chỉ có một kẻ ngốc không nhận ra nó.
Tại sao bạn đến cung điện nếu bạn không thích hoàng đế?
Tôi biết ba người đàn ông Beitang tốt nhất.
Hoàng đế chưa bao giờ có một người phụ nữ trước đây.
Anh ta đuổi tất cả những người hầu.
Hoàng hậu rất lo lắng.
Tôi không thể tin rằng những kẻ ngốc rất ngây thơ.
Oh phải tôi luôn muốn hỏi bạn
Hôm đó khi em bất ngờ xuất hiện trước mặt tôi,
Đó có phải là một siêu năng lực?
Khả năng của tôi là vô hình.
Bạn có nghĩa là như một nụ cười tươi?
Bỗng có nhiều nụ cười rạng rỡ.
Đó là siêu năng lực nhân đôi Vua Đường.
Nhân đôi?
- Ai cũng có siêu năng lực?
- Không phải ai cũng có nó.
Bên cạnh đó, siêu sức mạnh của mọi người có một cấp độ khác nhau.
Tại sao bạn nói vậy?
Hoàng đế có thể đoàn kết mọi người.
Vua Chen có thể dự đoán tương lai.
Ông Fang có thể phục hồi năng lượng.
Trong khi tướng Chu có thể đánh bại kẻ thù bằng âm thanh.
Họ không tuyệt sao?
Chúng khá tốt.
Bởi vì tất cả các bạn đều tuyệt vời,
Tôi đoán không có quốc gia nào khác muốn tham gia vào một cuộc chiến với bạn?
Không hề, ngoài Chính phủ Hoàng Đạo,
Có Vương quốc Wu Xian và Vương quốc Ying Xian.
Tất cả đều có siêu năng lực.
Đây có phải là thật không? Khi bạn đang có chiến tranh ...
Bạn có chiến đấu như vậy không?
Chúng ta không thể sử dụng quá nhiều năng lượng.
Cuộc sống của chúng ta có thể nguy hiểm, hậu quả là nghiêm trọng.
Dạy tôi cách vô hình.
Nó phụ thuộc vào tài năng của bạn.
Tôi không có tài năng?
Để tôi nói với bạn
Tôi không nói dối.
Đây là năm ngoái khi ...
Sailormoon, nhóm cuối cùng thúc giục tôi tham gia cùng họ.
Tôi không muốn đi
Có phải sailormoon cũng là một nhóm có siêu năng lực không?
Không, Sailormoon là một nhóm nhạc nữ thời thượng.
Tôi sẽ không rời đi.
Sau đó tôi tham gia nàng tiên Pilipala.
Tiên nữ Pilipala?
Tôi chỉ đùa thôi.
Hãy kết thúc cuộc trò chuyện của chúng ta ở đây.
Chúng ta sẽ nói chuyện lại lần sau.