"Ôi! Hoàng đế của tôi"
Tập 14
Anh, tin tốt.
Có một đứa trẻ sơ sinh.
Tin tốt nào?
Mỗi khi có em bé sơ sinh,
Tất cả dân làng sẽ cùng nhau ăn mừng.
Đây là một sự kiện may mắn trong làng của chúng tôi.
Bà ơi, cháu muốn đi xem.
Tôi cũng muốn đi.
Hoàng thượng
Không dễ để bạn rời khỏi cung điện.
Bạn phải biết tình hình của mọi người.
Đi thôi
Sao lâu vậy?
Thật kỳ diệu!
Chân tôi bỗng lành lại.
Rất tuyệt vời.
Đứa bé chào đời.
Là một bé trai. Bé trai mập.
Một Ma Kết, rất may mắn.
Bất kỳ chòm sao nào cũng tốt miễn là bạn không ophiucus.
Bạn đang lan truyền điều gì?
Các loại ngũ cốc. Mỗi khi bé trai chào đời,
Dân làng sẽ gieo hạt.
Bà nói đây là để nuôi dưỡng một cuộc sống mới.
Tôi muốn sống trong trái tim bạn
Sức hấp dẫn của bạn tốt hơn trọng lực
Tôi muốn khám phá với bạn trong không gian.
Chúng ta hãy thực hiện một chuyến đi thời gian để xem Dải Ngân hà
Chỉ có bạn và tôi
Tôi đã vượt qua niềm tự hào lạnh lùng của bạn.
Bạn phải chịu đựng tôi nghịch ngợm mà không có ý nghĩa.
Không khí trở nên ngọt ngào khi bạn cười.
Hãy để tôi nói với bạn,
Nghe rất to phải không?
Hãy thử điều này! Hãy thử nó.
Cái này rất ngon.
Đúng vậy.
Rất ngon phải không?
Sis, tôi có thể gặp lại bạn trong tương lai không?
Tất nhiên bạn có thể.
Hãy đến và tìm tôi nếu bạn nhớ tôi.
Tôi cũng có thể thăm bạn.
Nhưng bà nói, thế giới bên ngoài rất nguy hiểm.
Chúng tôi sẽ chỉ an toàn, nếu chúng tôi ở trong làng.
Cảm ơn bạn
Theo tôi trở lại cung điện.
Tạm biệt!
Về nhà đi!
- Chào mừng.
- Về nhà đi.
Tạm biệt
Thưa bệ hạ, có chuyện gì thế?
Người ở phía bên kia trông giống Hoàng đế.
Bạn phải nhầm.
Có lẽ tôi sai.
Sis, bạn đang nghĩ gì vậy?
Bạn có vẻ khó chịu gần đây.
- Rất nóng.
- Tôi không thể tin được.
Khi nào bạn thân với Xie Yanran?
Bạn thậm chí biết về điều này, nó không thú vị.
Tôi thấy sự tiến bộ của bạn và Feifei khá chậm,
Vì vậy tôi muốn giúp bạn.
Bạn biết những gì?
Anh ơi, em cảm thấy thế nào khi ở gần Feifei?
Tôi cảm thấy ...
Geli.
Toàn bộ cơ thể tôi không có năng lượng.
Cảm giác này là đúng!
Bạn cảm thấy ngứa ran và không có năng lượng.
Đôi khi, não sẽ không hoạt động đúng.
Bộ não của bạn không thể hoạt động đúng.
Toàn bộ cơ thể bạn cảm thấy căng ra.
Bây giờ bạn có hiểu không
Đây là cách để làm điều đó.
Bạn thật ngốc
Tiểu thư?
Đôi mắt của bạn to và bạn cứ mỉm cười.
Bạn cười khúc khích.
Bạn trông giống như
Hoàng thượng
Hoàng thượng?
Điều này xảy ra đột ngột.
Tôi vẫn chưa sẵn sàng.
Không, cảm giác này không đúng.
Điều này thật kỳ lạ, tại sao nó không giống nhau?
Tôi nên đi tìm Feifei.
Trứng rồng.
Tại sao bạn ở đây rất muộn vào ban đêm?
Không sao đâu
Nếu vậy, tôi sẽ trở lại giấc ngủ.
Đợi một chút!
Tôi không thể ngủ được.
Tôi sẽ cho bạn một cơ hội để trò chuyện với tôi tối nay.
Chỉ cần nói nếu bạn muốn gặp tôi.
Bạn đang nói gì vậy
Tôi nói cảm ơn sự cao quý của bạn.
Bạn!
Có muỗi ...
Trên gáy của bạn.
Chúng tôi ở đây để cho muỗi ăn cả đêm.
Bạn không nói chuyện.
Tôi muốn nói gì
Bạn không biết những gì sẽ được nói?
Nếu tôi dạy bạn thì sao?
Bạn sẽ dạy tôi chứ
Bạn sẽ nói chuyện sau tôi.
Feifei.
Kể từ lần đầu tiên tôi gặp bạn,
Bạn làm trái tim tôi rung động.
- Kể từ khi tôi ...
- Làm tốt lắm.
Làm đúng
Không cần phải lặp lại điều đó.
Được rồi
Kể từ lần đầu tiên tôi gặp bạn,
Bạn làm trái tim tôi rung động.
Được rồi
Kể từ lần đầu tiên tôi gặp bạn,
Bạn làm trái tim tôi rung động.
Đừng lặp lại "ổn" vì điều đó nghe có vẻ gượng ép.
Bạn có biết điều đó?
Kể từ lần đầu tiên tôi gặp bạn,
Bạn làm trái tim tôi rung động.
Tôi có mong muốn giết bạn.
Bạn đang làm gì vậy
Bạn đang chơi à
Bạn nên nhắc lại những gì tôi nói, được chứ?
Tại sao bạn gọi là "giết"?
- Tôi đang bỏ việc!
- Được rồi.
Lặp lại từ đầu một lần nữa.
Lặp lại từ đầu một lần nữa?
Bạn phải đùa thôi.
Bạn phải tập trung vào hơi thở và ánh mắt của bạn.
Cả hai phải được thực hiện chính xác.
Kể từ lần đầu tiên tôi gặp bạn,
Em làm trái tim tôi rung động.
Kể từ lần đầu tiên tôi gặp ...
Không, tôi không thể.
Nói đi
Tôi không thể nói nó.
Đồ ngốc!
Tại sao tôi cứ nghĩ về những điều này?
Luo Feifei, bạn có thể hữu ích hơn không?
Tại sao bạn nghĩ về kẻ ngốc đó?
Không, tôi phải bình tĩnh.
Hãy để tôi đeo mặt nạ.
Masker Xiao Mi Hu ini cukup langka di zaman kuno.
Tôi nên mang nhiều hơn khi tôi đến đây.
Long Dân.
Chúc mừng, Hoàng thượng.
Tôi ở đây để báo cáo.
Phần còn lại có thể đi.
Hãy để anh ấy làm sạch nó.
Bạn muốn tôi làm sạch nó?
Được rồi, tôi sẽ dọn dẹp nó.
Bạn có biết làm thế nào để sử dụng nó?
Tôi sẽ dạy bạn
Bạn nên giữ nhẹ máy hút bụi.
Cái bàn này đặc biệt rất bẩn.
Bạn phải làm sạch nó.
Tôi sẽ dọn dẹp mọi thứ.
Được rồi
Tôi phải quay lại trước.
Đứng đó
Bạn không muốn để tôi đi?
Giúp tôi với mực.