"Ôi! Hoàng đế của tôi"
Tập 1
"Luo Feifei, 20 tuổi, người tham gia đào tạo bác sĩ phẫu thuật
Tại bệnh viện của Mary.
Feifei, bạn cần khâu vết thương của bệnh nhân tại phường số. 10
Chúa ơi, hãy làm mới mình trước khi điều trị cho bệnh nhân.
Tôi đã làm việc hai mươi giờ.
Bạn có thể yêu cầu ai đó làm điều đó?
Tôi rất mệt mỏi
Bạn có muốn giáo sư Zhang làm điều đó?
Với thái độ của mình, anh sẽ khâu vết thương cứng hơn bao tải.
Nhớ làm mới mình.
Nếu không, bạn sẽ hối hận.
Tại sao hôm nay lại yên tĩnh như vậy?
Nó cảm thấy đáng sợ.
Bệnh nhân ở đâu?
Tôi là một đứa trẻ có miệng lớn.
Tôi xin lỗi Tôi chỉ đi ngang qua đây.
Đừng làm phiền tôi
Đây là lỗi của tôi
Tôi đã không nói với bạn không làm phiền tôi?
Nhưng bạn vẫn muốn làm điều đó.
Jiacheng?
Tôi rất vui khi nhận được giải thưởng Nghệ sĩ xuất sắc nhất trong năm thứ năm trong sự nghiệp của tôi.
Tôi đã trình bày nhiều bản nhạc khác nhau trong năm năm qua.
Tôi sẽ tiếp tục làm việc chăm chỉ để tạo ra công việc tốt hơn.
Cuối cùng, tôi muốn nói với người hâm mộ của mình rằng ...
Giải thưởng này không chỉ dành cho tôi mà còn cho bạn.
Tôi yêu tất cả các bạn.
Giang Thành, đợi em với.
Tôi muốn sống trong trái tim của bạn.
Sức hấp dẫn của bạn lớn hơn trọng lực.
Tôi muốn khám phá với bạn trong không gian.
Chúng ta hãy thực hiện một chuyến đi thời gian để xem Dải Ngân hà. Chỉ có bạn và tôi.
Tôi đã vượt qua niềm tự hào lạnh lùng của bạn.
Bạn phải chịu đựng tôi nghịch ngợm mà không có ý nghĩa.
Không khí trở nên ngọt ngào khi bạn cười.
Như thể tôi đã rơi xuống biển Aegean.
Bạn có nghĩ như vậy không?
Tôi muốn cảm nhận cảm xúc của bạn thông qua nhịp tim của bạn.
Hãy để tôi nằm trên cánh tay của bạn.
Tôi xin lỗi
Chấn thương của tôi không nghiêm trọng.
Chỉ cần một bác sĩ để kiểm tra nó.
Xem những gì bạn đang làm?
Chúng tôi sẽ cần một bác sĩ phẫu thuật ngay bây giờ.
Nếu tôi gọi bác sĩ chỉnh hình thì sao?
Tôi biết bác sĩ chỉnh hình này.
Cô ấy sẽ đến nếu tôi gọi cô ấy.
Tôi sẽ tham dự chương trình.
Tôi phải đến sân bay sau.
Bạn vẫn phải tham dự chương trình trong điều kiện này.
Người hâm mộ của bạn chắc chắn sẽ rất hạnh phúc.
Bạn cũng là fan hâm mộ của tôi.
Tất nhiên tôi là fan của bạn.
Tôi là chủ tịch câu lạc bộ fan hâm mộ của bạn ở Đông Bắc Trung Quốc.
- Bạn có muốn đi tối nay?
- Chắc chắn rồi.
Tôi sẽ rời đi tối nay.
Hẹn gặp bạn tối nay.
Tôi muốn sống trong trái tim của bạn.
Sức hấp dẫn của bạn lớn hơn trọng lực.
Tôi muốn khám phá với bạn trong không gian.
Hãy du hành thời gian ...
Cảm ơn bác sĩ, tạm biệt.
Tôi xin lỗi
Tôi sẽ đi xem oppa.
Chỉ mặt nạ của Xiao Mi Hu có thể làm cho làn da của tôi đẹp trong mười lăm phút.
Mặt nạ Xiao Mi Hu
làm cho làn da của bạn sáng
Điều này giống như một máy bay chiến đấu
cho một mặt nạ da phát sáng.
Ồ vâng
Năm sao cho tình yêu của tôi!
Năm sao cho tình yêu của tôi.
- Bạn đang đi đâu?
- Sân vận động công nhân.
Epic Ophiuchids sẽ đến Trái đất tối nay lúc 8 giờ tối.
Tôi đã xong
Bạn ổn chứ
Chúng ta hãy đến bệnh viện.
Tôi sẽ đi trước.
Hãy suy nghĩ cho chính mình.
"Kerajaan Hoàng Đạo"
- Thôi nào, sự cao quý của bạn!
- Để lại cho tôi!
Thôi nào, sự cao quý của bạn!
"Beitang Yi, hoàng đế, \ NCapricorn, bị hóa đá."
Hoàng thượng!
Bệ hạ thật sự tuyệt vời
Mặc dù ông Mei không đủ năng lực,
Hoàng thượng có thể biến nó thành một chuỗi.
Hoàng thượng đã ghi bàn.
Bạn biết Hoàng thượng không thích mỉm cười.
Và anh ấy ở đó. Người luôn mỉm cười.
Bạn sẽ làm phiền trái tim của Hoàng thượng.
Bạn rất đẹp trai, thưa bệ hạ.
Tại sao tôi không cảm thấy Hoàng thượng đẹp trai?
"Thương Vũ, Bạch Dương, tốc độ,
Những người hầu đang nghiên cứu vua Chen. "
Tôi cũng không cảm thấy anh ấy đẹp trai.
Có lẽ chúng ta cần phải làm một số so sánh.
Bạn rất đẹp trai, thưa bệ hạ.
Đánh giá từ đây, Hoàng thượng có vẻ đẹp trai.
Nhưng nó không thể được so sánh với chủ của chúng tôi.
"Su Xunxian, chim cánh cụt,
Song Tử, nhà ngôn ngữ học. "
"Beitang Moran, chú của Hoàng thượng,
Bảo Bình, một cái nhìn về tương lai. "
Hoàng thượng
Hoàng thượng có thể phá vỡ kỷ lục của bạn thông qua cuộc thi này.
Làm thế nào để bạn biết điều đó?
Có phải con chim của bạn nói với bạn điều này?
Con chim này chắc chắn là một con chim tốt.
Nhưng chủ sở hữu không tốt lắm.
Ai đó đã yêu cầu tôi đến đây vào ngày nóng này ...
và chứng kiến một nhóm người đàn ông hôi hám chơi bóng nước.
Điều này không đáng với thời gian và năng lượng của tôi.
Tôi mời bạn xem hoa.
Tôi thích những bông hoa cúc mới được nhập khẩu trong cung điện.
Tôi mời bạn xem hoa vì bạn cũng thích hoa.
Hoa cúc trong cung điện này trông không có gì đặc biệt.
Hoàng thượng!
Jiacheng?
Tại sao bạn ở đây?
Tôi nói điều này rất buồn.
Tôi bị tai nạn.
Tôi không biết làm thế nào tôi kết thúc ở đây.
Tôi đang ở đâu
Nhà tù của chúng tôi có một cái miệng khác để nuôi.
Quần áo phụ nữ chờ đợi là một chút lỏng lẻo.
Người phục vụ học ít, bạn không thấy điều đó.
Quần áo của anh ta thật kỳ lạ.
Cô không phải là cư dân Nan của Vương quốc Huang Dao.
Chúng tôi đã nhìn thấy quần áo từ các nước khác.
Nhưng tôi chưa bao giờ thấy điều này.
"Bai Wuchen, Virgo, telekinesis, Bộ trưởng Nghi thức."
Người phụ nữ này rất đáng ngờ.
Quần áo của cô phù hợp cho các động tác nhanh.
Anh ta có lẽ là một kẻ giết người được trả tiền.
"Xi Fenglie, người bảo vệ của vua Chen,
Nhân Mã, điều khiển lửa. "
Ai sẽ chọn một người phụ nữ làm kẻ giết người?
Người phụ nữ này đến mà không có vũ khí. Anh ta không biết võ thuật.
"Trương Thiên Trung, Thiên Bình,
Nhà thiên văn học Nimperial. "
Anh ta trông không giống một người đàn ông đình đám.
Nhưng người phụ nữ này bị trượt xuống nước trong những bộ quần áo này.
Anh ấy phải lên một cái gì đó.
Tôi hiểu rồi
Nhìn vào đôi bốt.
Dây có thể kéo dài tuổi thọ của giày và tiết kiệm vải.
Nếu nó được sử dụng rất nhiều trong cung điện,
sẽ giúp chúng ta tiết kiệm rất nhiều tiền.
Bạn có thể không ngắt lời?
Bạn luôn nói rất nhiều.
Không phải Shang Yu đã hỏi tôi về bộ quần áo lạ của anh ấy sao?
Chúng ta nên làm gì bây giờ, thưa bệ hạ?
Chặt đầu.
Người phụ nữ này không thể bị xử tử.
Đưa anh đi.
Bạn có được phép không?
Bác ơi, kiểm soát của em ngày càng nhẹ hơn.
Tôi không dám làm điều đó.
Người phụ nữ này là một vũ công trong cung điện của vua Chen.
Anh ta không phải là một kẻ giết người.
Anh đến cung điện với tôi.
Và anh vô tình rơi xuống nước và gây ra tranh chấp.
Chúng tôi xin lỗi, Hoàng thượng.
Nếu tôi không tha thứ cho bạn thì sao?
Tôi không muốn tha thứ cho bạn.
Tôi đã nói với Hoàng thượng rõ ràng lý do.
Tôi sẽ chịu trách nhiệm cho những sai lầm của người phụ nữ này trong tương lai.
Bác ơi, cháu đang khoe khoang.
Hoàng thượng, tôi sẽ trừng phạt những người hầu của tôi
Ngoài ra các thành viên gia đình của mình cho tội ác của họ.
Tôi sẽ không làm phiền Hoàng thượng
ngay cả khi tôi muốn bắt chúng.
Và tôi cũng có quân đội của riêng mình,
Người phụ nữ này bị nghi là phản quốc.
Bạn cũng muốn bảo vệ anh ta?
Hoàng thượng có nghĩ rằng tôi đã phạm tội phản quốc không?
- Bạn ...
- Bạn nghĩ tôi
Nếu không có gì khác, tôi sẽ rời đi trước.
Đưa anh đi.
Bác ơi, xem quản gia yêu thích mới của con.
Anh ta sẽ không thể chạy trốn nếu anh ta làm điều đó một lần nữa.
Thưa bệ hạ, tại sao lại chảy máu?
- Gọi bác sĩ hoàng gia!
- Không cần điều đó.
Tôi chỉ cảm thấy nóng.
Tôi sẽ pha trà để làm mát cơ thể của bệ hạ.
Điều đó không cần thiết.
Vũ công?
Anh ấy nghĩ tôi ba tuổi.
Rất lạ.
Người ngoài cuộc luôn nói rằng Vua Chen là một sĩ quan biến thái.
Nhưng tôi chưa bao giờ nghe về mối quan hệ của cô ấy với bất kỳ người phụ nữ nào.
Là một gián điệp, tôi nên biết về người phục vụ yêu thích mới của anh ấy.
Thưa bệ hạ, đây là một vấn đề kỳ lạ. Tôi sẽ thực sự điều tra nó.
Đức Bà.
Fang Jian có sẵn gần đây không?
Không, Hoàng thượng.
Hãy hiểu, thưa bệ hạ.
"Fang Jian, người bảo vệ hoàng gia, Scorpion, đã trở lại."
Sẵn sàng!
Rút tiền!
Bắn!
Tốt Phi thường!
Ông Fang rất lành nghề!
Phi thường.
Mei, tôi có thể giúp gì cho bạn?
Ông Fang, Hoàng thượng rất lo lắng về vua Chen.
Tôi có kế hoạch của tôi.
Anh ta không có phẩm chất tốt.
Tôi khen ngợi bạn.
Đợi tôi với, anh Fang!