"Ôi! Hoàng đế của tôi"
Tập 8
Vì em cười, anh sẽ đi gặp anh.
Cô Luo, tôi có một ít lá trà.
Bạn có muốn thử nó không?
Không, cảm ơn
Tôi uống trà như nước. Không, cảm ơn bạn.
Tôi đã mua lá trà này với giá một ngàn đô la.
Uống nước như nước cũng không sao.
Chỉ cần đến và thử nó.
- Đây là trà gì? đắt tiền
- Cô Luo, xin mời ngồi xuống.
- Đây là trà nhớ của bạn
Được rồi, cảm ơn bạn.
Cô Luo thế nào?
Thành thật mà nói, không có gì là khác nhau.
Nhưng cái này khá đắt.
Điều này có vị ngon.
Vì vậy, bạn có thực sự thích tiền?
Tôi không thích nó
Tôi yêu cô ấy
Bạn rất giỏi kiếm tiền.
Dạy tôi làm thế nào để có được nó.
Bạn có biết những tài năng nào được Chúa ban phước không?
Vâng tôi biết. Nhưng điều đó có nghĩa là gì?
Tôi là một nhà ngôn ngữ học.
Tôi sẽ là người đầu tiên biết nếu cần một cái gì đó ở đâu đó.
Thật không
Tôi sẽ kiểm tra bạn.
Bạn có nghe thấy tiếng quạ không?
Cô ấy đang cười khúc khích trước phòng tôi mọi lúc.
Đôi khi thậm chí pooping trong cửa sổ của tôi.
Có quá nhiều không?
Nói những gì anh ấy nói.
Có chuyện gì vậy
Nói đi
Tôi biết bạn đang lừa gạt.
Bạn không có bất kỳ khả năng.
Đó là tất cả
Tôi sẽ trở lại.
Tạm biệt
Làm thế nào nó xảy ra?
Hoàng thân, khả năng của tôi đã không hoạt động khi cô Luo ở đây.
Thật bất ngờ khi anh ta có khả năng như vậy.
Nhưng có vẻ như anh ta không biết về nó.
"Gian hàng đêm hòa bình"
Đó là ai
Đừng giở trò đồi bại với tôi.
Đừng trốn nữa! Đó là ai
Hãy đứng dậy và đến đây.
Đừng chạy Đứng đó!
Quay lại đây
Đứng đó!
Lỗ chó lại.
Không thể nào, tôi chỉ ăn thôi. Sẽ thật kỳ lạ nếu tôi bị mắc kẹt ở đó.
Bạn không thể chạy trốn lần này.
này là ai?
- Bạn đã bước lên ông tôi.
- Ai vậy?
Ông nội
- Ai dẫm lên tôi? \ N- Ông có sao không, ông nội?
Tôi khỏe
Bạn một lần nữa.
Hai bạn là đối tác trong tội phạm.
Đưa ra chim cút của tôi.
Sao mày dám ăn trộm bữa tối của tao.
Lấy nó ra Đưa nó cho tôi!
Đừng làm thế
Nói cho tôi biết bạn là ai!
Trừng phạt vì đã nói sự thật.
Hình phạt nặng nề vì không muốn nói ra.
Bạn có thực sự muốn biết?
Chúng tôi là người Ophiuchus.
Ophiuchus người đàn ông nghèo này?
Đây được gọi là tiết kiệm.
Thưa cô, cô cũng đến từ Ophiuchus.
Tôi cũng đến từ Ophiuchus phải không?
Bởi vì bạn nói tôi là một Ophiuchus?
Sau đó, tôi có thể đặt tên cho mình là vương quốc của Ngọc hoặc Nữ hoàng Mẹ!
Ông nội
Tôi đã nhầm. Tôi sẽ không nói điều đó một lần nữa.
Thưa cô, hãy nhìn vào vai trái của bạn nếu bạn không tin tôi.
Đó là một dấu hiệu của chòm sao Ophiuchus.
Chong Chong, chụp ảnh. Nhanh lên
Nhìn kìa
Tôi không nói dối bạn, phải không?
Lưu nó
Làm thế nào để bạn biết rằng tôi có một vết bớt trên vai trái của tôi?
Bạn lén nhìn tôi khi tôi tắm!
Không, tôi không phải! Bình tĩnh, bỏ lỡ!
Tôi không dám nhìn trộm bạn khi bạn tắm.
Tôi thực sự đến từ Ophiuchus?
Đây là định mệnh, bỏ lỡ.
Đi thôi, Chong Chong.
Ông già ngốc nghếch! Tôi không hiểu
Tôi là một phụ nữ Nhân Mã vô tư và vô tư, không phải từ Ophiuchus!
Anh ấy sẽ hiểu cuối cùng.
Bệ hạ, người đàn ông Ophiuchus đã bị bắt đi khỏi nhà tù.
Tôi nghĩ rằng tôi đã nghe từ Ophiuchus.
Bởi ophiuchus người quá?
- Ya.
- Họ đang nói về cái gì vậy?
Tôi đã không làm tốt công việc của mình.
Tôi đã bị Ophiuchus lừa dối.
Và họ đã mang tất cả các tù nhân.
Tướng Chu, xin hãy lãnh đạo quân đội và bắt giữ tội phạm.
Được rồi
Tại sao bạn lại ở đây, cô Luo?
Tôi vừa mới qua đây.
Các bạn có kế hoạch gì đó vui không?
Nếu có, tôi sẽ tham gia.
Không có gì vui cả.
Ông Zhang nói rằng các tù nhân Ophiuchus đã bị bắt đi.
- Ophiuchus?
- Có chuyện gì với Ophiuchus vậy?
Bạn không đến từ Ophiuchus. Tại sao bạn lại hoảng loạn?
Người Ophiuchus đi ra, đó có phải là một vấn đề nghiêm trọng?
Đó không phải là vấn đề lớn.
Nhưng lối thoát điên rồ của Ophiuchus sẽ gây nguy hiểm cho người dân thường.
Họ có khả năng hấp thụ.
Họ trở nên mạnh mẽ hơn
sau khi chiến đấu với nhân dân ta và đánh bại họ
Chúng tôi vẫn còn những nhiệm vụ quan trọng cần hoàn thành.
Chúng tôi sẽ rời đi ngay bây giờ.
Người Ophiuchus thông minh đến không ngờ.
Nhưng tại sao họ lại phân biệt đối xử với Ophiuchus?
Nếu tôi đến từ Ophiuchus như ông già nói,
Họ cũng sẽ bắt tôi chứ?
- Sis
- Nụ cười rạng rỡ, tại sao bạn lại ở đây?
- Tôi đang tìm Bác.
- Anh ta có một cuộc họp trong phòng.
Tại sao bạn đang tìm kiếm nó?
Chú và anh tôi luôn chiến đấu với nhau.
Chúng tôi đến từ gia đình Beitang.
Tôi không muốn họ tiếp tục chiến đấu.
Tôi dự định mời họ ra ngoài. Cũng giống như trước đây.
Vì bạn đang ở đây, xin hãy đưa cái này cho Bác.
Tôi sẽ không đi vào.
Được rồi
Đó là tất cả
Hãy nhớ đưa nó cho anh ấy khi không có ai xung quanh.
Cảm ơn bạn
Đó là ai
- Da Li, lâu rồi không gặp.
- Bai Wuchen, bạn có muốn chết không?
Tôi nói đừng theo tôi ở đây.
Bạn có biết chúng ta đang ở đâu không?
Đây là nhà của vua Chen. Dám bạn theo tôi đây.
Vậy nếu đây là nhà của King Chen thì sao?
Tôi từ lâu đã muốn gặp chủ của bạn.
- Bởi vì tôi ở đây, tôi sẽ gặp anh ấy hôm nay.
- King Chen không muốn gặp bạn.
Bị lạc đường!
Không thể nào.
Nhìn vào tầng này. Đây không phải là rất bẩn?
Quần áo của tôi rất đắt
Bạn đang tìm tôi điều gì? Nói!
Tôi thua trận đấu.
Bạn sẽ không cổ vũ tôi?
Tôi đã thua ngay cả trước khi trận đấu bắt đầu.
Ai sẽ cổ vũ tôi?
Không vấn đề gì Tôi sẽ cổ vũ bạn.
Hãy xem. Chúng ta không có cùng số phận sao?
Tôi đang cảnh báo bạn. Đừng biến vụ việc này thành một trò đùa.
- Đây là thất bại đầu tiên của đời tôi.
- Lần đầu tiên cho mọi thứ.
Giống như ...
Giống như bạn có thể cố gắng chấp nhận tôi một lần.
Rồi chúng ta sẽ kết hôn sớm thôi.
Đừng nói về những cuộc hôn nhân sắp đặt của chúng tôi một lần nữa.
Tôi nói tôi sẽ không chấp nhận nó.
Tại sao? Nó được sắp xếp bởi cha của chúng tôi.
Cha chúng tôi đã qua đời.
Nhưng tôi không phiền bạn đến đó để nói chuyện với họ.
Điều đó không cần thiết.
Họ nói trong giấc mơ của tôi rằng chúng tôi là một cặp đôi tốt.
Vâng Li!
Tôi biết rằng đôi khi tôi có thể rất khó chịu.
Tetapi itu menjelaskan ketekunan saya.
Đôi khi tôi nghiêm túc.
Nhưng điều đó giải thích cho sự kiên trì của tôi để nhắm đến điều tốt nhất. Có đúng không?
Da Li, tại sao tay của bạn rất thô?
Vâng Li!
- Feifei?
- Hoàng thượng.
Tôi sẽ đi ngay bây giờ, thưa bệ hạ.
Chuyện này là sao? Họ có nặng không?
An toàn để mang đồ của tôi.
Bạn là một người yêu tiền.
Tôi sẽ yêu cầu họ cung cấp cho bạn nhiều hơn nếu bạn muốn.
Thật không
Thưa bệ hạ, bạn rất hào phóng.
Không cần điều đó.
Nhưng tay phải của tôi vẫn trống rỗng.
Kinh doanh nghiêm túc.
Bei Tangtang yêu cầu tôi đưa cái này cho bạn.
Tôi gần như trở thành nữ chính.
Bây giờ tôi được cho là từ Ophiuchus.
Nhưng tôi không thể đổ lỗi cho bà.
Anh đột nhập vào phố.
- Gói thơm.
- Điều đó có ý nghĩa.
Thưa cô, muốn mua gói?
- Gói này giá bao nhiêu?
- Năm cửa hàng cho hàng đầu.
Cái này đắt Chúng tôi không bán nó đắt ở đất nước tôi.
Mọi thứ đều giống nhau. Và đó là năm kuai? Không phải ...
- Bạn không lịch sự!
- Bạn sẽ mua nó chứ?
Tôi sẽ trả lại nó.
Tôi sẽ không mua nó.
Đã thành công.
Tên trộm!
Đứng đó!
Đừng chạy nữa, đồ trộm!
Tên trộm!
Đứng đó!
Tôi đang ở đâu
Chúng tôi không có gì để ăn hoặc uống.
Và không có nơi nào để ở.
Rất nhiều người? Quên nó đi
Gia đình hoàng gia thường ra lệnh cho các sát thủ giết chúng tôi.
Chúng ta nên làm gì?
Chúng tôi trốn thoát khỏi nhà tù. Họ sẽ không làm chúng tôi thất vọng.
Chúng ta không thể ngồi đây và không làm gì cả.
Tôi nghe nói rằng Hoàng thượng sẽ đến Thung lũng rồng.
Hãy chuẩn bị một cuộc phục kích ở đó.
Cho anh ta đến đó và bắt anh ta.
Sau đó giết anh ta.
Làm sạch cái này và sẵn sàng để đi đến đó.
Điều này sẽ không hoạt động. Tôi phải quay lại bây giờ
- Tiểu Jiao!
- Sao anh lại ở đây?
Bạn có biết Hoàng thượng đang đi đâu không?
Hoàng thượng? Tôi không biết.
Bạn đang tìm gì vậy?
Không có gì.
Người Ophiuchus.
Vâng Li!
Tôi là một anh hùng đã đến đây
để cứu một người phụ nữ xinh đẹp như bạn.
Tôi phải rất đẹp trai vào những lúc như thế này.
Anh ấy phải quan tâm đến tôi.
Vâng Li!
Người thua cuộc!
Tôi sẽ rất buồn nếu bạn gọi tôi như vậy.
Không phải tôi yêu cầu bạn tránh xa tôi sao?
Điều này có đủ xa không?
Bài Wuchen!
Những gì bạn biết ngoài việc nói chuyện vô nghĩa?
- Tôi biết rất nhiều thứ.
- Đừng nói nữa!
Tôi đang cảnh báo bạn, Bai Wuchen!
Đây không phải là trò đùa.
Bạn luôn theo tôi mọi nơi như ruồi. Điều này thật khó chịu!