"Ôi! Hoàng đế của tôi"
Tập 7
Có phải tất cả các bạn thậm chí có lòng trắc ẩn?
Bạn không biết một bà già đang ngồi đây à?
Bạn không thể giúp anh ta?
Tại sao mọi người tụ tập ở đó?
Họ đang chặn đường.
Theo tôi đến đó để xem nó.
Bạn quá nhiều!
- Bạn có lòng trắc ẩn không?
- Ophiuchus đều hung dữ.
Không có gì sai khi đề phòng họ, phải không?
Đúng vậy! Đánh chết anh.
Anh ấy thậm chí đã đánh cắp những thứ của chúng tôi đầu tiên!
Anh rõ ràng không ăn cắp gì cả!
Bạn thật lố bịch!
- Có anh đây!
- Đi thôi
Tôi không lấy đồ của anh ấy.
Mặc kệ anh. Đi thôi
Đừng đi!
Cho tôi đậu!
Bạn
Bạn!
Beitang Yi.
Bạn đã thấy vị cứu tinh của bạn rơi,
Nhưng bạn không có kế hoạch giúp anh ta?
Bạn có phải là một người đàn ông thực sự?
Bạn thậm chí có một lương tâm?
Luo Feifei.
Sao mày dám xúc phạm và tấn công tao?
Xúc phạm và tấn công bạn?
Bạn nói dối!
Bạn không trả lại lòng biết ơn của bạn.
nhưng bạn đã buộc tội tôi trở lại?
Có luật nào còn lại không?
Bạn, phụ nữ.
Để thu hút sự chú ý của tôi ...
Bạn thực sự sẵn sàng để thực hiện bất kỳ phương pháp.
Người bảo vệ,
Bắt người phụ nữ đó ...
Tấn công tôi ...
Và xúc phạm tôi.
- Đi thôi!
- Ya.
Anh trai
Tôi phải giành chiến thắng trong cuộc thi này cho bạn!
Cô ấy đang làm gì vậy
Làm sao tôi biết?
Lạ
Tại sao người của các chòm sao lại đến?
Làm sao tôi biết?
Lạ
Nếu người của các chòm sao không đến sớm,
chúng ta sẽ chiến thắng nếu giờ Nhân Mã trôi qua.
Họ rất tốt với chúng ta?
Làm sao tôi biết?
Lạ
Tại sao bạn cứ nói như vậy với tôi?
Tôi phải giữ
Khi người của Chòm sao Lửa đến ...
Họ sẽ bị đe dọa bởi sức mạnh của tôi!
Chúng ta có cơ hội chiến thắng trước chòm sao Nước vào ngày mai.
Kết quả của cuộc thi này ...
Nó đã được quyết định.
Đúng vậy!
Đây là cho vua Chen và chiến thắng của chúng ta vào ngày mai.
Vỗ tay!
Dừng lại ngay đó!
- Dừng lại ngay đó!
- Raja Chen!
Hoàng thượng
Có vẻ như Hoàng thượng không lo lắng về cuộc thi.
Hoàng thượng vẫn có tâm trạng đánh lừa trên đường.
Hoàng thượng phải hiểu rằng ...
Đây là con đường cần thiết đến địa điểm thi đấu.
Chuyện gì đã xảy ra
Ngày ...
Kẻ biến thái.
Anh ta cũng muốn nhốt tôi trong tù.
Rất ngớ ngẩn.
Hai bạn đang nhìn nhau là gì?
bạn sẽ không bắt anh ta?
Tôi muốn xem ...
Ai trong số các bạn dám chạm vào người phụ nữ của tôi.
Thưa bệ hạ, bạn đang nói gì vậy?
Tôi nói tôi sẽ bảo vệ bạn bằng mọi cách.
Đây không phải là nữ anh hùng kinh điển trong tiểu thuyết sao?
Điều này là quá hoàn hảo.
Cuối cùng tôi cũng cảm thấy hơi giống nhân vật chính trong một bộ phim truyền hình Hàn Quốc.
Hoàng thượng
Gần hết thời gian.
Kể từ vòng đầu tiên của cuộc thi lực lượng quân sự đã bắt đầu,
Chúng tôi sẽ không thể đến đó ngay cả khi chúng tôi vội vã đến đó ngay bây giờ.
Nếu ...
Chúng tôi đang cạnh tranh ở đây?
Bạn nghĩ gì, Hoàng thượng?
Bắt anh ta trước
Không quá muộn để cạnh tranh sau đó.
Theo quy định,
vòng đầu tiên của cuộc thi lực lượng quân sự ...
Phải xóa 1 giữa 4 chòm sao thành 3 chòm sao.
Mặc dù 2 chòm sao khác không ở đây ...
Nó cũng ổn cho cả hai chòm sao của chúng ta ...
Để cạnh tranh đầu tiên.
Chúng tôi sẽ cạnh tranh từng người một.
Các chòm sao chiến thắng sẽ tiến vào vòng tiếp theo cùng một lúc ...
Và cũng
Singkirkan Luo Feifei.
Bạn nghĩ gì, Hoàng thượng?
Vâng
Hãy làm cho nó dễ dàng cho chúng tôi, Hoàng thân của bạn.
Có thật không?
Chúng tôi đều là trí thức. Nếu chúng ta chiến đấu và giết ...
Không phải điều đó trái với quy tắc đạo đức của những người thông thái của chúng ta sao?
Được rồi
Sau đó, chúng ta sẽ có sự cạnh tranh trí tuệ.
Tuấn Mei.
Theo ý kiến của bạn
Cơ hội chiến thắng Bai Wuchen là gì?
Sức mạnh của tôi đâu?
Hoàng thượng
Theo tính toán của tôi,
Ông Bai chắc chắn sẽ thắng.
Thậm chí không cần cố gắng ...
Ông Bai chắc chắn sẽ ...
Anh đã thua.
Cảm ơn bạn đã cho tôi chiến thắng.
Cạnh tranh vừa mới bắt đầu.
Cuộc thi vừa mới bắt đầu. Thật vậy.
Nhưng, tôi tin rằng ...
Nó sẽ kết thúc sớm.
Đã quá muộn.
Chúng ta sẽ đi trước.
Bạn cần đánh bóng nhiều hơn.
Tại sao không có ai xuất hiện?
Làm sao tôi biết?
Mệt quá.
Không thể nào
Tôi không thể gây rắc rối cho bạn.
Tôi phải giữ
Chúng ta phải giành chiến thắng trong cuộc cạnh tranh với Chòm sao nước vào ngày mai.
Hoàng thượng sẽ tiến một bước gần hơn đến chiến thắng.
Bạn nhớ nó sai.
Rõ ràng, rằng ...
Lusa
Ngày mai
Thứ ba.
Sự suy giảm của thủy ngân.
Trận chiến chính.
Thứ ba?
Không phải ...
Ngày mai thứ bảy?
Đó là thứ ba!
Nhưng ...
Thứ ba hôm nay.
"Kết quả của vòng loại trừ. Chòm sao lửa bị loại bỏ."
"Chòm sao được xếp hạng đầu tiên."
"Xếp hạng đầu tiên."
Anh trai
Bạn thậm chí không biết
Bộ ba chòm sao lửa ...
Sợ tôi đến mức họ thậm chí không xuất hiện.
Tôi nói với bạn 3 trong số họ thường sợ tôi.
Para pemilik Constellation Api telah sangat mendukung Raja Chen.
Nhưng, chúng bị tịch thu ngày hôm nay.
Có lẽ, họ có động cơ thầm kín?
Mô típ ẩn?
Anh ơi, đừng can thiệp vào việc kinh doanh của họ.
Bây giờ, bạn, tôi và chú ...
Tất cả chúng ta, 'Bộ ba lớn nhất của Beitang' ...
Có thể tiến tới vòng cuối cùng.
Điều này thật tuyệt vời.
Tôi đã sai ...
Để nhớ thời gian không chính xác.
Tôi cũng mắc lỗi tương tự.
Xin hãy trừng phạt chúng tôi, thưa bệ hạ.
- Tôi ...
- Những gì đã làm được thực hiện.
Các bạn không cần phải giải thích bất cứ điều gì nữa.
Nhận 20 đòn mỗi cái.
Hiểu
Tôi không đủ năng lực, đó là lý do tại sao tôi thua cuộc thi.
Xin hãy trừng phạt tôi, Hoàng thượng.
Bạn không cần phải tự trách mình. Bạn đã cố gắng hết sức.
Tôi bất tài. Tôi tính toán sai kết quả của cuộc thi.
- Hoàng thân, xin vui lòng ...
- Xin hãy vươn lên.
Đây không phải là một điều tốt. Tại sao bạn cạnh tranh cho các dịch vụ?
Điều đó có ý nghĩa.
Tôi đã chiến đấu được 10 năm.
Tôi không cần phải mang kết quả của cuộc thi này.
Thông báo!
- Hoàng thượng ...
- Hoàng thượng!
Ông Fang nói rằng những kẻ điên Ophiuchus đã bị ai đó bắt cóc!
- Đúng vậy. Đó là ...
- Tôi đã thấy những kẻ điên Ophiuchus!
Họ rất nguy hiểm khi họ phát điên!
- Đúng vậy. Nếu ...
- Nếu chúng được phát hành,
Hậu quả sẽ không thể tưởng tượng được, thưa bệ hạ!
Đuổi theo họ, sau đó!
Bạn phải bắt chúng bất kể điều gì!
Hiểu
Anh Fang, anh có gì khác để nói không?
Không.
Hoàng thượng
Sức mạnh quân sự nằm trong tay vua Chen.
Hãy nhờ ai đó nói với vua Chen.
Có rất nhiều.
Tất cả mọi thứ cho tôi?
Có phải Hoàng thượng luôn hào phóng với khách?
Tôi cảm thấy một chút ...
Một sự xấu hổ.
Đây là lần đầu tiên Hoàng thượng trao tặng nhiều trang sức này cho một người phụ nữ.
Bạn thực sự rất may mắn.
Bữa tối đã sẵn sàng. Tôi sẽ gửi nó cho bạn trong thời gian ngắn.
Cảm ơn bạn
Anh không cười. Lạ
Không thể tin được chòm sao nước ...
Tự động tiến tới vòng tiếp theo.
Hình như cháu gái của bạn rất may mắn.
Có lẽ đó chỉ là sự trùng hợp.
Luo Lady này phải rất quan trọng với bạn.
Nếu không, bạn sẽ không chú ý như thế này.
Chú ý?
Tôi chỉ coi người đàng hoàng.
- cảm ơn bạn
- Cô Luo, nước để tắm cho đôi chân của bạn.
Tôi sẽ tự làm những việc này từ bây giờ.
Bạn là khách danh dự của chúng tôi. Hãy để tôi làm điều đó.
Đừng Hãy để tôi hỏi bạn một cái gì đó.
Được rồi
Có phải Hoàng thượng đã đề cập rằng ...
Anh ấy đưa tôi đến đây để ở ...
Đổi lại lòng tốt từ tôi?
Bạn không cần phải làm gì cả.
Bạn chỉ cần bình tĩnh và ở đây.
Bạn không có điện thoại di động, Wi-Fi hoặc bất cứ thứ gì khác ở đây.
Tôi sẽ sống như thế nào?
Bạn đang nói gì vậy Tôi không hiểu
Tốt Vui lòng mang ba lô của tôi.
- Cái đó à?
- Được rồi.
Cảm ơn bạn
Tôi thực sự nhớ các bạn.
Đây là cái gì
Chúng là mặt nạ.
Chức năng của họ là gì?
Để làm đẹp.
Chúng ta cần biết cách chăm sóc làn da của bạn ở độ tuổi này.
Hoặc chúng ta sẽ già đi nhanh hơn.
Không sao đâu Chúng tôi có rouge và gouache ở đây quá.
Làm thế nào là giống nhau? Họ rất khác nhau.
Mỹ phẩm của bạn chứa chì rất cao.
Ngoài ra, chúng không chứa axit hyaluronic. Điều này rất xấu cho da.
Trông bạn bối rối.
Tôi có nên gọi bạn là Xiao Mi Hu từ bây giờ không?
Tôi cảm thấy hạnh phúc khi nhìn thấy bạn khi tôi không thể sử dụng mặt nạ của mình.
Và ...
Điều đó là ổn.
Hãy đi và nghỉ ngơi.
Được rồi