"Ôi! Hoàng đế của tôi"
Tập 13
Chúng ta sẽ nói chuyện lại lần sau.
Tôi sẽ đi trước vì có việc tôi phải làm.
Xie Yanran có làm phiền bạn không?
Không.
Anh ta thật ngốc, tôi không nghĩ anh ta vô tội như vậy.
Tại sao bạn lại cười
Anh ấy khá tốt.
Tôi không thể, tôi phải ngừng cười.
Luo Feifei, bạn đang cười gì vậy?
Bạn khá hồn nhiên.
Bạn có lo lắng cho tôi?
Tôi sẽ cho bạn một nơi để làm việc vì bạn giúp chữa lành vết thương cho tôi.
Bạn sẽ chịu trách nhiệm dọn dẹp Celestial Hall của tôi trong tương lai.
Cô thật ngốc.
Cô gái trẻ, bạn thật tuyệt vời!
Nó mềm mại nhưng cũng mạnh mẽ. Có cuộc sống trong tay của bạn.
Và quay xung quanh vũ trụ.
Cô gái trẻ, bạn phải sử dụng phương pháp từ cuốn sách 108 cách.
Tôi không muốn vẽ nữa!
Bạn nói quá nhiều, thật khó chịu!
Cô gái trẻ, hôm nay có chuyện gì với em vậy?
Bạn có vẻ khó chịu.
Có phải vì người phụ nữ xấu đó lại áp bức bạn?
Đừng gọi cô ấy là người phụ nữ xấu.
Anh ấy là bạn của tôi.
Feifei tốt bụng, thông minh và chu đáo.
Bạn không nên gọi anh ấy như thế.
Cô gái trẻ, em quá hồn nhiên.
Bạn là nữ hoàng của tương lai.
Ông dự định chiếm lấy hoàng đế và vị trí của bạn!
Bạn phải sử dụng 108 cách mà bạn đã học để phá hủy nó.
Tôi muốn làm điều đó.
Nhưng, nó là vô ích.
Nếu anh ấy thực sự thích hoàng đế,
Tôi có thể yêu cầu hoàng đế biến anh ta thành vợ lẽ.
Ít nhất là tôi thích nó.
Tuy nhiên, nó sẽ dễ dàng hơn để dành thời gian trong tương lai.
Hoa hậu trẻ!
Tôi đoán bạn không có hy vọng.
Nếu bạn biết điều này, tôi sẽ bị đổ lỗi vì đã không giúp bạn.
- Xiao He, đến đây.
- Hả?
Cho tôi hỏi
Bạn có biết làm thế nào để cải thiện quan hệ ...
Giữa một người đàn ông và một người phụ nữ trong một đêm?
Đó là điều chắc chắn bằng cách chia sẻ cùng một phòng!
Chia sẻ cùng phòng?
Cô gái trẻ
Cuối cùng bạn đã quyết định?
Nếu vậy,
Tôi có một ý tưởng!
Hoa hậu trẻ
Điều này thật tuyệt!
Cuối cùng, tôi đã không phải ngủ trên giường với rất nhiều người.
Tôi không cần phải ngủ trên giường gỗ nữa.
Tôi rất hạnh phúc
Không phải bạn quá dễ dàng để hạnh phúc sao?
Nona Xie?
Khi nào bạn đến
Tôi vừa đến.
Bạn đã quên siêu năng lực của tôi không thể nhìn thấy?
Điều đó đúng, bạn có thể trở nên vô hình.
Đừng gọi tôi là cô Xie, cứ gọi tôi là Yanran.
Gọi cho tôi nhớ âm thanh xa.
Yanran.
Chưa kể siêu năng lực của bạn là phi thường.
Bạn có thể xào xạc khắp nơi và làm bất cứ điều gì bạn muốn.
Không thực sự, bố mẹ tôi đã không cho phép tôi xuất hiện trước công chúng.
Nhưng tôi sẽ đi dạo mùa xuân sau vài ngày.
Đi với tôi
Tôi có thể tham gia không?
Nhưng, bây giờ tôi là một người hầu.
Tôi đoán người hầu không thể ra khỏi cung điện, phải không?
Đừng lo lắng, hãy để nó cho tôi.
Thật thú vị!
Yanran, chúng ta sẽ đi đâu?
Chúng ta sẽ đến nơi đẹp nhất trong vương quốc Huang Dao.
Tôi sẽ đảm bảo bạn có một ngày đẹp nhất.
Tôi không có vấn đề gì với ngày đẹp nhất,
Nhưng đừng bao giờ để Bastard Beitang biết điều này.
- Hoặc nếu không, tôi sẽ mất phòng đơn.
- Không, Hoàng thượng sẽ không biết.
Nhưng điều đó không chắc chắn.
Tại sao bạn muốn đi du ngoạn mùa xuân ngày hôm nay?
Tôi chỉ muốn dành thời gian thư giãn với bạn.
Chỉ cần cho tôi biết ý định thực sự của bạn!
Anh ơi, anh đã đọc cuốn sách em tặng anh chưa?
Không.
Tại sao bạn hỏi điều này?
Tôi nghĩ bạn cần phải đọc nó.
Anh ơi, gọi tự nhiên.
Feifei, đợi một chút.
Bạn đang đi đâu
Tôi sẽ cho bạn một bất ngờ sau, chỉ cần chờ đợi.
Feifei.
- Đi thôi
- Được
Anh ơi, ở đó thật đẹp!
Tại sao chúng ta không nhìn vào đó?
Được rồi
Tất cả các bạn chờ ở đây.
Anh ơi, anh còn nhớ nơi này không?
Đó là một nơi trú ẩn dưới lòng đất cho mọi người trong chiến tranh.
Khi bộ trưởng xây dựng khu bảo tồn dưới lòng đất này,
Lúc đó nhiều người sống sót.
Vì vậy, tôi không có lựa chọn nào khác ngoài việc cưới Xie Yanran.
Anh ơi, em cũng biết một bí mật khác về khu bảo tồn dưới lòng đất này.
Nhìn kìa
Đó!
Anh ơi, sao em vô tình ngã?
Bạn ổn chứ
Tôi sẽ tìm người cứu bạn!
Đường Beitang!
Đường Tăng!
Đi thôi
Chúng tôi ở đây
Xiao He, kemari.
Hoa hậu trẻ, tôi đưa cô ấy đến đây.
Hãy để tôi nói với bạn.
Bị lạc đường.
Hãy cẩn thận.
Được rồi
Tại sao bạn ở đây?
Bạn
Có chuyện gì thế
Sứ mệnh thành công!
Luo Feifei,
Bạn không nên làm điều này ngay cả khi bạn thích tôi.
Bạn có nghĩ rằng bằng cách bẫy tôi ở đây,
Bạn có thể làm bất cứ điều gì bạn muốn?
Ai nói với bạn rằng tôi thích bạn?
Đừng nghĩ quá nhiều về bản thân.
Tôi đã bị Yanran lừa dối.
Nhưng tôi đoán ...
Em cố tình xuống đợi anh.
Anh ấy đang làm gì bây giờ?
Đừng nói với tôi là anh ta đang cố gắng quyến rũ tôi?
Cách quyến rũ không lãng mạn.
Bạn có hiểu không
Đây là cách đúng đắn để làm điều đó.
Bạn thật ngốc
Cô gái trẻ, đừng nhìn trộm họ.
Hãy cẩn thận rằng Hoàng thượng không tìm thấy bạn.
Họ sẽ không dễ dàng để thoát ra.
Đàn ông và phụ nữ độc thân sẽ qua đêm cùng nhau.
Ai biết họ đã ...
Xiao He, jaga tangganya.
Beitang Yi là một người đàn ông nhỏ mọn.
Anh nằm trong một căn phòng lớn như vậy một mình.
Tôi không còn phòng nữa.
Chân tôi đang tê.
Không thể nào, tôi cũng phải nằm xuống.
Nó cũng không đau.
Bạn có lạnh không
Feifei,
Em là cô gái độc đáo nhất mà tôi từng gặp.
Trái tim tôi rung động khi lần đầu tiên gặp em.
Tất cả hành động của bạn ...
Làm cho tôi quan tâm.
Nụ cười của bạn
Vẻ đẹp của bạn
Và đôi môi bĩu môi của bạn khi bạn tức giận.
Đôi môi bĩu môi của tôi?
Như thế này?
Luo Feifei.
Luo Feifei!
Tường quá cao.
Chúng tôi chắc chắn không thể thoát ra được.
Chúng tôi sẽ chết ở đây nếu không còn cách nào khác.
Chúng ta sẽ chết ở đây?
Xin hãy giúp chúng tôi!
Ai đó hãy giúp chúng tôi!
Có ai ở đó không
Bà
Bạn có nhớ tôi không
Là tôi đây!
Họ là ai
Cô ấy là bà của Ophiuchus, người mà tôi đã cứu trên đường phố lúc đó.
Ophiuchus?
Tại sao bạn lại quyết liệt như vậy?
Họ không phải là người xấu.
Bà ơi, xin hãy cứu chúng tôi từ đây!
Bà
- Bà ơi!
- Người từ Ophiuchus ...
- Sẽ không giúp đỡ người khác.
- Bà ơi!
Làm thế nào để bạn biết rằng họ sẽ không giúp chúng tôi?
Bà
Vì máu của họ lạnh như rắn.
Nếu họ từ chối giúp chúng tôi,
Điều đó có nghĩa là họ có những khó khăn khác.
Tốt rồi, chúng ta sẽ chết cùng nhau.
Bà
- Bạn thực sự sẽ không giúp họ?
- Đợi một chút.
Nhưng họ bị mắc kẹt ở đó.
Họ có thể chết đói.
Nếu chúng ta cứu họ,
Vậy thì ai sẽ giúp chúng ta?
Nhưng, bà ...
Thôi nào
Hãy nhìn xem, ai nói rằng Ophiuchus máu lạnh?
Hãy để tôi giúp bạn mang giỏ.
- Không sao đâu, tôi sẽ làm.
- Hãy để tôi làm điều đó.
Đừng chạy quá nhanh.
Hãy để tôi giúp bạn
Chậm lại.
Đừng chạy! bạn có thể ngã
Chuyện gì đã xảy ra
Tôi bị bong gân mắt cá chân, bây giờ tôi không thể đi được.
Bạn ổn chứ
Tôi dường như tăng cân gần đây.
Bạn đã hỏi cùng một câu hỏi.
Tôi muốn nghe câu trả lời của bạn một lần nữa.
Vâng, bạn đã tăng cân.
Bạn đang nói gì vậy
Bạn là người giảm cân!
Cả nhà bạn cũng đang giảm cân!
Đừng di chuyển!
Đừng di chuyển! Đừng di chuyển!
Anh ơi, tin vui! Có một đứa trẻ sơ sinh!
Tin tốt nào?
Mỗi khi có em bé sơ sinh,
Tất cả dân làng sẽ cùng nhau ăn mừng.
Đây là một sự kiện may mắn trong làng của chúng tôi.
- Tôi hiểu rồi.
- Bà ơi, cháu muốn xem.
Tôi cũng muốn đi