"Ôi! Hoàng đế của tôi"
Tập 20
Đây là một cuộc chiến của hai nhóm.
Điều gì sẽ xảy ra nếu tôi không thể điều trị cho những người bị thương đúng giờ ...
Và họ có nhận được triệu chứng của bệnh?
Xem động tác của bạn!
Động tác của bạn phải lôi cuốn!
Phục kích bụi cây của kẻ thù.
Tuấn Su.
Bạn có những cảm xúc rất đẹp.
Bạn đã nghe nhạc của tôi trong một thời gian dài.
Bạn là người sẽ có những cảm xúc đẹp.
Bài hát đã phát xong và bây giờ là lúc để nói chuyện,
Hãy bắt đầu nào.
Tốt
Bạn phải cẩn thận.
Đây là một chiến trường.
Có phù hợp để bạn tán tỉnh ở đây?
Vua Đường, xin lỗi.
Tôi nghĩ họ chắc chắn sẽ thua.
Họ chắc chắn sẽ thua, tôi chắc chắn!
Long Dân, làm ơn cho tôi đi.
Tôi sẽ không để bạn đi.
Bạn sẽ gặp nguy hiểm.
Nếu mọi người phát hiện ra rằng bạn đang thay thế Xie Yanran lần này,
Bạn sẽ bị trừng phạt, bạn biết không?
Tôi sẽ bảo vệ bạn.
Tôi cũng sẽ lấy lại sức mạnh quân sự.
Chiến đấu!
- Tuấn Trương.
- Ông Mei, kế hoạch của bạn là gì?
Hãy để tôi nói với bạn, tôi đã đưa ra một dự đoán, Hoàng thượng chắc chắn sẽ thắng!
Bạn không phải là Vua Chen có thể dự đoán tương lai.
Làm thế nào để bạn biết rằng Hoàng thượng chắc chắn sẽ giành chiến thắng?
Bạn không tin tôi
Nếu chúng ta đặt cược thì sao?
Chắc chắn, chúng ta sẽ đặt cược gì?
Đặt cược gì?
Bạn phải cho tôi luộc trứng trong một tháng nếu bạn thua.
Bạn nghĩ gì
Được rồi, bạn chắc chắn sẽ thua!
Ông Zhang vừa đến.
Loại bỏ tôi nếu bạn có thể.
Ông Mei, lấy cái này!
Su Xunxian rất hợp lý, đây phải là một cái bẫy.
Fang Jian đầy nghi ngờ, chắc anh đã bối rối.
Nếu tôi nhập ngay lập tức. Tôi có thể bước vào bẫy.
Tuấn Su,
Đội của bạn đâu
Tất cả người của tôi đang ở đây,
Đây và đây.
Tuấn Fang.
Bạn không thể nhìn thấy chúng?
Ngay cả khi bạn xuất sắc trong võ thuật,
Tôi sẽ không cho bạn cơ hội.
Tôi tốt nhất không hành động vội vàng và giải quyết tình huống đầu tiên.
Cho dù bạn sẽ hành động như thế nào,
Tôi sẽ đảm bảo bạn sẽ không quay trở lại.
Tuấn Fang,
Nếu tôi chơi một bài hát khác cho bạn thì sao?
Trịnh Trịnh, lihat!
Khi nào điều này sẽ kết thúc?
Ông Mei, xin hãy nghiêm túc.
Bạn đang nói về cái gì vậy?
- Tôi rất nghiêm túc.
- Xin hãy giữ lâu hơn!
Rất khó chịu.
Tôi sẽ loại bỏ bạn nếu bạn tiếp tục hành động như thế này.
Bạn đang đe dọa tôi?
Da Li, làm đi!
Da Li, bạn thật tuyệt vời!
Tôi chết rồi
Mọi người, dậy đi!
Dậy đi!
- Em dậy đi!
- dậy đi.
Da Li, bạn có mệt không?
Ồ
Cả đội bị đánh bại?
Tướng Chu, bạn thật tuyệt vời!
Bạn có đau không Để tôi xem nào!
Đi đi, tôi đau bụng.
Tôi cảm thấy không khỏe.
Cảm thấy không khỏe?
Có chuyện gì với bạn vậy Để tôi xem
-Bạn không bị thương nặng.
- Tôi chết rồi.
Tại sao anh ta lại bỏ trốn?
Hãy đứng dậy và chiến đấu với anh ta!
Đừng sợ, chiến đấu với anh ta!
- Tôi đang nói ...
- Bạn đang nói về cái gì vậy, Fei Fei?
Tại sao bạn đâm tôi?
- Fei Fei, kamu mati.
- Tôi chết rồi à? Tôi chết khi nào?
Ở đâu? Nói cho tôi biết!
- Những người nhận được dấu hiệu sẽ mất.
- Tôi nói rằng tôi không thể nhìn thấy!
Cuộc thi đã bắt đầu.
Chúng ta phải nắm lấy cơ hội ngay bây giờ.
Thôi nào, đi thôi!
Trương Tianzheng,
Sao mày dám tấn công âm thầm?
Chuyện gì đã xảy ra
Đây không phải là người đàn ông của tôi!
Nếu họ không phải là người đàn ông của bạn,
Họ là cấp dưới của ai?
Báo cáo với Hoàng thượng,
Đội của King Chen đã sử dụng vũ khí thực sự trong cuộc thi.
Có những nạn nhân trong đội của chúng tôi.
Báo cáo với Hoàng thượng, có chuyện không hay xảy ra!
Một số người đàn ông chưa biết đến trong nhóm của chúng tôi.
Họ sử dụng vũ khí thực sự!
Có rất nhiều nạn nhân trong đội của hoàng đế!
Là gián điệp trong nhóm của chúng tôi?
Vâng, tôi cũng không chắc chắn về tình hình.
Bây giờ họ rất tức giận.
Beitang Moran!
Thưa ngài!
Chúng tôi bị bao vây từ phía sau!
Nhân dân ta bị thương nặng!
Bạn đã nói gì
Su Xunxian!
Tôi không thể tin rằng bạn nghiêm túc về điều đó!
Tôi không phải là người bỏ qua cuộc sống của người khác.
Chúng tôi hứa sẽ không vượt qua ranh giới,
Chúng tôi sẽ không bao giờ mạo hiểm cuộc sống của bất cứ ai.
Thưa ông, những người này dường như là những người vô tri!
Họ dường như không phải là người của chúng ta!
Họ trông giống như những người điên trốn thoát khỏi nhà tù!
Người hoang!
Chờ đã, để tôi đi với bạn.
Không, bạn phải trở về để bảo vệ Hoàng thượng.
Mọi người theo tôi nhé!
Hãy trở về để bảo vệ Hoàng thượng!
Báo cáo với Hoàng thượng.
Thưa bệ hạ, có chuyện không hay xảy ra.
Những người mất tích hiện đang xuất hiện trở lại.
Họ thậm chí còn đổ xô đến khu vực thi đấu!
Tôi sẵn sàng thừa nhận thất bại ...
Và phòng thủ chống lại kẻ thù cùng với chú.
Hoàng thượng
mã thông báo này là của bạn.
Chú ơi, đây là ...
Mã thông báo này là một dấu hiệu quân sự.
Hoàng thân đã vượt qua kỳ thi của tôi.
Lần này, tôi kiểm tra phán đoán của bạn khi đối mặt với kẻ thù.
Bạn đã vội vàng lên ngôi khi hoàng đế cuối cùng bị giết.
Tôi được giao nhiệm vụ lãnh đạo quân đội và trở thành nhiếp chính vào thời điểm quan trọng.
Nhưng bây giờ,
Tôi nghĩ rằng bạn đã vượt qua kỳ thi của tôi.
Vì vậy, bây giờ tôi có thể giải phóng gánh nặng từ vai của mình.
Hoàng thượng
Từ hôm nay trở đi,
Tôi sẽ từ bỏ sức mạnh quân sự ...
và trả lại cho Hoàng thượng.
Vua Đường,
Đây là một cuộc chiến giữa phụ nữ.
Chúng ta không nên tham gia.
Anh Bai, sao anh dám nói thế!
Bạn đã thay đổi đội của bạn vào phút cuối.
Nhưng, tôi cũng có thể hiểu bạn.
Bên cạnh đó, Da Li là phụ nữ?
Đúng vậy.
Cô ấy là phụ nữ à?
Đánh tôi
- Luo Feifei!
- Chu Sheng Nam!
- Anh ơi!
- Tất cả quân đội đang nghe lệnh của tôi!
- Ya.
Con khốn!
Anh trai
- Có một kẻ giết người!
- Đi sau anh!
Dừng lại ngay đó!
Đừng chạy!
Đi thôi
Tại sao anh ta ở đây?
Anh ơi, em có sao không?
Anh trai
Cô ấy làm tốt chứ? Nhanh lên và cứu anh ta!
Cha và mẹ đã rời xa con,
- Nếu bạn không ở đây ...
- Diam!
Điều đó sẽ không xảy ra.
Anh trai
Anh ơi, em có sao không?
- Tất cả quân đội đang nghe lệnh của tôi!
- Ơ!
Làm như lệnh của bệ hạ!
Đi thôi