"Ôi! Hoàng đế của tôi"
Tập 4
Thưa bệ hạ, vua Chen đang yêu cầu một cuộc họp khác.
Anh ấy ở bên ngoài.
- Để anh vào.
- Chắc chắn rồi.
Bác
Bác ơi, chú có vấn đề gì không?
Tôi nghe nói rằng Hoàng thượng đã nhốt vũ công của tôi trong tù.
Anh dự định vào khu vực cấm.
Anh ta thậm chí muốn giết tôi.
Bạn không nghĩ rằng tôi nên khóa anh ta?
Hoàng thượng phải nhầm.
Anh luôn nổi loạn.
Tôi chắc chắn sẽ giáo dục anh ấy sau khi tôi đưa anh ấy về nhà.
Tính cách của kẻ nổi loạn và ý định nổi loạn của anh ta là hai điều khác nhau.
Cả thế giới là của bạn.
Ai dám nổi dậy chống lại Hoàng thượng?
Tôi muốn sức mạnh quân sự.
Dựa trên hệ thống ngàn năm của tổ tiên của Vương quốc Hoàng Đạo,
Một vị vua đăng quang có quyền lực hành chính và quân sự.
Tôi đã được tin tưởng bởi Hoàng thân ...
Để lãnh đạo quân đội bây giờ.
Thưa bệ hạ, bạn đang lo lắng về điều gì?
Tôi muốn nó nếu tôi nói nó.
Tất nhiên bạn có thể có nó.
Tôi sẽ từ bỏ sức mạnh quân sự nếu Hoàng thượng có thể vượt qua hai bài kiểm tra.
Được rồi
Thử nghiệm đầu tiên là lấy ba ngày sách của mọi người ...
Trong đó có những lời cầu nguyện của mười ngàn người.
Bác ơi, làm thế nào bạn có thể nhận được Sách Nhân dân trong ba ngày?
Là con trai của Thiên Chúa, Hoàng thượng phải có khả năng làm những điều không thể.
Được rồi
Sau khi nhận được Sách Nhân dân,
Bạn có thể bắt đầu bài kiểm tra chòm sao từ 4 chòm sao.
Người chiến thắng sẽ có được sức mạnh quân sự.
Tôi chỉ hy vọng rằng vũ công của tôi sẽ trở lại với tôi vào tối mai.
Anh ơi, anh sẽ buông tay em gái đó chứ?
Tất nhiên rồi.
Bạn đã rất tức giận khi bạn quyết định bỏ tù anh ta
Và bây giờ bạn muốn giải thoát anh ta.
Đây không phải là một chút ...
Anh ơi, em sẽ đi cứu em gái.
Vai này có vấn đề.
Hãy để tôi nói cho bạn một cái gì đó.
Bạn phải chăm sóc da thật tốt.
Nếu bạn có vấn đề về da,
Lỗ chân lông của bạn sẽ bị tắc.
Bạn vẫn phải sử dụng sữa dưỡng thể.
Tôi sẽ cho bạn một ít thuốc.
Mọi người nghe tôi
Vua Tang sẽ bắt cóc cô Luo tối nay.
Mọi người giả vờ không để ý. Được chứ
Được rồi Hãy tiếp tục
Chúng ta hãy uống
Tôi thực sự muốn về nhà.
Bây giờ tôi nghĩ rằng có một ca đêm là một ý tưởng không tồi.
Tôi có thể gọi một bát phở cay.
Gà rán cũng vậy.
Đến với tôi
Bạn là ai
Đợi đã
Tôi không có tiền Và tôi không thể trả bạn bằng cơ thể của tôi.
Là tôi đây.
Nụ cười rạng rỡ.
Đi thôi
- Đi đi.
Tôi xin lỗi
Ngôi sao của hoàng đế tối mờ.
Hoàng thượng có thể không nắm được quyền lực quân sự.
Tôi cá là lần này Hoàng thượng sẽ có được sức mạnh quân sự.
Đúng là vua Chen đã áp bức Hoàng thượng mọi lúc.
Nhưng tôi biết rằng Hoàng thượng đang chờ cơ hội thích hợp.
Bạn đang suy nghĩ về cá cược một lần nữa?
Bạn là thiên thần của sự may mắn. 1 ở Vương quốc Hoàng Đạo.
Nhưng bạn luôn thua cược của chúng tôi.
Thiên thần may mắn? Ai cho tôi danh hiệu đó?
- Tất nhiên là tôi rồi.
- Bạn ...
Được rồi, tôi sẽ đặt cược với bạn.
Hoàng thượng sẽ không nhận được cuốn sách Nhân dân trong ba ngày.
Không vội.
Bây giờ tôi nhớ.
Bạn vẫn còn nợ bốn hạn ngạch từ tháng trước.
Tám kuai từ hai tháng trước.
Chín doanh số từ 3 tháng trước.
Tổng số tiền là 21 kuai.
Trả lại tiền, Zhang Tianzheng.
Bạn còn tệ hơn cả một ngôi nhà cờ bạc.
Kho bạc quốc gia trống rỗng.
Tôi phải tiết kiệm và nhận được càng nhiều tiền càng tốt.
Hãy suy nghĩ về nó.
Zhang Tianzheng, bạn đang làm gì?
Bạn muốn giết tôi để bạn có thể thoát khỏi nợ nần?
Hãy nghe tôi, Mei Daren.
Ngay cả khi tôi phải sử dụng khả năng ngôi sao của mình,
Tôi sẽ không để Hoàng thượng có được Sách Nhân dân.
Bạn có vẻ ngớ ngẩn.
Mọi người đều biết rằng khả năng của chúng ta bị giới hạn bởi thời gian.
Bạn sẽ rất mệt mỏi khi kiểm soát nhiều người bằng khả năng của mình.
Hãy thử nếu bạn không tin tôi.
Hãy thử. Tôi không sợ bạn
Zhang Tianzheng, quay lại đây!
Quay lại đây
Để tôi đi!
Để tôi đi! Mở cái này
Trương Thiên Trung!
Bạn là một con chó cái
Mở ra!
Nụ cười rạng rỡ.
Bạn đã cứu tôi ngày hôm nay.
Bây giờ bạn là bạn của tôi.
Anh ơi, em rất đẹp.
Anh tôi sẽ không để bạn phải chịu đau khổ trong tù.
Nhưng tôi là người đề xuất kế hoạch này.
Bạn phải nhớ bạn nợ tôi một việc.
Anh trai của bạn?
Ý bạn là gì, thưa bệ hạ?
Tôi biết
Jiacheng sẽ không bao giờ quên tôi.
Anh ơi, đi thôi
Tôi có nhiều nhiệm vụ quan trọng hơn để làm vào ngày mai.
Nhiệm vụ gì?
Thu thập sách Nhân dân.
Sách nhân dân là gì?
Nếu chúng ta có thể nhận được mười ngàn chữ ký từ mọi người,
Anh tôi có thể làm những gì anh ấy muốn.
Điều này rất quan trọng với anh ta.
Rất quan trọng đối với Jiacheng.
Bisakah itu menjadi kunci untuk pulang ke rumah?
Jiacheng nói rằng anh ta muốn giết tôi.
Nhưng anh ấy đã gửi người này để cứu tôi.
Anh ta phải có một số tình huống khó xử.
Tôi phải giúp anh ta trong vấn đề này.
- Sis, đi thôi.
- Đợi đã.
Có chuyện gì thế
Nếu tôi giúp bạn thu thập Sách Nhân dân thì sao?
Bạn có muốn giúp đỡ?
Gì? Bạn có coi thường tôi không?
Chúng tôi phải thu thập mười ngàn chữ ký trong ba ngày?
Đây là một nhiệm vụ bất khả thi.
Điều đó là không thể.
Làm thế nào về chúng tôi làm một chữ ký?
Chúng ta không thể làm điều đó. Chúng ta không thể chơi xung quanh với nhiệm vụ quan trọng này.
Chị ơi, chị có ý tưởng tuyệt vời nào khác không?
Tôi có một ý tưởng.
Đi thôi
Thưa cô, cô có muốn bị tẩy não không?
Bạn có muốn biết về Sách Nhân dân không?
Bác ơi, chú có biết Sách Nhân dân là gì không?
Bạn không biết về điều đó?
Đọc này
Bạn muốn biết về Sách Nhân dân?
Mang về nhà này và để cho cha mẹ của bạn ký tên.
Bạn có cảm thấy rằng đôi khi cuộc sống của bạn là đáng kể nhưng vô ích?
Bác ơi, đây là Sách Nhân dân. Hãy để khách hàng của bạn ký tên.
- Cuốn sách gì?
- Sách nhân dân!
Tôi không quan tâm.
- Cho tôi thêm một cái nữa.
- Bị lạc
Là một thành viên của con đường này,
Bạn không nghĩ rằng bạn phải làm một cái gì đó?
Như đã nói, một tia lửa có thể bắt đầu một ngọn lửa thảo nguyên.
Nếu tất cả chúng ta thể hiện tình yêu của mình,
Cùng nhau chúng ta có thể tạo ra ngày mai hoàn hảo.
Chúng ta không thể tiếp tục làm điều này.
Nói với tôi Tại sao những cô gái đó theo đuổi bạn?
Họ muốn cưới tôi.
Bạn muốn gì
Tôi sẽ tặng bạn một món quà lớn vào ngày mai.
Hãy đến và ký tên này!
Hãy xếp hàng và tổ chức.
"Yêu ôm"
Hãy đến và xem điều này!
Đến đây Những người ở đằng sau đó đến đây.
Người đàn ông đẹp trai này
Đừng bỏ lỡ cơ hội của bạn!
Ôm cô ấy miễn phí!
Ký vào đây.
Ôm cô ấy! Đi về phía trước, hãy mỉm cười.
Chúng tôi có thêm năm ngàn để thu thập.
Đi về phía trước, hãy mỉm cười.
Tôi cổ vũ cho bạn.
Tiếp tục đi
Không phải vua Tang là một kẻ ngốc sao?
Bạn không biết gì vì bạn là một chiến binh.
Cả hai đều không phù hợp với Hoàng thượng.
Tôi là một nhà quý tộc.
- Nhanh tay xếp hàng vào đây.
- Và tôi bán nhân phẩm của mình ở đây.
Thưa cô, chúng ta còn chờ gì nữa? Nhanh lên!
Bạn sống ở đây. Tôi sẽ đi và báo cáo với Hoàng thượng.
Hãy nghĩ về giải pháp đầu tiên.
Biện pháp đối phó?
Tướng Chu, bạn có ý tưởng tuyệt vời không?
Không Nhưng hãy để tôi suy nghĩ về nó.
- Tại sao bạn thiếu kiên nhẫn?
- Tôi không nôn nóng.
- Tôi có sốt ruột không?
- Không, bạn không.
Làm thế nào bạn có thể kiên nhẫn khi mọi thứ thay đổi như thế này?
Tôi sẽ rời đi trước.
Bạn có thể quay trở lại biệt thự đầu tiên.
Tôi sẽ đến đó và gặp họ.
Đừng đi!
Quay lại đây
- Tất cả các bạn đã tấn công hoàng tử.
- Bạn đang đi đâu?
Bạn muốn vào tù vì làm điều đó?
Tất cả các bạn ôm anh ấy mà không cần ký một cuốn sách!
- Phải rồi!
- Đó là quá nhiều và không trung thực.
Chúng tôi gần như đã làm được!
Đến đây
Tại sao bạn ở khắp mọi nơi?
Bạn chống lại tôi?
Không, anh ấy sẽ chiến đấu với tôi và em gái tôi.
Tang vua, làm thế nào bạn có thể nói điều đó?
Tôi thấy họ lao vào bạn.
Đó là lý do tại sao tôi đến để giúp đỡ.
Anh thật tốt bụng, tướng Chu.
Thôi nào, anh trai.
Đợi đã
Một số kẻ trộm và đánh bạc đã lẻn vào thành phố ngày hôm nay.
Tôi nghi ngờ họ ở trong đám đông.
Và họ có thể làm hại người dân của chúng tôi.
Nếu bạn nói như vậy, bằng chứng ở đâu?
Cảm ơn bạn đã cảnh báo của bạn.
Tôi đang tìm một lá thư từ một điệp viên.
Tôi cần một cuốn sách Nhân dân để so sánh.
Bạn biết Sách Nhân dân rất quan trọng đối với chúng tôi.
Và bạn muốn can thiệp vào kinh doanh của chúng tôi.
Bạn đang tìm kiếm rắc rối?
Tôi đã được chỉ định một doanh nghiệp chính thức. Và tôi đã thực hiện nó chính thức.
Tôi hy vọng bệ hạ có thể hiểu nó.
Tôi sẽ không để bạn lấy đi Sách Nhân dân.
Tôi sẽ không lấy nó.
Bạn đang làm gì thế
Tang vua, đừng lo lắng. Tôi sẽ trả lại nó sau khi so sánh.
Với số lượng rất lớn,
Chúng tôi sẽ làm việc chăm chỉ và tăng tốc công việc của chúng tôi.
Tôi sẽ trả lại cho bạn vào ngày hôm sau.
Bạn đang đùa tôi à ngày mai là ngày cuối cùng
Ngày mai?
Tôi không nghĩ rằng bạn sẽ lấy lại được vào ngày mai.
Làm thế nào bạn vô lý.
Bạn có biết anh ấy là ai không?
Ông là hoàng tử.
Bạn xúc phạm ai bằng cách xúc phạm hoàng tử?
Khi anh tức giận, ngay cả bản thân anh cũng cảm thấy sợ hãi.
Tôi có thể rất dữ dội khi tôi tức giận!
- Thật khốc liệt!
- Ngay cả tôi cũng sợ!
Ngay cả bản thân anh cũng sợ.
- Tốt hơn hết là bạn nên coi chừng!
- Cẩn thận!
- Tôi không sợ bạn!
Tôi sẽ nói với anh tôi!
- Tôi đang dùng cái này.
- Bạn ...
- Ngày ...
Hãy để nó là.
Anh ta là ai Anh ấy thậm chí không sợ bạn.
Anh ấy là chủ sở hữu của các chòm sao cho Leo.
Tình trạng giống như của tôi.
- Chị ơi, chúng ta nên làm gì bây giờ?
- Tôi cũng muốn hỏi điều đó!
Hiện tại, không có gì không thể làm được bằng tiền.
Thưa bệ hạ, họ sắp thu thập Sách Nhân dân.
Chúng ta có cần phải làm gì không?
Không.
- nhưng ...
- Bạn không hiểu những gì tôi đang nói?
Tôi sẽ đi ngay bây giờ.
"Nhà trọ Zhen Xing"
Sis
Anh ơi, đến giờ ăn rồi.
Tôi không hiểu tại sao bạn vẫn muốn ăn.
Đồ ăn ở đây ngon hơn cung điện.
Tôi không muốn ăn Và tôi không được nói chuyện với bạn.
Chúng tôi sẽ làm một mẹo lớn trong hai ngày.
Bí quyết lớn? Bí quyết gì lớn?
Tiếp tục đi, vương quốc Hoàng Đạo!
Chúng tôi chỉ cần nói với mọi người về các quy tắc để xóa bảng tên.
Điều đó có thể làm cho nó được yêu thích để loại bỏ các bảng tên.
Bất cứ ai xé số danh thiếp cao nhất sẽ giành chiến thắng.
Điều đó có nghĩa là chúng ta có thể làm nhiều thứ với một số tiền.
Tôi phải là một thiên thần thông minh từ thiên đường đến cứu tất cả.
- Tôi sẽ sớm gặp Jiacheng.
- Jiacheng?
Anh ta là ai
Anh trai của bạn.
- Anh trai?
- Đưa tôi cái này.
Khi nào anh tôi sẽ là của bạn?
Như thế này. Đếm rõ ràng.
Sis, bạn thích anh trai của tôi
Bây giờ tôi biết.
Nụ cười rạng rỡ, tại sao bạn lại nói nhiều như vậy?
Tôi đã không nói với bạn để tính toán nó tốt và mang nó một cách không cần thiết?
- Bạn có hiểu không
- Ừ. Đếm nó
Một đàn vịt bơi dưới cây cầu bắc qua cửa.
Hãy đến và đếm chúng. Hai, bốn, sáu, bảy, tám.
Quạc, quạc, họ rất nhiều.
Thưa bệ hạ, xin hãy ngăn bà Luo hát.
Chúng tôi sẽ không hoàn thành tính toán nếu anh ấy tiếp tục hát.
Vì anh hạnh phúc, hãy để anh hát.
- Hãy đến và đếm chúng.
- Một, hai.
Anh ơi, em không hiểu. Tại sao bạn không yêu cầu người hầu gửi cái này?
Tất nhiên tôi phải là một để cung cấp nó để Jiacheng.
Bạn thực sự là một cái gì đó.
Chúng ta đang gặp nguy hiểm.