"Ôi! Hoàng đế của tôi"
Tập 16
Chú ơi, chú có định ...
đứng suốt cuộc họp?
Tôi có một cái gì đó để báo cáo với Hoàng thượng.
Đó là cái gì
Thưa bệ hạ, bạn có còn nhớ ...
Ai là chủ sở hữu của chiếc ghế này trước đây?
Tất nhiên tôi nhớ.
Chủ sở hữu là chòm sao Ophiuchus.
Phải
Điều đó thực sự thuộc về Ophiuchus.
Ophiuchus đã gây ra nhiều bất ổn gần đây.
Họ đã làm nhiều người vô tội bị thương.
Trách nhiệm của chúng tôi là chủ sở hữu của 13 chòm sao ...
Là đảm bảo an toàn cho người dân.
Nhưng, người Ophiuchus đã gây ra thiệt hại cho người liên tục.
Vì vậy, tôi nghĩ rằng ...
Cái ghế này ...
Không cần thêm.
Vậy ý bạn là ...
Để thoát khỏi chiếc ghế này?
Bệ hạ có nghĩ rằng bạn không nên làm điều đó?
Đúng vậy.
Đây là một vấn đề lớn.
Chúng ta không nên làm điều này một cách tình cờ.
Sau đó, tất cả chúng ta sẽ chọn.
Nhiều bên sẽ đưa ra quyết định cuối cùng.
Làm thế nào để?
Tốt
Mọi thứ.
Bạn có thể bắt đầu lựa chọn ngay bây giờ.
Kết quả rất rõ ràng.
Sáu đến năm.
Sau đó, chúng ta có thể thoát khỏi ...
Cái ghế này bây giờ?
Yanran.
Bạn đang làm gì ở đây Những người bảo vệ đang làm gì ở lối vào?
Làm thế nào họ có thể cho phép bất cứ ai ở đây?
Không phải thế đâu, Xiao He.
Tôi đến đây để tìm Yanran.
Cô ấy là con gái của bộ trưởng.
Bạn không thể gọi tên cô ấy.
Xiao He.
Bạn đang có kinh nguyệt?
Xiao He!
Tôi nghiêm túc về bạn.
Yanran có trở lại không?
Chưa Tôi vẫn còn những việc khác để làm.
Bình tĩnh nào
Xiao He! Tôi sẽ đi tìm nơi khác.
Xin vui lòng cho tôi biết khi anh ấy trở lại
Ngay bây giờ ...
Cân bằng hơn.
Bây giờ, chúng ta có thể nói về các cuộc thi sắp tới.
Theo quy tắc của tổ tiên hoàng gia,
Chúng tôi cần ít nhất 5 so với 5 trong cuộc thi cuối cùng.
Vì thiếu các thí sinh đến từ Chòm sao trên không,
Vì vậy ...
Bây giờ bốn chòm sao sẽ được chia thành 2 nhóm.
Mọi người hãy bắt đầu ngay bây giờ.
Lạ
Tại sao Xie Yanran chưa đến?
Bởi vì Xie Yanran không có ở đây ...
Vì vậy, Ngài không thể chọn.
Chúng tôi sẽ tiếp tục cuộc họp tối nay.
Feifei.
Bây giờ bạn rất dũng cảm.
Sao bạn dám đến đây một mình mà không có chỉ dẫn của tôi?
Hoàng thượng
Tại sao bạn ở đây?
Bà quả phụ vĩ đại ra lệnh cho tôi đến đây để phục vụ Hoàng thượng.
Hoàng thượng!
Hoàng thượng
Tôi có thực sự ghét bạn không?
Làm thế nào tôi không tốt hơn Luo Fei Fei?
Tại sao bạn không thể nhìn thấy tôi dù chỉ một khoảnh khắc?
Đi đi
Hoàng thượng!
Xin đừng như thế này.
- Hoàng thượng.
- Chết tiệt!
Beitang Yi, đồ khốn.
Sao mày dám thế!
Nghe này.
Bạn là tình nhân của một nữ hoàng vĩ đại.
Nếu điều này xảy ra một lần nữa,
Không ai có thể cứu bạn!
Hoàng thượng
Tôi đã học được từ những sai lầm của tôi.
Tôi sẽ không dám làm lại.
Tôi sẽ đi ngay bây giờ.
Tên khốn đó, Beitang Yi.
Sao anh dám ôm Bilian.
Không biết xấu hổ!
Làm thế nào mà Bilian có thể tốt hơn tôi?
Đồ khốn. Anh ta không chỉ là một kẻ hư hỏng,
Nhưng anh cũng mù!
Tại sao bạn ở đây?
Trong gia đình Beitang,
Không có người tốt nào cả.
Chúng tôi đã làm gì sai với bạn?
Ở vương quốc Hoàng Đạo, ba chúng tôi ...
Là tốt nhất, được chứ?
Có chuyện gì với bạn vậy
Bạn đã đi đâu trước đây?
Chúng tôi nghe nói rằng có một cuộc bạo loạn của Ophiuchus trong thành phố.
Anh tôi rất lo lắng cho bạn.
Anh trai của bạn?
Nếu anh trai của bạn lo lắng cho tôi, anh ta sẽ không trêu chọc một người hầu.
Trêu chọc người phục vụ? Gì?
Tôi không thể tìm thấy Yanran.
Tôi đã tìm kiếm khắp nơi trong một thời gian dài.
Nhưng, tôi vẫn không thể tìm thấy nó.
Cái gì Xie Yanran đã biến mất?
Tôi tự hỏi tại sao anh ta không tham dự cuộc họp chủ sở hữu chòm sao.
Hóa ra anh biến mất.
Tốt Hãy ngừng lo lắng.
Tôi sẽ nói với anh tôi ...
Và yêu cầu anh ta gửi một số người để tìm anh ta, được chứ?
Đừng lo lắng.
Tại sao bạn không nói chuyện?
Bạn không thích tôi?
Hoàng thượng, quý bà Xie đi rồi.
Hoàng thượng đã đưa một số người đến ...
Rừng phía sau cung điện để tìm nó.
Bạn, tướng Chu và Xi Feng Lie đã đi và tìm kiếm nó cùng nhau.
Tốt
Khốn kiếp, bạn đang nhìn gì vậy?
Trả lại cho tôi
Đưa nó cho tôi! bạn
Trả lại cho tôi!
- Thật là một người phụ nữ điên rồ.
- Bạn là một người phụ nữ điên rồ!
Bạn gọi tôi là 'người phụ nữ điên rồ' sau khi bạn lấy đồ của tôi.
Hôm nay, tôi sẽ cho bạn thấy một người phụ nữ điên rồ là gì!
- Tôi sẽ ...
- Feifei!
Yanran đã ở đây hàng giờ.
Nó sẽ bị tối sớm nếu điều này tiếp tục.
Chúng tôi tốt hơn nên tìm nó càng sớm càng tốt.
Hai người mỗi đội.
Tất cả các bạn có thể ghép đôi.
Thương Vũ dan Xi Feng Lie.
Đi kiểm tra ở phía sau.
Tôi sẽ đến đó.
Tôi với Da Li.
Tôi sẽ bắt cặp với ...
Tôi có bản sao của tôi! Tôi sẽ bắt cặp với chính mình.
Một nụ cười rạng rỡ! Tôi sẽ ở bên bạn
- Không thể.
- Được rồi!
Sau đó, chỉ còn ba chúng tôi.
Ba chúng tôi sẽ làm việc cùng nhau sau đó.
Đi thôi ...
Hãy đến đây
Cách này
Hoa hậu Làm ơn đừng khóc nữa.
Cẩn thận đừng sặc.
Xiao He.
Tôi rất buồn
Tại sao anh ấy không thích tôi?
Nona.
Sự cay đắng là không thể tránh khỏi trong tình yêu không được đáp lại.
Nhưng, đừng lo lắng.
Hoàng thượng sẽ không ghét bạn.
Tôi không muốn nó! Tôi không thích anh ấy!
Xie Yanran!
Cô ấy đâu rồi
- Tình hình thế nào?
- Không có gì.
- Tiếp tục tìm kiếm!
- Được rồi.
Xie Yanran!
Anh ấy đi đâu
- Yanran!
Xie Yanran!
- Xie Yanran!
- Yanran!
Nyonya Xie!
Xie Yanran!
Tại sao bạn chạy quá nhanh?
Làm thế nào tôi có thể theo đuổi bạn?
Nếu chúng ta không chạy nhanh như vậy,
Làm thế nào chúng ta có thể tìm thấy nó?
- Nyonya Xie!
- Nyonya Xie.
Bà Xie! Hãy rời đi!
Mềm mại hơn.
Xie Yanran vẫn là một phụ nữ chưa chồng.
Cô cũng là hoàng hậu tương lai.
Nếu bạn hét to,
Sẽ sớm có vấn đề.
Đã được một thời gian kể từ khi chúng tôi đính hôn.
Vậy khi nào chúng ta sẽ ...
Đã đến lúc nói về điều này?
Không.
nực cười
Xie Yanran!
Cô gái này đã đi đâu?
Trời đã tối rồi.
Nhưng, anh ta không ở đâu để được nhìn thấy.
Xie Yanran.
Nyonya Xie.
Nyonya Xie!
Thương Vũ!
- Yanran!
- Xie Yanran đã ở bên bạn.
Anh ta cũng biến mất sau dinh thự hoàng gia của King Chen.
Bạn có chắc chắn rằng bạn đã tìm kiếm nhà của King Chen?
Không tệ, Hoàng thượng.
Tôi đã không gặp bạn trong một vài ngày.
Có vẻ như Hoàng thượng đang trở nên thông minh hơn một chút.
Hoàng thượng
Hình như bạn đã trưởng thành.
Bác ơi, cháu là người đã già.
Thưa bệ hạ, tốt nhất bạn nên tìm Yanran nhanh chóng và kết hôn.
Vì vậy, hai bạn có thể ...
Mở rộng hoàng tộc.
Có một sự khác biệt giữa người già và người trẻ.
Bác ơi, cháu cũng chưa cưới.
Tôi phải đợi thêm một chút nữa.
Thương Vũ!
Thương Vũ, có phải em không?
Thương Vũ?
Thương Vũ, đừng trốn nữa.
Tôi xin lỗi Tôi đã nhầm người.
Xi Feng Lie đã đi đâu?
Xi Feng nói dối!
Nyonya Xie.
Bạn đang làm gì vậy
Vâng, Li.
Đây là lần đầu tiên bạn nhận được món quà của tôi.
Bạn phải ăn mặc trong tương lai.
Sau đó, sẽ không ai nói rằng bạn trông giống như một người đàn ông.
Bạn đã nói gì
Tôi nói rồi
Sau khi đeo cái kẹp tóc này,
Bạn sẽ trông rất đẹp.
Tôi không cần loại điều này.
Mang nó đi!
Trời ạ. anh ta không hiểu gì cả ...
- Vâng, Li!
- Nhưng anh ấy cai trị tôi.
- Điều này thật khó chịu.
- Vâng, Li!
Tại sao
Không thể tránh khỏi việc tôi bị ra lệnh cắm trại trong nhiều năm.
Bạn cũng sẽ cai trị tôi chứ?
Tôi không có ý đó.
Trong trái tim tôi,
Bạn là người đẹp nhất.
Đi đi
Nhìn những con sóng và bãi biển trước mắt tôi.
Nhìn chằm chằm vào đại dương xanh thẳm.
Hải âu và khoảng cách của chúng ...
Giống như sự lãng mạn của một phù thủy ...
Đi đi
Phát triển những giấc mơ bất tận trong trái tim tôi.
Đây là một đêm lãng mạn khác.
Tôi hy vọng ngôi sao băng có thể nghe thấy cuộc gọi của tôi.
Hoa dã quỳ bên đường ...
Vẫn ra hoa như bình thường.
Tôi nghĩ về khuôn mặt tươi cười của bạn.
Tôi muốn viết và hát một bài hát cho bạn.
Vì vậy, trong những đêm yên tĩnh ...
Tôi đã không đặt hàng bạn.
Trong trái tim tôi,
Bạn luôn xinh đẹp nhất.
Nếu bạn là một vị tướng
Sau đó, anh sẽ mãi mãi là người đàn ông phía sau em.
Sau cuộc thi sức mạnh quân sự,
Hãy kết hôn đi.
Bạn là khởi đầu của mọi vẻ đẹp.
Tôi không thể ở bên cạnh bạn.
Mây đêm ...
Là khuôn mẫu của tình yêu.
Với bạn, hạnh phúc trở nên đơn giản như thế.
Đây là một đêm lãng mạn.
Tôi hy vọng ngôi sao băng có thể nghe thấy cuộc gọi của tôi.
Hoa dã quỳ bên đường ...
Vẫn ra hoa như bình thường.
Có một tình huống
Uống thuốc và cho anh ta ăn!
Quay!
Điều này có thể liên quan đến những người hoang dã?
Anh trai
Tôi đã sai.
Tôi sẽ đi ngay bây giờ.
Xi Feng nói dối.
Đưa cô ấy đến đây! Dừng chạy.
Quay lại đây
Thương Vũ?
Thương Vũ!
Tất cả đều xếp hàng.
Đi thôi
Tôi không thể cứu bất cứ ai có khả năng không đầy đủ của tôi.
Tôi khá hơn ...