"Ôi! Hoàng đế của tôi"
Tập 11
Bạn là chủ sở hữu của chòm sao Ophiuchus!
Chấp nhận sự tôn trọng của tôi!
Tội nhân này, ông già.
Thật là tội lỗi! Dậy đi
Chủ sở hữu của các chòm sao, xin vui lòng không chấp nhận điều này.
- Để tôi đi!
- Bạn đừng quỳ!
Tôi đang về nhà Đừng kéo tôi
Trong tương lai, đừng đến và tìm tôi nếu không có gì!
Đừng đến và tìm tôi nếu không có gì quá!
Tôi rất bực mình.
Tôi phải nhanh chóng quay lại và áp dụng 'Xiao Mi Hu' với mục đích không gây căng thẳng.
Anh ấy có thể ...
Bệ hạ yêu thích của bạn?
Đây là cái gì
Mặt nạ.
'Xiao Mi Hu' đơn giản và ...
Chứa nước tự nhiên thấm vào da của bạn.
Bạn có hiểu 'kem dưỡng ẩm'?
'Xiao Mi Hu' là mặt nạ đen với axit hyaluronic có tác dụng giữ ẩm.
Thiết kế ba chiều có thể phù hợp với khuôn mặt hoàn hảo hơn.
Thêm vào đó, mức độ axit hyaluronic ...
Làm cho nó dễ dàng hơn để giữ độ ẩm cho da.
Tôi rất ấn tượng với bản thân mình.
Điều thực sự đáng tiếc là tôi không làm trong ngành kinh doanh bán hàng.
Bạn có thấy tôi không
Đó là ai
Feifei?
Muộn rồi
Có bất cứ điều gì tôi có thể giúp đỡ?
Không có gì.
Ôi, sự uy nghiêm của bạn.
Ai đó lén nhìn bạn khi bạn tắm.
Oh.
Bạn có ý gì bởi 'oh'?
Tại sao bạn vẫn không đuổi theo người đó?
Nếu người đó là kẻ giết người thì sao?
Tôi đã tìm thấy người đó.
Bạn đã tìm thấy người đó?
Hoàng thượng
Bạn có thực sự nghi ngờ rằng đó là tôi?
Đó thực sự không phải là tôi. Tôi vừa đi qua.
Đúng vậy!
Thưa bệ hạ, xin hãy lắng nghe lời giải thích của tôi!
Còn gì nữa không?
Làm thế nào để?
Trà ngon.
Tươi và thơm.
Và cũng có một hương vị ngọt ngào sau.
Moran.
Bạn có thể lo lắng về hương thơm trà này?
Su Xunxian.
Bạn có thực sự nghĩ rằng tôi sẽ không nhận ra loại trà này?
Trà bạn cung cấp cho tôi ...
Giống như những gì bạn đã chuẩn bị cho Feifei, phải không?
Hoàng thượng
Feifei, lihat.
Bạn đang làm gì vậy
Anh trai
Tại sao bạn không phản ứng gì cả?
Chán quá.
Nếu bạn chán, bạn có thể sao chép một cuốn sách về nghệ thuật chiến tranh 10 lần.
Không thể nào
Tôi đến đây để kinh doanh chính thức, được chứ?
Hãy để tôi nói với bạn.
Tất cả phụ nữ hy vọng đàn ông sẽ ôm họ từ phía sau.
Rồi trái tim họ sẽ rung động.
Sau đó, họ sẽ cảm thấy rằng bạn đáng tin cậy.
Họ cũng sẽ cảm thấy an toàn hơn xung quanh bạn.
Chị ơi, đừng đọc nữa.
Bạn sẽ không làm cho người phụ nữ đó thích bạn nếu bạn tiếp tục!
Dừng chơi xung quanh!
Trả lại cho tôi!
Nếu tôi cho bạn xem thì sao?
Hãy nhìn tôi
Làm thế nào để? Bạn có cảm thấy gì không?
Vâng
Kinh tởm
Bởi vì tôi không phải là phụ nữ!
Dù sao, chỉ cần làm những gì tôi nói.
Sẽ không có vấn đề gì cả.
Sau đó? Bạn xong chưa
Anh ơi, anh có thể lo lắng hơn một chút không?
- Tại sao tôi phải lo lắng?
- Anh ơi, em cũng giống như thế này.
Gỗ! bạn vẫn đang đọc cuốn sách nào
Bạn vẫn đọc loại sách này? Trời ạ!
Đọc cái này thay!
Đó là tất cả Tôi sẽ rời đi.
"Cuốn sách tán tỉnh."
"Cách 2: nói chuyện ngọt ngào"
Nona Luo.
Hoạn quan Hải.
Tại sao bạn lại ra lệnh cho tôi đến cung điện?
Hoàng thượng rất khó đoán.
Tôi không dám hỏi ý định của Hoàng thượng.
Cô Luo, xin hãy đến đây.
Tôi đã xong
Có phải vì tôi đã gọi anh ta là 'thằng khốn' lúc đó?
Có vẻ như anh ta không chỉ bị đau bụng, mà còn là người tầm thường.
Quỳ xuống, người phụ nữ thô lỗ!
Nguy hiểm và gây khó chịu. Bạn đã khiêu khích tôi.
Tôi sẽ trừng phạt bạn tốt.
Hoàng thượng
Tôi đã sai, Hoàng thượng.
Hoàng thượng, tôi đã sai. Tôi sẽ không làm điều đó một lần nữa.
Tôi đã sai. Tôi sẽ không làm điều đó một lần nữa.
Hoàng thượng
Diam!
Tôi đã nhầm.
Hoàng thượng, tôi đã sai!
Xin đừng đánh vào mặt tôi.
Hoàng thượng! Đừng!
- Không thể nào! Đừng đánh vào mặt tôi!
- Nona Luo?
Không Luo.
Bạn ổn chứ
Tôi khỏe
Sau đó, xin vui lòng theo cách này.
Không phải thế đâu.
Nếu tên khốn đó muốn giết tôi,
Ông có thể đã ra lệnh cho nó.
Có thể là ...
Tôi muốn sống trong trái tim của bạn.
Sức hấp dẫn của bạn lớn hơn trọng lực.
Làm thế nào tôi có thể trừng phạt bạn?
Tôi muốn khám phá với bạn trong không gian.
Chỉ cần bạn và tôi.
Tôi đã vượt qua niềm tự hào lạnh lùng của bạn.
Bạn phải chịu đựng tôi nghịch ngợm mà không có ý nghĩa.
Khi bạn cười ...
Sucks.
Xin vui lòng theo cách này.
Cô Luo, chúng tôi đang ở đây.
Làm việc.
Bệ hạ đã ra lệnh cho tôi đưa bạn đến đây.
Dược sĩ Bilian, xin hãy chăm sóc Lady Luo.
Tôi phải đi và báo cáo lại với Hoàng thượng.
Dược sĩ song phương.
Tôi sống ở đâu
Bạn có thể ngủ ở đó.
Giường này là một chút quá đơn giản.
Không sao đâu
Nó chỉ không thực sự trông ổn định.
Đủ tốt cho một cái giường Ngừng kén chọn.
Quan trọng nhất là vào ban đêm ...
Tôi sẽ ngủ nói chuyện, ợ, nghiến răng và xì hơi.
Tôi sợ rằng tôi sẽ can thiệp và
khiến tất cả các bạn không ngủ ngon.
Có phải vậy không?
Có một túp lều bên cạnh nhà vệ sinh. Nếu bạn ngủ ở đó thì sao?
Tôi chỉ đùa với bạn thôi!
- Không thể tin rằng bạn nghiêm túc.
- Đừng nói nhảm nữa!
Sắp xếp lại các mục của bạn một cách nhanh chóng và đi làm.
Cô ấy hung dữ.
Điều này thực sự đáng buồn.
Đó chỉ là một chiếc giường bình thường, không phải là vấn đề lớn. Tôi sẽ gắn bó với nó.
Hoàng thượng
Luo Feifei đã được đưa đến ...
Nơi làm việc của bộ phận y tế đế quốc.
Bạn có thể tự xử lý loại vấn đề nhỏ này.
Đây có phải là một vấn đề nhỏ?
Bạn đang cố nói gì vậy?
Ý tôi là ...
Tất cả mọi thứ về Hoàng thượng ...
là một vấn đề lớn
Đặc biệt là khi nói đến các mối quan hệ.
Bạn có nghĩ rằng đầu tôi tràn ngập sự lãng mạn và tình yêu, giống như bạn?
Tất nhiên chúng ta không giống nhau!
Nếu nó giống nhau,
Bệ hạ đã thiết lập mối quan hệ với cô Luo.
Vô nghĩa.
Luo Feifei thường không biết địa điểm.
Cô ấy không mềm mại và lặng lẽ như một người phụ nữ quý phái.
Làm thế nào tôi có thể thiết lập mối quan hệ với phụ nữ như thế này?
Da Li của tôi ...
Bạn chưa kết hôn.
Tôi không quan tâm!
Chỉ là một vấn đề sớm hay muộn.
Bạn có thể không làm phiền tôi?
Tôi đang ở đâu
Li bị nhiễm bệnh.
Oh thực sự
Da Li của tôi ...
luôn từ chối và bắt nạt tôi!
Anh ta thực sự có hành vi của các nữ chiến binh.
Nhưng, tôi vẫn thực sự thích nó.
Đôi khi ...
Tôi nghĩ điều đó cũng thực sự kỳ lạ.
Dù anh ấy có khác biệt đến đâu,
Nhưng để gặp ...
Để đảm bảo ...
Yêu ...
Rồi mọi thứ sẽ không thể nào quên!
Sau khi bạn cam kết,
Bạn chỉ muốn dành những điều tốt nhất cho anh ấy.
Ngay cả khi tôi đã phá vỡ,
Tôi vẫn sẵn sàng ...
Sau khi bạn gặp anh ấy,
Bạn sẽ chắc chắn về điều đó.
Sau khi bạn yêu,
nó sẽ không bị lãng quên
"Luo Feifei."
Đến đây
Dược sĩ song phương.
Mang tất cả các thùng ở đây.
Làm sạch tất cả những thứ này.
Anh rõ ràng đã lợi dụng tôi!
Làm sạch xô dễ dàng.
Đây, hãy để tôi
Không có vấn đề lớn, phải không?
Tôi đặc biệt quen thuộc với việc làm sạch xô.
Tiếp tục với những gì tất cả các bạn nên làm.
Một cái khác ở đây ...
Đối xử khác nhau.
Khi nó đến với tôi, tôi đã được đối xử như thế này!
Luo Feifei.
Bạn phải treo ở đó.
Bạn là nhất
Tôi đã muốn về nhà
Chải lại.
Để tôi nói với bạn
Nếu bạn không làm sạch cái xô này đúng cách hôm nay,
Đừng nghĩ về việc ngủ đêm nay.
Thưa bệ hạ, xin hãy đi và nghỉ ngơi một lát.
Bạn đi và nghỉ ngơi trước.
Hoàng thượng, đó không phải là ý tôi.
- Tôi không mệt.
- Bị lạc
Bạn có thể rời đi ngay bây giờ.
Hoàng thượng
Tôi đã phục vụ bạn trong nhiều năm.
Mỗi khi bạn gặp vấn đề,
Bạn sẽ luôn luôn thực hành thư pháp và tập trung.
Tất cả những năm này ...
Nhiều phụ nữ và quý tộc hoàng gia ...
Đang cố gắng tiếp cận bạn.
Nhưng, bạn thậm chí chưa bao giờ nhìn thấy chúng.
Bây giờ ...
Cuối cùng bạn ...
Thích cô Luo.
Nhưng, bạn cố tình giữ khoảng cách.
Tôi không biết ...
Bạn lo lắng về điều gì?
Mặc dù, tôi sẽ không giúp nhiều ...
Nhưng, tôi sẵn sàng chia sẻ những lo lắng của bạn với Hoàng thượng.
Ngay cả tôi cũng không thể tự giải quyết vấn đề.
Làm thế nào bạn có thể có thể?
Đó không phải là ý tôi.
Chỉ là, khi nói đến mối quan hệ lãng mạn,
Hoàng thượng không biết nhiều về nó.
Mặc dù tôi ...
Thiếu mục tiêu ...
Nhưng, về các vấn đề mối quan hệ ...
Tôi biết một hoặc hai điều.
Nếu Hoàng thượng sẵn sàng chia sẻ vấn đề với tôi.
- Tôi chưa sẵn sàng.
- Được rồi.
Bạn đang làm gì vậy
Bạn đã làm nó trên mục đích?
Có chuyện gì thế
- Bạn có điều gì muốn nói?
- Vâng, tôi có.
Quét tất cả.
Sau khi quét, đổ nước vào xô.
Tôi sẽ không.
Tôi muốn làm trống cái xô trước.
Tôi thậm chí không biết làm thế nào để Feifei.
Anh ta thậm chí không biết đi đúng cách.
Chúng ta hy vọng anh ấy có thể làm gì?
Chúng ta hãy đi ăn
Tốt
Bạn áp bức tôi chỉ vì tôi đông hơn.
Tất cả các bạn chờ xem.
Bạn muốn tôi làm trống cái xô?
Tôi sẽ làm trống nó cho bạn.
Theo dõi tôi
Tôi đã làm trống nó cho bạn!
Luo Feifei!