"Ôi! Hoàng đế của tôi"
Tập 5
Chị ơi, sao chị không nói với máy chủ
Gửi gói nhỏ này?
- Bạn thật ngốc.
Tôi không hiểu
Tôi phải là người đưa cho Jiacheng hàng trăm bản cuối cùng.
Bạn thực sự là một cái gì đó.
Chúng ta đang gặp nguy hiểm.
Trực giác. Đây là trực giác của phụ nữ.
Tại sao tôi không cảm thấy chúng ta đang gặp nguy hiểm?
Bạn thật là ngu ngốc. Đó chỉ là một trò đùa.
Bình tĩnh đi.
Tôi không thể. Điều này về cơ bản là quan trọng đối với anh trai của tôi.
Tôi biết Điều này cũng quan trọng đối với tôi.
Đó là lý do tại sao tôi giấu nó trong hộp đựng bàn chải.
Vì vậy, không ai sẽ tìm thấy nó.
Chúng ta đang gặp nguy hiểm.
Nguy hiểm? Nụ cười rạng rỡ, sao em dám nói dối anh.
- Đúng vậy.
- Tôi sẽ đánh bạn vì đã nói dối tôi.
- Ai kéo áo tôi?
- Tại sao tôi không thể sử dụng khả năng của mình?
Đó là ai
Thương Vũ?
Đưa cho tôi quyển sách Nhân dân.
Chị, đếm ba, bỏ đi.
Giữ nụ cười rạng rỡ.
Tôi sẽ đi trước.
Tang King, tôi xin lỗi vì đã xúc phạm bạn.
Tôi sẽ đi ngay bây giờ.
Tôi sẽ không để bạn đi.
- Để tôi đi.
- Không.
- Đánh tôi nếu bạn có thể.
- Tôi là một chiến binh giỏi, Tang King,
Dừng lại đi!
Làm thế nào bạn xấu hổ.
Mặc dù thực tế rằng hai bạn là chủ sở hữu của các chòm sao,
Tangtang vẫn là vua Tang của vương quốc.
Hai bạn đã làm một cảnh.
Sự tôn trọng của bạn dành cho gia đình hoàng gia ở đâu?
Tôi đã sai, Hoàng thượng.
Trừng phạt tôi
Bác ơi, cháu đến đây sớm.
Nhưng chúng tôi đã thu thập Sách Nhân dân.
Tôi sẽ cố gắng hết sức để gửi nó đến cung điện.
Sách Nhân dân là dư luận.
Bác ơi, chú cử người đi cướp.
Nó công khai phản đối dư luận.
Tôi coi thường bạn!
Dậy
Tôi không yêu cầu bạn không hành động liều lĩnh sao?
Tôi đang hoảng loạn. Đó là lý do tại sao tôi quyết định cướp anh ta.
Bạn thật ngốc
Bạn không nên cướp anh ta công khai ngay cả khi đó là ban ngày.
Tôi có đúng không, Moran?
Tóm lại, làm điều đó không được chú ý trong lần tới.
Có vẻ như gia đình trẻ nhất của Beitang đã lớn lên.
Cuối cùng tôi đã vào được.
Có tám trăm lâu đài. Tôi nên đi đâu?
Bạn là ai
Bạn không phải là một ca sĩ điên rồ?
Vâng, tôi là nữ ca sĩ điên rồ. Vua Tang đã gửi tôi đến đây.
- Vua Đường?
- Vua Tang yêu cầu tôi gửi ...
Để gửi một cái gì đó ấm áp.
Bạn có hướng dẫn viết tay không? Mã thông báo?
Bạn không có hướng dẫn bằng văn bản hoặc mã thông báo.
Bạn đang làm gì ở đây
Bạn phải nghĩ đến việc giết Hoàng thượng.
Đưa anh đi!
Hãy nhìn vào đôi mắt chân thành của tôi.
Đôi mắt của tôi rất chân thành và nghiêm túc.
Tôi đang nói sự thật. Buông tôi ra.
Lần này tôi thực sự có một việc quan trọng phải làm.
Đặt tôi xuống.
Bạn không nói rằng bộ sưu tập cuối cùng của Sách Nhân dân đang đến đây sao?
Nó nên ở đây ngay bây giờ.
Có điều gì xấu xảy ra với anh trai?
Vô nghĩa!
Làm thế nào bạn có thể yêu cầu người lạ làm điều gì đó quan trọng?
Làm thế nào anh ta là một người lạ?
Tôi đã làm việc chăm chỉ cho Sách Nhân dân trong ba ngày qua.
Ngoài ra, anh ấy thực sự thích bạn.
Anh ơi, anh nghiêm túc đấy.
Nghiêm túc chứ? Thật nực cười.
Làm tôi thất vọng
- Ở yên đi!
- Tôi bị đau bụng.
Đặt tôi xuống.
Tôi bị đau bụng, tôi không thể chịu đựng được nữa.
Thưa cô, cô thật kinh tởm.
- Tôi không thể giữ nó nữa. Làm tôi thất vọng
- Đặt anh ta xuống.
Máy bay!
Anh ấy đi đâu
Đi sau anh!
Đừng hoảng sợ, anh à. Anh ấy gần như ở đó.
Đợi một lát.
- Đừng hoảng sợ, Brother
- Hoàng thượng!
- Anh ấy đây, anh trai. \ N- Anh ấy ở đây.
- Anh ấy ở đây?
- Vua Chen đang ở đây.
- Hoàng thượng
- Vua Đường.
- Hoàng thượng.
- Nói chuyện thoải mái.
Tôi nghe nói rằng Hoàng thượng đã nhận được Sách Nhân dân.
Vì vậy, tôi đã đến đây để chúc mừng Hoàng thân của bạn.
Bệ hạ có thể cho tôi xem không?
Bác ơi, sách Nhân dân là đây.
Bạn có muốn đếm nó không?
Đó là một ý tưởng tốt.
Những gì anh nói.
Đếm từ từ.
Feifei, đến đây nhanh lên
Hãy để họ tính trước.
Hãy để tôi nói với Hoàng thượng về ...
Bài kiểm tra tiếp theo là đo sức mạnh quân sự.
Là một bài kiểm tra chòm sao.
Một đàn vịt bơi dưới cây cầu bắc qua cửa.
Hãy đến và đếm nó. Hai, bốn, sáu, bảy, tám.
Được rồi, tôi sẽ im miệng.
Thử nghiệm chòm sao được tạo ra bởi người sáng lập Vương quốc Huang Dao.
Để điều chỉnh sức mạnh quân sự và chinh phục mọi chòm sao,
Trận đấu phải được thực hiện ...
Trong số bốn chòm sao: đất, nước, gió và lửa.
"Hệ thống cạnh tranh"
"Vòng loại 1"
"Vòng loại 2"
"Vòng cuối cùng"
Lâu lắm rồi Vương quốc Hoàng Đạo mới sôi động đến thế.
Tôi muốn thấy bốn chòm sao làm trận đấu.
Bệ hạ, với tư cách là đại diện của chòm sao trái đất,
Đừng để bạn bị loại ở vòng đầu tiên.
Thưa bệ hạ, phiếu bầu đã được tính.
Chúng ta có mười ngàn phiếu bầu?
Chúng ta cần thêm năm trăm hai mươi mốt.
Năm trăm hai mươi mốt phiếu.
Chúng tôi vẫn còn thời gian.
Tôi tin rằng Hoàng thượng có thể nhận được năm trăm hai mươi mốt phiếu.
Tôi đang ở đây Âm thanh là đây!
Anh ấy ở đây!
Feifei!
Có vẻ như chúng ta cần thêm một phiếu.
"Luo Feifei"
Đây là năm trăm lẻ một phiếu, bao gồm cả của tôi.
Chúng ta có đủ phiếu bầu không?
Bạn không tính.
Ông là một vũ công chú và là cư dân của Vương quốc Huang Dao.
Tại sao không tính âm thanh?
Tốt Bởi vì Hoàng thượng đã thu thập Sách Nhân dân,
Tôi sẽ đi và chuẩn bị cho kỳ thi tiếp theo.
- Tôi sẽ rời đi ngay bây giờ.
- Cảm ơn chú.
Thật tuyệt!
Ai đó dường như không được đánh giá cao cho những gì anh ta làm.
- Tangtang.
- cái gì
Bạn đã làm việc chăm chỉ trong vài ngày qua.
Đó là điều tôi phải làm.
Nhưng chúng ta phải cảm ơn chị.
Nếu nó không dành cho anh ta, chúng tôi sẽ không thể thu thập Sách Nhân dân.
Tại sao bạn nói vậy?
Đó là tất cả các ý tưởng.
Anh ấy đã không ngủ ngon trong vài ngày qua.
Tóm lại, anh ấy làm việc rất chăm chỉ.
Bạn có biết cuộc sống của anh ấy đã bao nhiêu ngày qua không?
Nhưng làm thế nào để mọi người biết ký tên của họ?
Về điều này ...
Quá trình không quan trọng miễn là kết quả tốt.
Anh ấy làm việc chăm chỉ.
Vì vậy, bạn phải cung cấp cho anh ta một cái gì đó.
Đừng lo lắng, tôi biết phải làm gì.
Quay trở lại và nghỉ ngơi. Tôi vẫn có điều muốn nói với anh ấy.
Anh sẽ đi ngay bây giờ, Brother.
Bạn là ai
Tại sao bạn giúp tôi?
Động lực của bạn là gì?
Vua Đường.
Bạn có thấy một người phụ nữ chạy ở đây không?
Ý bạn là cô Luo?
Chúng tôi đã không nhận ra anh ta.
Chúng tôi bắt gặp anh ta vì anh ta có vẻ là một người lạ.
Nhưng anh ta rất tinh ranh. Khi chúng tôi bị phân tâm, anh ấy ...
May mắn thay, bạn đang bị phân tâm.
Nếu không, bạn sẽ phá hỏng kế hoạch lớn.
Được rồi, tôi đã biết về điều này. Bạn có thể rời đi ngay bây giờ.
Vâng
Jiacheng.
Tôi muốn sống trong trái tim của bạn.
Sức hấp dẫn của bạn lớn hơn trọng lực.
Chúc ngủ ngon
Tôi muốn khám phá với bạn trong không gian.
Chúng ta hãy thực hiện một chuyến đi thời gian để xem Dải Ngân hà. Chỉ có bạn và tôi.
Tôi đã vượt qua niềm tự hào lạnh lùng của bạn.
Bạn phải chịu đựng tôi nghịch ngợm mà không có ý nghĩa.
Không khí trở nên ngọt ngào khi bạn cười.
Jiacheng, tại sao bạn lại đến đây?
Tôi chưa rửa mặt.
Luo Feifei, bạn thực sự là một cái gì đó.
Bạn đã làm một cái gì đó thái quá với tôi.
- Bây giờ bạn giả vờ như bạn không biết gì cả.
- Đưa nó cho tôi.
Tại sao Jiacheng hành động điên rồ vào giờ này?
Bạn sẽ cho tôi chứ
Tôi muốn sống trong trái tim của bạn.
Sức hấp dẫn của bạn lớn hơn trọng lực.
Tôi muốn khám phá với bạn trong không gian.
Chúng ta hãy thực hiện một chuyến đi thời gian để xem Dải Ngân hà. Chỉ có bạn và tôi.
Bạn đã làm gì sáng nay?
Tôi là ...
Tôi muốn tặng bạn một món quà.
Giải thưởng là gì?
Đề cập bất cứ điều gì bạn muốn.
Tôi có thể cho bạn bất cứ điều gì.
Tôi có một điều ước. Cái này lớn
Được rồi
- Thật sao?
- Chắc chắn rồi. Anh trai tôi là ai
Anh tôi là vua.
Anh ấy có thể cho bạn lụa, satin, trang sức, hoặc bất cứ thứ gì bạn muốn.
- Tôi ...
- Mong muốn của tôi là nhỏ.
Đúng vậy.
Anh tôi sẽ hoàn thành nó. Chỉ cần nói nó.
Tôi sẽ nói ngay bây giờ.
Tôi muốn đi tắm với anh ta trong hồ bơi nơi chúng ta lần đầu gặp nhau.
- Bạn ...
- Tắm vào buổi sáng?
Đợi đã, cô Luo! Đợi tôi
- Sao em chậm thế?
- Nona Luo.
Làn da của cô Luo rất trắng.
Da tôi trắng như hoa trong vườn sau.
Khá
Đến đây
Đây là quần áo của bạn.
Cô Lạc. Xin vui lòng theo cách này.
Anh, em đang chuẩn bị.
Bạn có muốn ...
Ngay cả trà cũng không thể ngăn bạn nói chuyện.
Anh ơi, có vẻ như anh ấy thực sự thích em.
Tại sao bạn không đi và thử nó?