"Ôi! Hoàng đế của tôi"
Tập 19
"Quy tắc sinh viên" là những lời dạy của người khôn ngoan.
Đầu tiên, hãy tử tế với cha mẹ của chúng tôi và tôn trọng người lớn tuổi.
Sau đó, chúng ta phải trung thành và đáng tin cậy
Yêu mọi người ...
Tốt
Nếu còn năng lượng ...
Nhận giáo dục.
Đầu tiên, hãy tử tế với cha mẹ của chúng tôi và tôn trọng người lớn tuổi.
Sau đó, chúng ta phải trung thành và đáng tin cậy.
Yêu mọi người ...
Có ai bị mất hộp ăn trưa ở đây?
Hộp cơm trưa này của ai
Sau đó ...
Đây có thể là giáo viên của bạn?
Có lẽ
Tiếp tục
Cảm ơn, bỏ lỡ.
Điều gì đã xảy ra với đôi chân của anh ấy?
Con thỏ nhỏ.
Hãy để tôi xem nó.
Anh trai
Bạn ổn chứ
Tôi khỏe nó chỉ là một vết xước.
Đây là lỗi của tôi
Ồ đúng rồi
Cuộc thi đã gần kề,
nhưng bạn luôn cảm thấy khó chịu gần đây.
Không sao đâu Quay lại trước
Bạn đã dọn dẹp xong chưa?
Tại sao mặt bạn đau?
Không phải bình thường đàn ông có vết thương trên cơ thể sao?
Đợi tôi Tôi sẽ đi lấy cho bạn một thiết bị y tế.
Nếu vết thương có độc,
Bạn có nên uống thuốc độc không?
Bạn còn chờ gì nữa?
Tôi thích bạn
Bạn đã nói gì
Tôi đã nói với bạn ...
Tôi thích bạn
Tôi muốn sống trong trái tim của bạn.
Sức hấp dẫn của bạn lớn hơn trọng lực.
Tôi muốn khám phá với bạn trong không gian.
Hãy du hành thời gian để xem Dải Ngân hà, chỉ có tôi và bạn.
Tôi có thể vượt qua niềm tự hào lạnh lùng của bạn.
Bạn phải chịu đựng tôi nghịch ngợm mà không có ý nghĩa.
Không khí trở nên ngọt ngào khi bạn cười.
Như thể tôi đã rơi xuống biển Aegean.
Bạn có cùng suy nghĩ không?
Tôi muốn cảm nhận cảm xúc của bạn thông qua nhịp tim của bạn.
Hãy để tôi nghỉ ngơi trong tay bạn.
Anh tôi thật tuyệt vời.
Để tiếp cận Feifei ...
Và có được trái tim của anh ấy.
Khó tin anh cũng học được điều này?
Thật đáng sợ khi người này hiểu mọi thứ.
Tôi muốn sống trong trái tim của bạn.
Sức hấp dẫn của bạn lớn hơn trọng lực.
Tôi muốn khám phá với bạn trong không gian.
Chúng ta hãy thực hiện một chuyến đi thời gian để xem Dải Ngân hà. Chỉ có bạn và tôi.
Tôi đã vượt qua niềm tự hào lạnh lùng của bạn.
Bạn phải chịu đựng tôi nghịch ngợm mà không có ý nghĩa.
Không khí trở nên ngọt ngào khi bạn cười.
Như thể tôi đã rơi xuống biển Aegean.
Bạn có cùng suy nghĩ không?
Tôi muốn cảm nhận cảm xúc của bạn thông qua nhịp tim của bạn.
Như thể tôi đã rơi xuống biển Aegean.
Hãy để tôi hát một bài hát tình yêu cho bạn.
Tôi sẽ sử dụng tất cả các ẩn dụ tốt nhất cho bạn.
Tất cả mọi thứ được lưu trữ trong bộ nhớ của tôi.
Như thể tôi đã rơi xuống biển Aegean.
Thật hiếm khi thấy Hoàng thượng không tập trung.
Tại sao
Bạn vẫn còn lo lắng về sự an toàn của Hoàng thượng?
Nếu anh ta có thể thắng,
Sau đó, tôi sẽ nhẹ lòng.
Vậy ...
Bạn thực sự không quan tâm đến việc thắng hay thua?
Tất nhiên ...
Tôi cũng phải thắng.
Tôi đã vượt qua niềm tự hào lạnh lùng của bạn.
Bạn phải chịu đựng tôi nghịch ngợm mà không có ý nghĩa.
Không khí trở nên rất ngọt ngào khi bạn cười.
Tôi đã nói với bạn ...
Tôi thích bạn
Feifei!
Tôi đã nghĩ ra một ý tưởng tuyệt vời!
Ý kiến gì?
Bạn là người đi, không phải tôi.
Có phải tôi đã không chọn Hoàng thượng?
Nhưng, tôi không muốn vua Chen không vui.
Bạn phải thay thế tôi cho cuộc thi.
Yanran.
Bạn có điên không
"Cuộc thi cuối cùng bắt đầu."
Thôi nào mọi người vào.
Tại sao Hoàng thượng lại đẹp trai như vậy?
Lấy tinh thần của bạn lên!
Chiến thắng là của chúng ta ngày hôm nay!
Vâng
Vua Chen sẽ chiến thắng!
Giành chiến thắng!
Thưa bệ hạ, tất cả những người lính được tập trung tại đây.
Chúng ta có thể đi bất cứ lúc nào!
Xie Yanran, nó gần như đã bắt đầu.
Bạn đang làm gì ở đó
Tại sao bạn chạy
- Tại sao bạn lại giấu mặt?
- Một nụ cười lớn!
- Đừng kéo tôi nữa!
- Nhanh lên!
Feifei?
Bạn đang làm gì ở đây
Không phải tôi.
Dimana Xie Yanran?
Yanran là ...
Đau dạ dày.
Anh không thể đến.
Làm thế nào bạn có thể bất cẩn tìm kiếm một sự thay thế?
Ngoài ra, anh ấy vẫn ổn trong cuộc họp ngày hôm qua.
Tại sao anh ấy không thể có mặt hôm nay?
Tôi cũng không biết.
Tôi không chắc rằng anh ta không thể có mặt vì đau bụng.
Nhưng, chắc chắn đây là mẹo của bạn.
Nếu anh ấy không ở đây, bạn có thể làm mọi thứ rối tung lên, phải không?
Vô nghĩa!
Bạn có ý nghĩa gì với tôi, người đã làm mọi thứ rối tung lên?
Hãy để tôi nói với bạn.
Đội của chúng tôi chắc chắn sẽ giành chiến thắng.
Xunxian.
Sau đó, bạn sẽ dẫn dắt một số người ...
Và tấn công trực tiếp từ làn bên trái.
Được rồi
- Thiên Trung.
- Hả?
Bạn phải lãnh đạo một số người ...
Và tấn công từ làn đường bên phải.
Được rồi
Tướng Chu dan Tuấn Bài.
Hai bạn sử dụng làn đường giữa ...
Và tấn công trại của chỉ huy địch.
Được rồi
Sau đó, tôi sẽ ở lại khu cắm trại ...
Và chờ đợi tin tốt từ các bạn.
Thưa bệ hạ, đừng lo lắng.
Tất cả những người lính, đi đi!
Hoàng thân là chỉ huy chính của chúng tôi.
Phải ở lại khu cắm trại để đảm bảo an toàn cho anh.
Sau đó, có 4 người chúng tôi còn lại.
Chúng tôi cần nhóm thành 3 đội.
Cho đội của ông Fang ...
Bạn phải sử dụng đường dẫn này
Cho đội của Mei ...
Bạn phải sử dụng đường dẫn này.
Đối với ông Tang, bạn sẽ chịu trách nhiệm cho làn đường giữa.
Và tôi sẽ chịu trách nhiệm ở trong rừng để săn bắn.
Săn bắn?
Tìm kiếm cái gì để ăn?
Tôi đói bụng
Feifei, bạn đang nói về cái gì vậy?
Nhưng, điều đó nghe thật khó tin.
Ý tôi là ...
Săn bắn có nghĩa là tăng sức mạnh.
Tôi sẽ có thể giúp bạn tất cả mọi lúc trong tự nhiên.
Và cũng ...
Tôi có thể cung cấp cho bạn điều trị y tế trực tiếp.
Để khôi phục sức mạnh của bạn.
Nhưng, Hoàng thượng ...
Luo Feifei không phải là chủ sở hữu của chòm sao ung thư.
Không phải là trái với quy tắc nếu anh ta tham gia cuộc thi sao?
Nhưng nếu anh ta không tham gia,
Rồi chúng ta cũng sẽ không có đủ người.
Sau đó, điều đó có nghĩa là chúng tôi bị loại ...
Tất cả các bạn chỉ cần làm theo hướng dẫn.
Bệ hạ rất khôn ngoan.
Hãy để tôi nói cho bạn biết tất cả.
Tôi chưa bao giờ thua một trò chơi trước đây.
Luo Feifei và tôi sẽ ở lại trại.
Hoàng thượng
- Tôi thực sự ...
- Đó là quyết định cuối cùng.
Tấn công!