"Ôi! Hoàng đế của tôi"
Tập 2
Thưa cô, cô còn thức không?
Bạn là ai
Saya Xiao Jiao.
King Chen đã yêu cầu tôi ở đây để phục vụ bạn
Đợi đã
Phục vụ tôi?
Nơi này ở đâu?
Đây là nhà của vua Chen ở vương quốc Huang Dao.
Hoàng thượng là người đã đưa bạn đến đây từ cung điện ngày hôm qua.
Chúng tôi đang quay một chương trình?
Một chương trình thực tế, phải không?
Để tôi nói với bạn
Bạn bí mật đưa tôi đến đây để bắn mà không cần sự cho phép của tôi!
Bạn có biết rằng điều này là bất hợp pháp?
Thưa cô, cô đang nói gì vậy?
Bạn đã làm đau đầu tối qua?
Bạn là người bị chấn thương đầu.
Bạn không thể đi.
Xin đừng gây rắc rối cho tôi.
Được rồi
Không thể nào Tôi phải nghĩ cách trốn thoát.
Túi của tôi ở đâu?
Điều đó
Bạn có nghĩa là hành lý đó?
Được rồi, tôi sẽ đưa anh ta.
Thưa cô, nhìn kìa.
Xin vui lòng xem điều này.
Không thể tin được đèn pin choáng của tôi vẫn còn ở đây.
Hei, thứ chín.
Bạn đang nhìn gì vậy?
Nhanh chóng đuổi theo anh!
Các bạn đang làm gì vậy
- Dừng chạy! Đi sau anh!
- Thứ chín!
Bạn muốn chạy ở đâu?
Thưa cô, ngừng chạy.
Đừng đuổi theo! Có chuyện gì với tất cả các bạn vậy?
Dừng đuổi theo Chúng ta có thể dừng lại một phút không?
Tại sao tất cả các bạn theo đuổi tôi?
Đừng cản trở tôi.
Tránh đường ra!
Xin lỗi, thưa ngài. Xin lỗi
Tôi thực sự đã không làm điều đó trên mục đích.
Tôi thực sự xin lỗi.
Bạn có thiết bị y tế ở đây không?
Hãy để lại cho tôi.
Tôi sẽ kiểm tra vết thương.
Xin hãy băng bó vết thương cho anh, anh Fang.
Tránh đường ra!
Tôi là chủ sở hữu tuyệt vời của chòm sao Scorpius.
Tôi có thể xử lý những người hầu nhỏ như bạn.
Bạn! Đánh tôi lần nữa
Bạn có thực sự coi trọng mọi thứ ở đây không?
Ngừng nói chuyện vô nghĩa.
Nhanh lên!
Tất cả các bạn phải là nhân chứng.
Tôi không muốn đánh bạn
Nhưng bạn đã ép buộc tôi.
Đừng đổ lỗi cho tôi nếu bạn đang ở trong tình trạng nguy kịch sau này.
Tôi sẽ
Đánh bạn nhẹ sau.
Tôi sẽ dịu dàng.
Tuấn Fang.
Tại sao các bạn rất lúng túng?
Xin chào ngài, chúng tôi vừa mới thụ tinh hoa sáng nay.
Su Xunxian, tôi ...
Tôi nhớ bạn
Khác với việc giữ mối hận thù trong quá khứ ...
Bạn cần phải quên để được tự do.
Ông Su, người phụ nữ này có ma thuật đen.
- Bạn không phải mạo hiểm
Này! Bạn ...
Bạn là người đã cho tôi chậu hoa.
Em biết anh bắt em phải đánh anh!
May mắn thay, Bai Wuchen không phải là người bị đánh
Hoặc anh ta có thể đã chết ngay tại chỗ.
Vậy đây có phải là 'ông Fang' thực sự gần gũi với bạn?
Cô đã rất vui mừng đến và kiểm tra mọi thứ.
Anh cũng công khai bước vào nhà chúng tôi.
Làm thế nào chúng ta không thể gần gũi?
Quên nó đi.
Hãy nhờ ai đó che vết thương.
Sau đó, gửi anh ta trở lại vị trí ban đầu của mình.
Hiểu
Bạn
Hãy đến với tôi.
Thưa cô, xin mời ngồi xuống.
Bạn không cần phải khó xử.
Tôi vẫn không biết tên của bạn.
Luo Feifei.
Feifei?
Âm thanh tương tự như 'tuyệt vời'.
Đây là một cái tên hay.
"Tuyệt vời"?
Anh ấy đang nghĩ gì vậy ??
Thưa ngài.
Năm nay là năm nào
Đây là năm thứ 33 của lịch Xing Yao.
Kalender 'Xing Yao'?
Tôi rất giỏi về lịch sử, nhưng tôi chưa bao giờ nghe về thời đại 'Xing Yao'.
Sau đó ...
Triều đại này là gì?
'Triều đại'?
- Ý bạn là gì?
- 'Triều đại' có nghĩa là ...
Điều đó không thể được giải thích.
Tôi đang nói, tôi thực sự không có thời gian để chơi với bạn.
Tôi vẫn có cái gì đó rất quan trọng để làm.
Tôi sẽ đi trước.
Thưa cô, xin vui lòng chờ trong giây lát.
Bởi vì bạn đã ở đây,
Bạn có muốn ở lại và ăn trước khi rời đi?
Bạn có thực sự không biết ...
tôi sẽ lãng phí bao nhiêu tiền lương
nếu tôi bỏ qua công việc ở bệnh viện một ngày?
Chúa ơi
Bạn có chắc không
Đừng muốn ở lại và ăn trước khi đi?
Tôi sẽ chỉ ăn sau đó.
Người phụ nữ này thực sự có một sự thèm ăn tuyệt vời.
Tôi biết bạn muốn hỏi tôi ...
Tại sao tôi cứu người phụ nữ này.
Thật vậy. Cha mẹ tôi là những người lớn lên tôi ...
Nhưng bạn biết tôi nhiều hơn.
Cô ấy là người phụ nữ trong dự báo chòm sao của tôi.
Tôi có cảm giác rằng anh ấy sẽ làm một việc quan trọng trong ...
Tương lai của Vương quốc Hoàng Đạo.
Hoàng thượng
- Bạn có thể thức dậy.
- Cảm ơn, Danh dự của bạn.
Đến đây
Tuấn Fang,
Bức tranh của tôi thì sao?
Tôi không đủ năng lực trong nhiệm vụ của mình.
Trừng phạt tôi, Danh dự của bạn.
Hãy đứng dậy, nhanh lên.
Thưa bệ hạ, cho cô gái mà bạn yêu cầu tôi truy tìm,
Mỗi lần ở gần anh, tôi thực sự mất sức.
Vậy ...
- Vậy tôi ...
- Bạn không cần phải tự trách mình.
Tôi biết tất cả mọi thứ.
Hãy trở lại và nghỉ ngơi.
Cảm ơn bạn đã quan tâm, Hoàng thân của bạn.
Tôi sẽ đi ngay bây giờ.
Đợi đã
Tôi sẽ đưa cho bạn bản vẽ này.
Cảm ơn bạn, danh dự của bạn.
Theo những gì bạn nói,
Đó cũng là lần đầu tiên chú tôi nhìn thấy cô gái?
Đúng vậy, theo ông Fang,
Mặc dù anh không nghe nhiều ...
Nhưng cô gái đầy nhảm nhí.
Anh ấy cũng không làm tốt.
- Đánh giá từ kỳ quặc này ...
- Có chuyện gì thế?
Anh ta có lẽ là một kẻ ngốc.
Wuchen.
Vâng
Xem anh ta và báo cáo lại cho tôi.
Hiểu
Chim cút của tôi đâu
Trẻ em?
Con của ai vậy? Dừng lại ngay đó!
Quay lại đây
Dừng lại
Bạn nhỏ bé!
Tôi sẽ không ăn nhiều như vậy nếu tôi biết điều này sẽ xảy ra.
Tôi bị kẹt ở đây.
Điều này thật xấu hổ.
Đây là con của ai bạn không nên có một đứa trẻ xấu ra ngoài.
Bạn chỉ biết cách ăn.
Tại sao bạn lại cười
Đừng cười!
Không dễ để mang nó trở lại, và bây giờ bạn muốn để nó đi?
Kita membebaskannya sehingga bisa mengekspos pelakunya.
Bạn có hiểu không
Tướng Chu, xin hãy giải quyết chuyện này.
Đó là ai
Bạn là ai
Sao mày dám đá tao?
Một con Ophiuchus sẽ chết đói.
Tất cả đều mang lại tai họa.
Người dân Ophiuchus đều là những người ăn xin.
Đi thôi
Nona.
Bạn có muốn một số gói?
Họ là những gói hôn nhân.
'Ví Nhựa cưới' là gì?
Hôm nay là một ngày may mắn Chính phủ Hoàng Đạo.
Nếu bạn mua một túi cưới và tặng nó cho người yêu của bạn,
nó sẽ làm việc
- Thưa cô, xin hãy mua một cái.
- Không có quản lý đô thị ở đây?
Ông chủ, tôi sẽ không chấp nhận đề nghị của bạn.
Bạn có biết đường đến cung điện?
Cảm ơn bạn
Cần bán!
Thưa bệ hạ, xin hãy tha thứ cho tôi.
Saya sedang membantu ayah saya menyusun ulang koleksi bukunya baru-baru ini.
Tôi rất bận rộn, tôi không có thời gian cho bất cứ điều gì khác.
Vì vậy, bằng cách yêu cầu bạn đến cung điện ...
Tôi đã cho bạn thời gian rảnh?
Đúng vậy.
Cảm ơn bạn, danh dự của bạn.
Tôi gặp bố tôi ở nhà mỗi ngày.
Điều đó rất khó chịu.
Bạn thực sự không thể chăm sóc một cô gái ở nhà khi cô ấy lớn lên.
Tôi nghĩ bạn năm nay 16 tuổi?
Đây là độ tuổi để nói về cuộc hôn nhân của bạn.
Bạn lớn lên cùng Yi.
Hai bạn tự nhiên nên có tình yêu lẫn nhau.
Tại sao hai bạn không kết hôn?
Bạn phải di chuyển đến cung điện và trở thành hoàng hậu.
Yi, có chuyện gì vậy?
Tôi khỏe
Bạn có nghĩ rằng tôi có ý nghĩa?
- Tôi ...
Hoàng thượng
Tôi không thể.
Tại sao
Bạn có nghĩ rằng Yi của tôi không đủ tốt cho bạn?
Không Tôi không đủ tốt cho Hoàng thượng.
Hoàng thượng vừa lên ngôi.
Làm thế nào tôi có thể di chuyển đến cung điện vào thời điểm này?
Tôi đã đọc nó trong một cuốn sách trước.
Một người phụ nữ tốt phải luôn ưu tiên sự nghiệp của chồng.
Nếu Hoàng thượng thực sự quan tâm ...
Chúng tôi phải quyết định điều này một lần nữa 2 năm sau ...
Sau khi Hoàng thượng củng cố vương quốc của mình.
Tôi rất ngớ ngẩn.
Tôi không nghĩ về tất cả mọi thứ, không giống như bạn.
Điều đó không đúng.
Hôm nay là một ngày tốt.
Đó là một ngày tốt để nói về hôn nhân.
Bạn được ban phước với kiến thức và sự hướng dẫn của thiên đàng.
Đó là lý do tại sao Hoàng thượng đề cập đến hôn nhân.
Bạn là một người nói chuyện ngọt ngào.
Hôm nay là một ngày tốt.
Đây là một ngày may mắn cho trẻ em để trao đổi gói và mai mối.
đây là
Các bạn trẻ nên hòa đồng với nhau hơn.
Yi, chăm sóc Yanran thật tốt.
Tôi sẽ đi dạo trong Empire Park với Wangyan.
Đức Đường, Tang Tang đã đi đâu gần đây?
- cảm ơn bạn
- Đẹp trai, bắt!
- Đưa nó cho tôi!
- cảm ơn bạn
Tại sao họ cứ cho tôi gói? Điều này rất lạ.
- Đẹp trai, gói của tôi
- Ở đây!
Cảm ơn bạn
- cảm ơn bạn
- đây.
Anh lấy tất cả.
Cảm ơn bạn
- Bạn đang đi đâu?
- cảm ơn bạn
Thưa cô, có chuyện gì thế?
Bạn đã lấy gói của tôi.
- cảm ơn bạn
- Sau đó, khi nào chúng ta sẽ kết hôn?
Nếu bạn nghĩ hôn nhân là rắc rối, thì chúng ta có thể ngủ cùng nhau trước.
Ngủ cùng nhau?
- Tại sao?
- Tại sao? bạn lấy gói của tôi
Ngày nay, mọi thứ đã khác.
Bạn không biết hôm nay là ngày gì?
Hôm nay là ngày gì
Một ngày may mắn.
- Trời ạ, tôi thậm chí đã quên mất điều này.
- Bây giờ đã quá muộn.
Tôi đang theo dõi bạn bây giờ.
- Những người phụ nữ đang ở đây. Chọn một.
- Đợi đã.
Chúng tôi đang trong ánh sáng ban ngày.
Bạn sẽ bắt cóc tôi?
Thông thường, việc bắt cóc một ai đó là bất hợp pháp.
Cho đến hôm nay, anh trai ...
Tôi đã trả lại cho bạn.
Tôi không muốn nữa!
Dừng chạy!
Đó là ai
Vua Chen đã yêu cầu tôi đến đây.
Raja Chen?
Mã thông báo của bạn ở đâu?
Thưa ông, hôm nay tôi không mang theo.
Lần sau tôi sẽ cẩn thận hơn.
Thưa cô, ngay cả khi vua Chen là người đã gửi cô đến đây ...
Chúng tôi không thể cho phép bạn vào mà không có mã thông báo.
Rời đi ngay!
Đó là cái gì
Làm ơn
Tôi sẽ đánh ai đó!
Tôi sẽ không nghĩ hai lần!
Tôi sẽ thay đổi! Làm tôi thất vọng
Hãy để tôi nói với bạn.
Tôi sẽ kiện bốn người khi tôi trở về nhà của Vua Chen!
Đi ngay! Hoặc ... đừng trách tôi là thô lỗ!
Bạn sẽ thô lỗ chứ? Đánh tôi
Đến đây
Thôi nào!
Bạn đã thấy gì?
Tại sao người này cứ theo tôi?
Nếu anh ta là kẻ giết người rình rập thì sao?
Không thể nào Tôi phải thoát khỏi nó một cách nhanh chóng.