"Ôi! Hoàng đế của tôi"
Tập 6
Anh trai
Anh trai đã sẵn sàng.
Bạn có muốn ...
Ngay cả trà cũng không thể ngăn bạn nói chuyện.
Anh trai
Có vẻ như anh ấy thực sự thích bạn.
Tại sao bạn không đi thử?
Tôi sẽ rời đi nếu bạn không rời đi.
Hai bạn là những kẻ điên.
Bạn vẫn rất khó xử lý sau nhiều năm.
Nếu bạn không thích nó,
Bạn đã đưa nó cho tôi.
Cô Luo, đã đến lúc để anh thay quần áo.
Đợi một lát.
Chúng ta đều là người lớn.
Bạn sẽ hiểu.
Vâng Bất cứ điều gì bạn nói là đúng.
Dù sao, đây là lần đầu tiên của Hoàng thượng.
Cô Luo, làm ơn đừng sợ bệ hạ.
Tôi biết phải làm gì.
Lần đầu tiên?
Tại sao tôi cảm thấy như anh ta có suy nghĩ bẩn thỉu?
Anh trai
Bình tĩnh nào
Hãy nghĩ như thế này.
Anh ấy thích bạn
Bạn chỉ giúp anh ta thực hiện mong muốn của mình.
Anh ấy cũng có đóng góp lớn.
Bị lạc đường.
Tôi thực sự sẽ rời đi bây giờ?
Anh ơi, nhớ nhé
Anh ấy thích bạn
Đừng sợ hãi.
Hãy nhẹ nhàng hơn.
Hãy nhẹ nhàng.
Bị lạc đường.
Anh trai
Bạn phải dịu dàng.
Anh ấy thích bạn
Jiacheng.
Về nhà cùng nhau.
Jiacheng?
Bạn ...
Tại sao không có phản ứng?
Có phải vì cảnh ban đầu chưa được khôi phục?
Jiacheng, tôi nghĩ ...
Đừng suy nghĩ.
Không. Tôi đã suy nghĩ về ...
Mời mọi người tắm cùng chúng tôi ngày hôm đó ...
Để tắm cùng nhau.
- Bạn muốn thử làm gì?
- Không.
Tôi nhớ ngày đó, có Vua Chen, Eunuch Hai, và ...
Bạn thực sự muốn làm gì?
Tôi muốn cả hai chúng tôi nhanh lên và ...
Jiacheng, vết sẹo của bạn ở đâu?
Ngay cả khi bạn thích tôi ...
Bạn không nên thích điều này.
Bạn không phải là Jiacheng
Bạn là ai Bạn có điên không
Kẻ biến thái.
Sao anh dám lừa dối em.
Tôi đang về nhà
Tôi sẽ thỏa mãn cơn đói của mình trước.
Halo.
Là tôi đây.
Bạn!
Bạn là một tên trộm!
Bạn đã không cho tôi thuê phòng từ trước.
Sao mày dám quay lại đây!
Tiền ơi?
Ông chủ, tôi đã nói với bạn trước đây!
Đó là một sự hiểu lầm.
Hiểu lầm lớn!
Tôi nói với bạn, tôi ra ngoài đi dạo để có được không khí trong lành ...
Tôi đã trở lại rồi phải không?
Thanh toán tiền thuê phòng.
Nếu bạn không trả tiền cho tôi, tôi sẽ đưa bạn đến văn phòng!
Lần trước tôi đã nói gì?
Sức khỏe của bạn là quan trọng nhất, phải không?
Bạn không biết làm thế nào?
để duy trì huyết áp và tim của chính bạn?
Tôi sẽ đi ra ngoài và tìm tiền cho bạn.
Tôi sẽ tìm tiền sớm thôi, chủ tiệm!
KHÔNG!
Nó chỉ tìm kiếm một công việc.
Tôi là một người sống sót.
Tôi thậm chí có sợ tìm việc không?
Tôi sẽ đi tìm việc làm.
Gửi thợ thêu ngay hôm nay cho ông chủ Wang.
Đi nhanh
Làm thế nào là thêu mà Boss Li đã đặt hàng ngày hôm qua ...
Đã đến?
Xin vui lòng xem.
Niu Niu, đến đây.
- Có chuyện gì vậy mẹ? \ N- Hãy thêu chữ 'Luo'.
Đi đi
Xin vui lòng chờ trong giây lát.
Mẹ ơi, con xong rồi.
Cô gái tốt
Hãy xem.
Bạn chỉ thêu một từ này từ sáng.
Bạn không phù hợp với Niu Niu 5 tuổi của tôi.
5 năm?
Thêu của tôi chậm hơn một chút và xấu hơn.
Ở đây, xin vui lòng chọn một.
Hei, thứ chín.
Đó là một ngày và tôi đã không tìm được việc làm.
Hôm nay tôi có đi ngủ không?
Điều này quá buồn.
Thưa cô, xin hãy đợi.
Bạn rất đẹp
Và bạn đã lang thang ở đây trong nửa ngày.
Bạn đang gặp rắc rối?
Hãy để tôi giúp bạn
Vâng Tôi muốn tìm một công việc.
Đó không phải là vấn đề lớn.
Nó chỉ là công việc.
Theo tôi
Bạn có thể chắc chắn rằng bạn không cần phải lo lắng về bất cứ điều gì nữa.
Bạn không tham gia tiếp thị đa cấp, phải không?
Đi thôi
Thưa, hát và nhảy!
Họ rất tốt
Không phải đó chỉ là yoga sao?
Tôi cũng biết điều đó.
Nơi này tràn ngập hòa bình và vẻ đẹp.
Bạn đang làm gì vậy
Không. Tôi đã bất cẩn vì tôi rất phấn khích.
Đây là tất cả các chuyên gia.
Là một người yêu yoga nghiệp dư, tại sao tôi tham gia?
Tôi nghĩ rằng điều này là tốt. Rất tuyệt.
Phụ nữ ở đây cũng đẹp. Vì vậy tôi phải ...
Bạn sẽ làm gì
Bạn đang nghĩ về việc đi?
Bạn nên đi lên với tôi.
Thay đổi nó! Nhanh hơn!
Bạn đến từ làng nào
Bạn có một cảm giác khủng khiếp của thời trang.
Nếu những người giải trí của chúng ta đều giống bạn,
Chúng tôi sẽ cuộn chiếu.
Nơi của tôi là một trong những nơi tốt nhất ở thành phố Đông An.
Bạn có biết rằng chúng tôi có sự cạnh tranh khốc liệt?
Bạn cần cải thiện kỹ năng làm việc và học tập.
Bắt đầu từ vòng bi của bạn.
Tại sao bạn nhìn chằm chằm? Bắt đầu đi bộ.
Nhanh lên và đến đây!
Nhanh hơn!
Bạn đang làm gì vậy
Cười lên
Đến đây
Rót một tách trà cho tôi.
Ban dang lam gi vay
Tại sao bạn lại ngu ngốc như vậy?
Bạn thậm chí không thể làm tốt nhiệm vụ đơn giản này!
Bạn có thể ít nhất là chân thành hơn khi rót trà?
Ngồi xuống!
Tôi sẽ chỉ cho bạn Nhìn và học hỏi.
Tuan, sudah lama sejak kunjungan terakhir kamu.
Bạn phải uống trà này khi còn nóng.
Hoặc ...
Để tôi cho bạn trà.
Thưa ngài.
Tôi sẽ uống nó
Bạn sẽ sống lâu hơn sau khi hoàn thành loại trà này.
Bà Nguyên! Tôi xin lỗi Tôi biết đó là lỗi của tôi.
Bà Yuan, đây là lỗi của tôi.
Tôi sẽ học tiếp, bà Yuan.
Ồ không, thưa bà Yuan!
Có một vấn đề khách hàng ở đây. Nhìn nhanh lên!
Tại sao bạn la hét?
Ca hát và nhảy của bạn đều tệ.
Bị lạc đường!
Mang cho tôi những gì đẹp nhất!
Hoặc tôi sẽ đánh sập nơi này!
Chuyện gì đang xảy ra ở đây vậy?
Ai đặt ông Zhao của chúng tôi trong điều kiện này?
Bị lạc đường!
Để tôi nói với bạn
Tận dụng tất cả các đặc sản mà tôi đã dạy trước đó.
Hiểu chưa?
Ngay lập tức! Đi đi
Nhanh hơn!
Bị lạc đường.
Tất cả các bạn, rời đi.
Được rồi
Bạn đang bắt nạt tôi?
Tốt Tôi sẽ làm cho tất cả các bạn xin lỗi về điều đó.
Tôi sẽ để anh ta phá bỏ nơi này.
Say rượu?
Các bạn chú ý và học hỏi.
Đi nhanh lên!
Đây ...
Ngừng uống!
Dậy đi!
Anh ấy đang cố gắng làm gì?
Bạn ...
"Bạn" là gì?
Ồ không, tôi đã đi quá xa.
Tôi thích kiểu của bạn.
Làm tôi thất vọng
Chúng tôi đang đến.
Ồ không.
Bạn đang làm gì thế
Tôi sẽ làm gì bạn sẽ tìm ra đủ sớm.
Ra ngoài!
"Vào ngày thi đấu."
Bạn là cha mẹ của Ophiuchus!
Bạn muốn chạy trốn sau khi ăn cắp đậu của tôi? Đưa nó cho tôi!
- Đây là của tôi!
- của tôi! Trả lại cho họ!
Tôi vô tội.
- Đưa nó cho tôi!
- Họ là của tôi!
Bạn muốn chạy trốn sau khi ăn cắp đậu của tôi? Đưa nó cho tôi!
- Đây là của tôi!
- của tôi! Trả lại cho họ!
- Tôi vô tội.
- Di chuyển!
- Bà có ổn không, bà già?
- Tôi ổn.
Cô ơi, cảm ơn
Tôi không lấy đồ của anh ấy.
Đây là của tôi
Bạn có điên không
Tôi đang điên à?
Bắt nạt cha mẹ trong ánh sáng ban ngày. Bạn là một người điên!
- Anh ta đã đánh cắp đồ của chúng tôi!
- Đúng vậy!
Cha mẹ của Ophiuchus luôn ăn cắp đồ của người khác.
Hãy thử anh ta đúng cách! đánh chết anh!
Hãy thử anh ta đúng cách!
Bạn là một nhóm người.
Tất cả các bạn có thể là người có đầu óc dân sự?
Có phải tất cả các bạn thậm chí có lòng thương xót?
Bạn không biết một bà già đang ngồi đây à?
Bạn không thể giúp anh ta?
Tại sao mọi người tụ tập ở đó?
Họ đang chặn đường.
Theo tôi đến đó để xem nó.
- Bạn có thương xót không?
- Ophiuchus đều hung dữ.
Không có gì sai khi đề phòng họ, phải không?
Đúng vậy! Đánh chết anh.
Anh ấy thậm chí đã đánh cắp những thứ của chúng tôi đầu tiên!
Anh rõ ràng không ăn cắp gì cả! Bạn thật lố bịch!
- Cô lấy trộm rồi!
- Có anh đây!
- Đi thôi
- Tôi không lấy thứ đó.
Mặc kệ anh. Đi thôi
Đừng đi!
Cho tôi đậu!