"Ôi! Hoàng đế của tôi"
Tập 3
Tại sao người này cứ theo tôi?
Nếu anh ta là kẻ giết người rình rập thì sao?
Không thể nào Tôi phải thoát khỏi nó một cách nhanh chóng.
"Chu Shengnan, jenderal, Leo, Teknik Lion Roar."
- Người đó ở đâu?
- Tôi đang ở đây.
Vâng, Li.
Đừng sợ, tôi ở đây.
Tôi hỏi cô gái đâu rồi?
Vâng Li!
Đừng gọi tôi là Da Li!
Tôi tên là Chu Sheng Nam.
Ngoài ra, đừng theo tôi nữa!
Nếu bạn theo tôi một lần nữa, tôi sẽ làm gãy chân của bạn!
Đứng đó!
Tôi thật ngu ngốc, làm sao tôi có thể quên rằng đây là một ngày tốt lành!
Tôi thực sự thấy anh ấy đến đây.
- Anh ấy đi đâu?
- Anh ấy có thể đến đó.
Làm thế nào bạn có thể tìm thấy tôi khi tôi đang trốn ở đây?
Bạn là ai Ra ngoài!
Hạ giọng.
Bạn không biết rằng hôm nay là một ngày tốt lành ở Huang Dao?
Tôi chỉ quên điều đó.
Cô gái trẻ, tại sao cô lại trốn ở đây?
Tại sao bạn quan tâm? bạn chỉ là tọc mạch.
Quan tâm đến bản thân!
Người đàn ông này có nụ cười rạng rỡ khá đẹp trai.
Chỉ là anh ấy trông khá ngớ ngẩn khi cười.
- Hãy tìm nó ở đó.
- Đi đi!
- Bạn có muốn ra ngoài?
- Thưa cô, cô có ý kiến gì không?
Cởi quần áo ra.
Tôi không phải là người dễ dãi.
Trông tôi có giống một người dễ dãi không?
- Thưa cô, đừng chạy nữa!
- Đừng chạy!
Thưa cô, đừng chạy nữa!
Đừng chạy!
Đến đây
- Hoàng thượng.
Rừng!
Chào mừng, khách thân mến.
Bạn sẽ nghỉ ngơi hoặc ở đây?
Tôi sẽ ở đây
Xin vui lòng chờ trong giây lát.
Nó đã sẵn sàng, phòng đầu tiên trên lầu.
Cảm ơn bạn
Hình như ...
Chúng ta phải chia sẻ một căn phòng tối nay.
- Có chuyện gì thế, sếp?
- Bạn có thấy điều đó không?
Anh ta mặc quần áo quý phái nhưng không hợp với anh ta.
Anh ta có thể là một tên trộm nữ đóng giả làm đàn ông.
Bạn nên kiểm tra nơi này trong khi tôi đi làm báo cáo.
Được rồi
Chú ý!
Vâng Li!
Vâng, Li.
- Hôm nay bạn rất đẹp!
- Diam!
Tốt, bạn phải có can đảm!
Hãy cẩn thận, Da Li!
Bạn ổn chứ
Tôi không có ý đó.
Bai Wuchen, tôi sẽ giết bạn!
Hãy đi câu cá nào!
Có rất nhiều cá trong ao.
Đúng vậy, có rất nhiều người câu cá trong chiến hào mỗi ngày.
Đi thôi
Con hào được xây dựng để bảo vệ cung điện,
con cá được cho là từ cung điện.
Đừng nói với tôi rằng hồ bơi này được kết nối với cung điện?
Này, đàn ông đẹp trai!
Tôi đang ở đây
Bạn vừa nói gì?
- Chúng tôi đang nói về câu cá.
- tại sao? Bạn có muốn tham gia không?
Bạn có muốn vui chơi trong phòng của tôi?
Bạn có ý nghĩa gì bởi cả hai?
Tướng Chu, anh có ở đây không?
Kẻ trộm bạn bảo tôi tìm ở trên.
Vui lòng nhập
Đặt tôi xuống một chút nữa.
Chậm lại.
Làm cho nó chậm hơn.
Ồ không! Anh trốn thoát khỏi dòng nước.
Tôi không thể đủ khả năng cho đến khi tôi mất nó.
Đừng bận tâm.
Tôi ngạc nhiên khi cô Luo có thể trốn thoát dưới sự giám sát của bạn.
Tôi cũng tò mò.
Hôm nay, tôi đã gặp hai thường dân nói rằng anh ta đã trốn thoát qua nước.
Đó là một dòng sông nhỏ bên ngoài nhà khách.
Bất cứ nơi nào anh ấy,
Tôi đoán ý định của anh ấy là đi đến cung điện.
Hãy chú ý đến tình hình trong cung điện.
Vâng
Tôi vẫn bị mắc kẹt trong vườn sau một thời gian dài.
Cách này
Vẫn còn nhiều lính gác vào ban đêm?
Không, tôi phải tìm một nơi để ẩn mình.
Họ lại ở đây!
Đây là nơi nào?
Không có ai ở đây nhưng đèn vẫn sáng?
- Mọi người có thể đi.
- Ya.
Ra ngoài!
Tang Tang, tại sao bạn lại giấu mình khi trở về?
Bạn rất trẻ con.
Bạn cứ đề cập rằng sự chân thành là quan trọng.
Khi nào bạn sẽ lớn lên
Được rồi
Bác thống trị thời gian gần đây.
Cha đã dẫn dắt và thực hành nó nhiều năm trước.
Anh ấy được cho là thông minh và là người mà tôi có thể tin tưởng.
Nhưng bây giờ, tôi luôn bị giới hạn bởi nó.
Chỉ có bạn là chân thành.
Anh trai
Bạn có ngạc nhiên không?
Bạn ở đây?
- Ai ở trong?
- Bên trong?
- Bảo vệ
- Ừ.
- chuyện gì đã xảy ra?
- Đưa người ra ngoài.
Vâng
Gia Thành?
Tại sao bạn ở đây?
Buông tay cô ra.
Bạn đang tìm tôi?
Ngày ...
Cô ấy là chị gái đầu tiên của tôi.
Ông là hoàng đế.
- Bạn đang nghĩ gì vậy? Chúng ta có giống nhau không?
- Hoàng đế?
Đưa anh ta ra và cắt đầu anh ta.
Chờ đã!
Anh ơi, người phụ nữ này rất dễ thương.
Tôi biết anh ấy
Jia Cheng, bạn có đau đầu khi đến đây không?
Khi nào bạn đến
Chờ đã! Chuyện gì đã xảy ra
Buông tay cô ra.
Không phải bạn đến tìm tôi sao?
Jia Cheng, bạn thực sự không nhớ tôi?
Tôi là người khâu vết thương của bạn trong bệnh viện.
- Hôm qua em bị đau.
- Bạn có đau không?
Bạn có nhớ không
bạn ở đằng sau tôi
- Không.
- Bạn có nhớ không?
Bạn có bị tổn thương nặng không?
Nói cho tôi nhanh lên.
- Bạn đang ở phía sau tôi.
- Sis
Có phải tất cả mọi người đã chết?
Gia Thành!
Trong trường hợp đó, tôi phải sử dụng thủ thuật cuối cùng.
Ai tạo ra căng thẳng?
Ai đã từ bỏ?
Ai đã sẵn sàng để xử lý nó?
Ai đã học cách che giấu sự thật?
Ai kéo nhà gỗ của họ?
Ai đang lang thang trên quảng trường?
Xem tất cả các vấn đề trong quá khứ.
Nhưng nó không bao giờ đạt đến vai của chúng tôi.
Chúng tôi sợ hậu quả chưa biết.
Bình tĩnh nào
Làm tốt lắm Anh ơi, nhìn kìa.
Gia Thành, bạn có nhớ bây giờ không?
Bạn phải nói với tôi trước vì tôi mệt mỏi.
Bạn nói rằng bạn sẽ yêu chúng tôi mãi mãi khi bạn hát bài hát này.
- Đưa anh ta ra ngoài.
- Đi đi!
KHÔNG!
- Gia Thành!
- Sis!
Bài hát có hay không?
Gia Thành!
Bạn thực sự sẽ giết người phụ nữ đó?
Đưa anh ta cho tôi nếu bạn không muốn.
Vô nghĩa!
Đi nhanh lên!
Hoàng thượng ra lệnh bắt giam anh ta, nhưng vua Wang muốn bảo vệ anh ta.
- Theo dõi anh cẩn thận.
- Tôi hiểu rồi
Giúp tôi với Xin hãy giúp tôi
Ophiuchus đang phát điên! Nhanh lên!
Ai đó lại phát điên!
Tách chúng ra!
Thứ chín,
Tôi ngạc nhiên khi bạn có thể điều khiển Ophiuchus để bạn không phát điên.
Bạn thật tuyệt vời!
Đây là một trường hợp nhỏ.
Đây là một chiến thắng hoàn toàn!
Di chuyển tốt đẹp!
Hoàng thượng
Tướng Chu đang ở đây.
Bạn đã mang đến tin tốt nào cho lần này?
Đó không phải là tin tốt.
Cô Luo lẻn vào cung điện như Hoàng thượng dự đoán.
Ông đã xúc phạm hoàng đế và bị nhốt trong tù.
Khi nào nó xảy ra?
Điều đó đã xảy ra đêm qua.
Di chuyển tốt đẹp!
Anh Su, anh sẽ thua.
Nhưng, Hoàng thân, người rất lạnh lùng, người phụ nữ đó có thể bị giết.
Không có gì lạ khi bệ hạ từ chối gặp tôi đêm qua.
Anh ấy còn sống không?
Hiện tại cuộc sống của anh không gặp nguy hiểm.
Truyền đạt lời của tôi rằng ...
Tôi sẽ đến cung điện.
Anh ơi, em nghe nói chú yêu cầu gặp em?
Tại sao anh ấy lại tìm bạn?
Lý do cũng giống như bạn.
Bạn thực sự sẽ giết người phụ nữ đó?
Hãy đưa anh ấy cho tôi.
Anh thật thảm hại.
Bạn có nghĩ rằng anh ta thật thảm hại nếu anh ta vào cung để giết tôi không?
Tất nhiên là không!
Bất cứ ai muốn làm tổn thương anh tôi sẽ trở thành kẻ thù của tôi!
- Chúc mừng, Hoàng thượng.
- dậy đi.
Tôi có một cái gì đó quan trọng để thảo luận với Hoàng thượng.
Hoàng thượng, bệ hạ đang có một cuộc họp chính trị.
Vấn đề chính trị nào quan trọng hơn vấn đề của tôi?
Tôi phải hướng dẫn họ và lập kế hoạch nếu có điều gì quan trọng hơn.
Bạn là một trong những người lớn tuổi trong cung điện.
Đừng quên rằng ...
Tôi được hoàng đế quá cố bổ nhiệm để giúp chính phủ.
Đây là tất cả lỗi của tôi, xin vui lòng chờ trong giây lát.
Tôi sẽ nói với Hoàng thượng bây giờ.
Thưa bệ hạ, vua Chen đang yêu cầu một cuộc họp khác.
Anh ấy ở bên ngoài.
- Để anh vào.
- Ya.
Bác
Bác ơi, chú có vấn đề gì không?
Tôi nghe nói rằng Hoàng thượng đã nhốt vũ công của tôi trong tù.
Anh dự định vào khu vực cấm.
Anh ta thậm chí muốn giết tôi.
Bạn không nghĩ rằng tôi nên khóa anh ta?
Hoàng thượng phải nhầm.
Anh luôn nổi loạn.
Tôi chắc chắn sẽ giáo dục anh ấy sau khi tôi đưa anh ấy về nhà.
Tính cách của kẻ nổi loạn và ý định nổi loạn của anh ta là hai điều khác nhau.
Cả thế giới là của bạn.
Nổi loạn là một hành động thiếu tôn trọng.
Ai dám làm điều đó?