"Ôi! Hoàng đế của tôi"
Tập 21
- Mọi người hãy nghe lệnh của tôi!
- Ừ!
Làm lệnh của bệ hạ!
Đi thôi
Trái tim cao quý bị thương vì bị bắn bởi một mũi tên.
- Tôi sợ ...
- Có gì phải sợ?
Anh ta có thể bị vỡ động mạch chủ.
San anh có thể chết vì mất máu.
Tôi sẽ làm
Tất cả các bạn đi và nghỉ ngơi.
Bạn ...
Tôi sẽ ở lại và giúp bạn.
Tất cả các bạn có thể rời đi ngay bây giờ.
Tôi sẽ sống sót.
Đi thôi
Vua Đường, điều này có thực sự thích hợp?
Cô gái đó chỉ là một người phụ nữ bình thường.
Tôi có niềm tin vào anh ấy.
Feifei.
Con chó cái
Bạn là chủ sở hữu của chòm sao Ophiuchus.
Tại sao bạn nói dối tôi tất cả thời gian này?
Long Dân, tôi không nói dối bạn.
Tôi phát hiện ra gần đây.
Trước đó, tôi ...
Bạn có biết những người Ophiuchus đã làm gì không?
Tôi hy vọng tôi chưa bao giờ gặp bạn.
Bị lạc đường.
Bị lạc đường!
Anh trai
Anh trai tôi làm thế nào?
Bạn có ổn không, thưa bệ hạ?
Đi đi
Anh khỏe không?
Tôi đã chữa lành cho bạn.
Ông là chủ sở hữu của chòm sao Ophiuchus.
Cái gì
Ông là chủ sở hữu của chòm sao Ophiuchus?
Bạn đá anh ta vì điều này?
Anh trai
Vậy nếu anh ta là chủ sở hữu của chòm sao Ophiucus thì sao?
Anh sinh ra như thế.
Anh không thể chọn.
Anh ấy đã ở bên em lâu rồi.
Có bao giờ anh ấy làm tổn thương bạn?
Cô ấy là người phụ nữ bạn yêu.
Ngoài ra, anh ấy đã làm nhiều thứ cho chúng tôi.
Bạn không tin tưởng anh ta?
Tôi thực sự không hiểu.
Tại sao bạn lại gửi cô ấy đi?
Tangtang.
Tôi không có lựa chọn nào khác ngoài việc để nó đi.
Tôi không chỉ là Beitang Yi.
Tôi cũng là con trai cả của hoàng đế quá cố
Và hoàng đế của vương quốc này.
Ngoài ra, bây giờ là thời điểm tốt nhất để cho nó đi.
Sau cuộc chiến này,
Bạn có nghĩ rằng góa phụ của hoàng hậu sẽ tha thứ cho cô ấy không?
Đi đi
Lấy áo choàng của tôi ...
và để anh ta mặc nó.
Anh trai
Đừng để người khác nhìn thấy dấu vết trên vai bạn.
Hãy cẩn thận.
Long Dân? Anh ta là một thằng khốn!
Tốt, tôi cũng không muốn biết bạn.
Ai cũng muốn biết anh?
Có gì sai khi là chủ sở hữu của chòm sao Ophiuchus?
Tại sao anh ta đuổi tôi ra?
Bai Wuchen, bảo vệ tôi lần này.
Đừng lo lắng.
Tôi sẽ bảo vệ bạn.
Chiến đấu!
Hiển thị thời gian.
Vâng Li!
- Hoàng thượng!
- Thương Vũ, em có sao không?
Hoàng thượng
Vào thời điểm Xi Feng Lie và tôi đang điều tra Ophiuchus,
Chúng tôi thấy rằng những người này được kiểm soát bởi ma túy.
Xi Feng Lie là một trong số đó.
Tôi thực sự không thể mang nó trở lại.
Trương Thiên Trung!
Tôi đang ở đây
Đi thôi
Feifei!
Anh trai
Chuyện gì đã xảy ra
Cô ấy là phụ nữ Ophiuchus?
Thật là một sức mạnh mạnh mẽ.
Có phải anh ta là một gián điệp đang cố gắng tiếp cận Hoàng thượng?
Nhảm nhí! Anh ta không phải là gián điệp!
Anh trai
- Hoàng thượng!
- Feifei!
Con chó cái
Feifei.
Beitang Yi, tôi không nói dối bạn.
Tôi không nói dối bạn.
Hoàng thượng
Chúng ta sẽ làm gì với Luo Feifei?
Hãy để Hoàng thượng xử lý nó.
Bây giờ, anh ấy là người cai trị thực sự.
"Xing Yao 33, Chòm sao Ophiuchus, chủ sở hữu của Luo Feifei và người của anh ta ...
Dân chúng bị đầu độc thành điên.
Hoàng đế Beitang Yi dẫn đầu mọi chủ sở hữu chòm sao để làm dịu cuộc bạo loạn.
Vua Chen đã tuân theo lệnh của Hoàng thượng ...
Và khôi phục sức mạnh quân sự. "
Buổi lễ thống nhất bắt đầu ngay bây giờ!