"Ôi! Hoàng đế của tôi"
Tập 17
Kỹ năng võ thuật của tôi không thể cứu người.
Tôi khá hơn ...
Có phải chúng ta đến quá sớm?
Tôi đoán là không.
Tôi đến đúng giờ.
Chủ sở hữu chòm sao, xin vui lòng ngồi chờ một lát.
Chúng tôi đã bị lừa.
Chúng tôi tìm kiếm suốt đêm.
Chúng tôi không biết Yanran có gặp nguy hiểm không.
Đừng lo lắng, anh ấy là chủ sở hữu của chòm sao ung thư,
Anh vẫn có khả năng cơ bản để tự bảo vệ mình.
Bạn luôn lạnh lùng.
Bạn thậm chí đối xử với vị hôn phu của bạn như vậy quá.
Bạn nên tiếp tục đề cập đến điều này?
Cuộc hôn nhân được quyết định bởi cha tôi chứ không phải tôi.
Tôi biết rằng Yanran hoàn toàn không yêu tôi.
Khi tôi có được sức mạnh,
Tôi sẽ phá vỡ sự tham gia để khôi phục lại sự tự do của cô ấy.
Bạn có muốn phá vỡ sự tham gia?
Yanran có biết về điều này không?
Tôi nghĩ anh ấy sẽ rất hạnh phúc nếu biết điều này.
Bạn phải nói điều này sau khi bạn có được sức mạnh.
Nếu bạn thua cuộc thi cuối cùng,
Bạn phải đợi đến khi bạn 30 tuổi.
Góa phụ của hoàng hậu vĩ đại sẽ không trì hoãn cuộc hôn nhân của bạn cho đến lúc đó.
Bác ơi, đừng đi quá xa.
Tôi có quá nhiều không?
Vâng, tôi sẽ cho bạn thấy ý nghĩa thực sự của sự cường điệu.
Cuộc thi cuối cùng sẽ chuyển sớm hơn đến ba ngày.
Đồng ý!
Tôi sẽ đảm bảo bạn thừa nhận thất bại của mình sau ba ngày.
Hai người có thể ngừng chiến đấu không?
Các bạn đã chiến đấu không ngừng nghỉ suốt đêm như những bà già.
Có ai thực sự quan tâm đến Yanran?
Feifei, lihat.
Là bạn
Đó là lỗi của bạn!
Vâng, đó là chính xác.
đó là lỗi của bạn
Hãy để tôi nói với bạn,
Nếu có chuyện gì xảy ra với Yanran ...
Tôi là ...
Sẽ kết thúc bạn đi!
Feifei, điều đó có liên quan gì đến tôi?
Cô gái trẻ, bạn có cảm thấy tốt hơn không?
Tôi cảm thấy tốt hơn nhiều sau khi ngủ.
Ồ tốt quá
Feifei đã đến tìm tôi ngày hôm qua, phải không?
Vâng, tôi đã đá anh ta ra.
Sao anh ta dám hỏi về sự tồn tại của bạn.
Nhưng, tôi đã không nói với anh ta.
Xiao He, làm thế nào bạn có thể đối xử với Fei Fei như thế này?
Cô gái trẻ, làm thế nào bạn có thể đối xử với chính mình?
Người tốt sẽ bị bắt nạt.
Đôi khi, một người tử tế sẽ kết thúc mà không có kết quả.
Anh ta không lấy vua Chen từ tôi.
Ông ấy không phải như thế.
Cô gái trẻ, một người như thế còn đáng sợ hơn.
Trái tim anh muốn nó nhưng miệng anh từ chối.
Tất cả đàn ông đều thích thủ thuật này.
Đặc biệt là vua Chen, người được bao quanh bởi nhiều phụ nữ mỗi ngày.
Nếu tôi là vua Chen,
Tôi cũng sẽ tò mò về người phụ nữ đó.
'Tại sao người phụ nữ này không quan tâm đến tôi?'
Mọi thứ sẽ trở nên tồi tệ hơn nếu anh ta có suy nghĩ này.
Cô gái trẻ, bạn đã đọc rất nhiều sách.
Anh ấy chơi khó để có được.
Bạn không hiểu
Xiao He, tuyệt vời!
Đúng vậy, người phụ nữ xấu xa rõ ràng là chủ nhân của tình yêu.
Không, tôi đang nói về bạn.
Bạn là một bậc thầy!
Bạn có rất nhiều ý tưởng.
Tại sao bạn không dạy tôi?
Tôi luôn giúp bạn quyến rũ Hoàng thượng.
Người tôi thích là vua Chen.
Bạn đã giúp đỡ gì để quyến rũ Hoàng thượng?
Nhưng, vua Chen thích người phụ nữ độc ác đó.
Không phải bạn.
Nó không có tác dụng ngay cả khi tôi giúp bạn.
Tôi đã nghĩ về điều tương tự như bạn trước đây.
Nhưng, cuối cùng tôi đã hiểu ngày hôm qua.
Anh ấy sẽ không làm tổn thương tôi, cả hai chúng tôi là bạn bè.
Ngoài ra, điều cơ bản nhất giữa bạn bè là sự tin tưởng.
Nếu cuộc sống của ai đó đầy nghi ngờ,
đó là một điều rất buồn
Cô gái trẻ, bạn có một trái tim lớn.
Không! Trái tim tôi rất nhỏ.
Nhỏ đến mức chỉ có thể cứu vua Chen.
Ồ, hôm qua tôi không tham dự cuộc họp của chòm sao.
Giúp tôi chuẩn bị sẵn sàng, tôi sẽ đến cung điện.
Vâng, cô gái trẻ.
Dường như tôi phải làm việc chăm chỉ hơn để trở nên tốt hơn.
Vì vậy, vua Chen sẽ chú ý đến tôi.
Tại sao họ chậm như vậy?
Không thể tin tưởng được.
Anh trai Feifei! Bác
Làm thế nào để?
Chúng tôi không thể tìm thấy nó, còn bạn thì sao?
Tôi không thể tìm thấy bất cứ điều gì cả đêm.
Sheng Nan!
Làm thế nào để? Bạn đã tìm thấy nó?
Chúng tôi không thể tìm thấy nó.
Bai Wuchen, bạn đang hẹn hò với tướng Chu?
Mặc dù thực tế này, nó có vẻ lạ nếu bạn nói nó.
- Hãy để tôi nói với bạn ...
- Diam!
Dimana Shang Yu dan Xi Feng nói dối?
Tôi đã không nhìn thấy chúng.
Chúng tôi không thể tìm thấy bất cứ ai,
Và bây giờ chúng ta mất thêm hai người?
Quay lại trước
Hai người nên ổn thôi.
Phải, đi trước.
Tôi vẫn còn những điều quan trọng để thông báo.
Chào buổi sáng!
Nona Xie?
Cuộc họp của chòm sao hôm qua thế nào?
Gặp chòm sao chủ?
Tôi chỉ đến từ đó,
Một số trong số họ chưa có.
Vậy thì tôi chưa muộn.
Mọi người hãy tỉnh dậy đi.
Chúng ta hãy có một cuộc họp.
- Hoàng thượng.
Nó khiến bạn phải chờ đợi rất lâu.
Tôi đã cùng với những người khác đi tìm Xie Yanran đêm qua.
Chào buổi sáng mọi người!
Tại sao mọi người lại nhìn chằm chằm vào tôi như thế này?
Có chuyện gì với tất cả các bạn vậy?
Tôi không biết Yanran đã đi đâu.
Cô Lạc!
Cuối cùng anh cũng tìm được em!
- Eunuch Hi, tại sao bạn lại ở đây?
- Hãy để tôi nói cho bạn một cái gì đó, bà Luo.
Đây có phải là về Yanran?
Chuyện gì xảy ra với anh ấy?
Cô Luo, bình tĩnh.
Đau quá.
Tôi xin lỗi
Bà Xie vẫn ổn, bà đã đi đến hội trường.
Mọi thứ đều ổn, đừng lo lắng.
Anh ấy ổn.
Tại sao anh ta lên núi?
Anh lên núi?
Anh ta có thể có gì để làm?
- Sau đó tôi sẽ báo cáo với Hoàng thượng.
- Được rồi.
Hoàng thượng biết rằng bạn đang lo lắng về bà Xie.
Ông đặc biệt yêu cầu tôi cho bạn biết.
- Anh yêu cầu em đến?
- Vâng, Hoàng thượng quan tâm.
Con trai khốn này!
Đợi một chút!
Hoàng thượng đặc biệt yêu cầu tôi để lại điều này cho bạn.
Tôi sẽ rời đi sau đó.
Hoạn quan Hải, cẩn thận.
Con chó cái
Đừng nghĩ rằng tôi sẽ hạnh phúc với điều này.
Yanran, hôm qua bạn đã đi đâu?
Chúng tôi tìm kiếm bạn trên núi cả đêm.
Hoàng thượng, tôi không đi đâu cả.
Tôi đang ở nhà của tôi.
Được rồi, bởi vì bây giờ bạn ổn,
Chúng tôi sẽ tiếp tục cuộc họp của chúng tôi.
Tất nhiên rồi!
Bà Xie, đây là ghế của tôi.
Không sao, bạn có thể ngồi vào chỗ của tôi.
Hoàng thượng
Tại sao bạn ngồi ở đây?
Vua Chen sẽ ngồi đây từ bây giờ.
Ghế của bạn ở đó.
Làm ơn
Theo các quy tắc của vương quốc tổ tiên,
Cả hai đội phải bao gồm không ít hơn 5 người trong cuộc thi cuối cùng.
Chúng tôi đã bỏ phiếu trước.
Chỉ còn lại bạn bây giờ.
Hoàng thượng phải biết rằng nếu chênh lệch giọng nói quá lớn,
Cuộc thi sẽ tự động bị hủy.
Tôi nhận ra rằng.
Tôi sẽ ...
Chọn một đội từ chòm sao trái đất.
Tôi sẽ chọn hoàng đế.
Vua Chen dường như giận tôi.
Tốt
Chúng tôi sẽ chia đội của chúng tôi theo cách này.
Cuộc họp kết thúc.
Đừng vội vàng, chúng tôi chưa hoàn thành.
Bác ơi, cháu còn muốn nói gì nữa không?
Hôm nay, những kẻ điên Ophiuchus lại nổi loạn một lần nữa.
Vì vậy, tôi nghĩ rằng chúng ta phải giết tất cả.
Họ mất ý thức trong giây lát.
Không phải là quá tàn nhẫn nếu chúng ta xử tử anh ta bây giờ sao?
Tàn ác?
Bệ hạ không nên quá hào phóng.
Hãy suy nghĩ về nó ...
Điều này trái với lý do và bản chất của hành động của họ,
Nhiều người đã làm tổn thương họ ...
Và số lượng thiệt hại họ đã gây ra.
Hoàng thượng chắc chắn biết về nó.
Tôi nghĩ điều quan trọng nhất bây giờ là ...
Để tìm hiểu những gì làm cho họ điên.
- Em không đồng ý với điều đó hả chú?
- Chúng tôi thực sự cần tìm hiểu lý do!
Nhưng họ cũng phải bị xử tử.
Nếu tôi không đồng ý với bạn thì sao?
Hoàng thượng
Bạn chắc chắn sẽ đồng ý.
Bạn!
Chú, đừng quên rằng ...
Anh tôi là hoàng đế của vương quốc Huang Dao, không phải bạn!
Đó là điều chắc chắn.
Nhưng, Vua Tang có thể phải nói điều này sau cuộc thi ...
Vì vậy mà bạn sẽ nghe chính xác hơn.
Nhưng, Shang Yu và Xi Feng Lie không có ở đây.
Nhóm chúng tôi không có đủ thành viên.
Làm thế nào để bạn tiếp tục cuộc thi sau đó?
Hoàng thượng
Tôi sẵn sàng gia nhập đội của King Chen.
Da Li bị thương nặng sau khi đuổi theo Ophiuchus.
Vết thương chưa lành hẳn.
Vì thế, sức lực của anh không còn tốt như trước.
Điều đó làm tôi lo lắng.
Hoàng thượng
Tôi sẵn sàng gia nhập đội của King Chen.
Xin hãy thực hiện mong muốn của tôi.
Được rồi, nó đã được thiết lập rồi.
Cuộc thi sẽ được tổ chức sau ba ngày.
Theo quy định,
Hai đội sẽ gửi ba nhóm cạnh tranh từng người một.
Nếu không ai có thể bắt được nhà lãnh đạo đối lập ...
Hoặc lấy cờ của đối thủ trước khi mặt trời lặn,
Sau đó, đội nào đánh bại nhiều đối thủ hơn sẽ giành chiến thắng.
Thuốc mạnh mẽ này sẽ cho thấy hiệu quả ngay lập tức sau khi uống nó.
Vì vậy, họ phát điên vì uống thứ này.
Muộn rồi
Hãy đến chuẩn bị rời đi.
Tất cả những người điên này được kiểm soát bởi một nhóm người.
Tôi phải theo dõi họ để xem danh tính thực sự của họ.
Nhanh chóng làm theo!
Bai Wuchen, cảm ơn bạn.
Đa Li,
Bạn có cảm thấy rất xúc động?
Nhưng tại sao bạn làm điều đó?
Bạn đứng về phía Hoàng đế.
Bởi vì tôi nghĩ bạn cần tôi nhiều hơn.
Đó là một thời gian dài.
Nhưng tại sao Shang Yu và Xi Feng Lie không quay trở lại?
Người Ophiuchus khá phức tạp.
Bạn có nghĩ rằng họ có vấn đề ...
Và không thể quay lại đúng giờ?
Xi Feng Lie và người của anh ta biết điều phải làm.
Họ sẽ gửi tín hiệu ngay khi họ đối mặt với nguy hiểm.
Bạn đã nhận được tín hiệu của họ?
Sheng Nan, gửi người của chúng tôi để tìm kiếm ngay lập tức trên núi.
Vâng, Hoàng thân của bạn.