"Ôi! Hoàng đế của tôi!"
Tập 18
Nhìn kỹ!
Nhanh lên!
Xi Feng nói dối!
Chúng ta không thể bỏ lỡ một dấu vết.
Tôi không hiểu
Tại sao chúng tôi mang chúng đến đây và khăng khăng cho chúng uống thuốc?
Điều này có liên quan đến kế hoạch lớn của chúng tôi.
Chúng tôi muốn kích động một cuộc xung đột giữa Ophiuchus và chòm sao.
Vì vậy, chúng ta có thể tận dụng thất bại của họ.
Đừng hỏi quá nhiều.
- Tôi muốn đi vệ sinh.
- Đợi đã, em cũng muốn đi vệ sinh.
- Giữ một mắt trên chúng.
- Được.
Xi Feng nói dối!
Xi Feng nói dối.
May mắn thay.
Thưa ngài, tôi không tìm thấy bất kỳ dấu hiệu đáng ngờ nào.
Bởi vì chúng tôi chưa tìm thấy bất kỳ dấu hiệu đáng ngờ nào,
Không có tin tức có nghĩa là tin tốt.
Ai cho phép bạn ngủ?
Đánh thức họ dậy.
Chúng tôi sẽ rời đi sớm.
Dậy đi!
Chúng ta hãy tìm thứ gì đó để ăn.
Xem chúng!
Đây là một cơ hội để đưa Xi Feng Lie đi.
Đừng để chúng ta thoát khỏi cơ thể đó?
Đừng lo lắng, nó sẽ được giải quyết sớm bởi những con sói.
Sói may mắn.
Hãy trở về vương quốc của Lie Hu.
- Bị lạc đường!
- Nhanh lên!
Feifei.
- Bạn phải cho tôi biết lý do tại sao bạn tức giận.
- Đó là vì ...
Không sao đâu
Tôi chỉ tìm thấy những người đàn ông thích quyến rũ phụ nữ kinh tởm.
Phụ nữ quyến rũ?
Bạn đang nói về cái gì vậy?
Hãy thú nhận những gì bạn đã làm.
Điều đó đã xảy ra từ lâu.
Nhưng tôi thấy Bilian và bạn hành động thân mật trong phòng.
Bạn tức giận về điều đó.
- Feifei, để tôi giải thích.
- Tôi không muốn nghe nó!
- Được.
- Nói đi!
Nó thực sự không có gì.
Bilian là một hiệu thuốc tuyệt vời của Vương quốc Huang Dao.
Và cô ấy là một yêu thích của góa phụ của hoàng hậu vĩ đại.
Bệ hạ yêu cầu tôi biến Billian thành vợ lẽ của mình.
Nhưng tôi đã từ chối nó.
Anh trao thân cho em.
Làm thế nào bạn có thể từ chối nó?
Tôi đã thấy nhiều phụ nữ đẹp hơn bạn và cô ấy.
Chúng tôi sẽ không nói về những người khác.
Xie Yanran là một ví dụ tuyệt vời.
Anh ấy tốt hơn bạn về nền tảng, ngoại hình và vị trí.
Nhưng tôi chưa bao giờ nhận thấy nó.
Bạn là người duy nhất ...
Tiếp tục
Em là người duy nhất anh yêu từ cái nhìn đầu tiên.
Tôi không có sức mạnh họ có?
Về kiến thức và tài năng văn học,
Bạn không thể viết tên của bạn tốt.
Về ngoại hình và vị trí,
Bạn trông bình thường và không có gì đặc biệt.
Về hình dáng cơ thể, bạn là ...
Ăn cái này.
Đưa nó cho tôi!
Đó là một đêm yên tĩnh.
Ngô này là thứ duy nhất đi kèm với tôi.
Bạn đang làm gì Yanran?
Bạn đang cố gắng làm tôi sợ đến chết?
Bạn đã quên tôi?
Bạn không chơi với tôi nữa.
Không, không. Tôi sợ bạn vẫn còn giận tôi.
- Về sự cố đó ...
- Chúng ta không thể nói chuyện ở đây
Hãy nói chuyện trong phòng của tôi, được chứ?
Có chuyện gì với bạn vậy
Trong cuộc họp chủ sở hữu chòm sao,
Hoàng thượng muốn chiến đấu với vua Chen.
Cả hai bên đều cần tiếng nói của tôi.
Rồi chuyện gì đã xảy ra?
Rồi tôi chọn sự cao thượng.
Bạn đã làm đúng.
Bởi vì bạn sẽ sớm trở thành hoàng hậu.
Đó không phải là lý do tại sao tôi làm điều đó.
Nếu vua Chen chiến thắng mà không chiến đấu,
Anh ta sẽ có được sức mạnh quân sự và tôi phải kết hôn với Hoàng thượng.
Nhưng tôi đã chọn sự cao quý.
Làm thế nào tôi sẽ đối mặt với King Chen trong tương lai?
Tôi bối rối.
Feifei, bạn phải giúp tôi nghĩ ra một cách.
Nếu không, tôi sẽ không nói chuyện với bạn một lần nữa.
Không cần phải bối rối.
Những gì họ đại diện cho lực lượng quân sự.
Họ sẽ không quan tâm bạn kết hôn với ai.
Làm thế nào tôi có thể giúp bạn khi tôi chỉ là một người hầu?
Nhưng đừng lo lắng.
Tôi chắc chắn sẽ giúp bạn nếu bạn cần giúp đỡ.
Tôi sẽ nghĩ theo cách riêng của tôi.
Dù sao, tôi là người phụ nữ tài năng nhất trong công việc của Huang Dao.
Đúng vậy.
Nếu những người phụ nữ tài năng nhất như bạn không biết phải làm gì,
Làm thế nào tôi có thể biết phải làm gì?
Tôi là một phụ nữ thất tình bị kéo vào tình huống khó hiểu này.
Bạn là một người ngoài cuộc có thể nhìn thấy mọi thứ rõ ràng.
- Giúp tôi nghĩ cách.
- Không, tôi bối rối hơn bạn.
Vâng
Cả hai đều thích bạn.
Chào!
- Bạn biết rằng tôi không thích Hoàng thượng.
- Được rồi, bạn nghĩ quá nhiều.
Tôi không giận bạn, tôi chỉ thấy buồn.
Bạn đủ tốt
Nếu điều này xảy ra trong thế giới của tôi,
Các cô gái sẽ chiến đấu.
- Tôi nghiêm túc đấy.
Làm thế nào tôi có thể làm cho vua Chen thích tôi?
Chúng ta hãy đi đâu đó.
Ông Zhao, xin mời vào.
Tiểu Hồng, Kamu urus Tuấn Zhao.
Đây không phải là cô Feifei sao?
Gì? Bạn muốn trở thành gái mại dâm hàng đầu của chúng tôi?
Chắc chắn là không.
Chúng tôi đến đây để vui chơi.
Đi thôi
Bà Feifei, nhà của Hồng Luân không phục vụ khách hàng nữ.
Feifei, đây là nhà của Hồng Luân?
Trong cuốn sách nói rằng một người phụ nữ
không thể đến một nơi như thế này
Bây giờ chúng ta sẽ rời đi.
Đi thôi
Người phụ nữ cao thượng, có chuyện gì với bạn vậy?
Bạn không muốn King Chen nữa?
Cho tôi tiền.
Tại sao bạn đến đây nếu bạn không có tiền?
Ngừng keo kiệt.
Chúng ta có thể đến bây giờ không?
Tất nhiên rồi!
Thưa cô, xin mời vào.
Tiểu Hồng, Xiao Ju,
chuẩn bị sẵn sàng
Thôi nào, tại sao bạn đứng đó?
Feifei.
Đây có phải là giải pháp của bạn? đây là
Bạn có chắc không
Tôi chắc chắn
Tôi nói với bạn.
Mỗi người phụ nữ ở đây có thể dạy bạn làm thế nào để có được trái tim cô ấy.
Giành được trái tim cô.
Đây là những gì bạn muốn.
Thật không Làm thế nào điều này có thể giống như làm trà?
Tôi hiểu rồi
Bạn có nghĩa là đi chơi với đàn ông như pha trà?
Bạn phải kiểm soát nhiệt tốt.
Để họ có thể giành được trái tim của họ.
Sau đó cảm nhận và ngửi mùi hương.
Tôi có đúng không
Bạn là một cái gì đó, Yanran.
Bạn có thể hiểu những gì tôi đang nói.
Bạn là một cái gì đó.
Bạn thực sự thông minh.
Anh em, đến đây.
Đưa anh đi!
Dạy anh ấy tốt.
Không.
Đàn bà, hãy dạy anh ấy thật tốt.
Tôi có thể đảm bảo bạn sẽ học được rất nhiều.
Bà Nguyên.
Có chuyện gì vậy
Gọi hai người đàn ông đẹp trai.
Họ là khách hàng của tôi.
Khách hàng không thể chia sẻ một bảng?
Hải.
Lưng của tôi
Đàn bà.
Tạm biệt. Hãy cẩn thận.
Yanran.
Tôi rất thảm hại.
Một vũ trụ. Tám chòm sao.
Một thời đại khác.
Tại sao tôi lại yêu Ma Kết ngốc nghếch?
Bạn đang nói về điều gì vô nghĩa?
Hoàng thượng chưa bao giờ quan tâm đến bất kỳ cô gái nào.
Nhưng anh chỉ chăm sóc bạn tốt thôi.
Và bạn vẫn không cảm thấy hài lòng.
Không, bạn phải dạy tôi làm thế nào để giành được trái tim của Vua Chen.
Tại sao chúng ta lại nói về bạn?
Yanran!
Bạn rất xin lỗi.
Bạn có biết Bảo Bình đối xử với bạn mình tốt hơn người yêu không?
Yanran, bạn rất xin lỗi.
Nhưng như những người bình thường,
Tôi không bao giờ có thể hiểu một Bảo Bình.
Thôi nào Hãy làm đi!
Về nhà ngay
Các chiến sĩ của tôi!
Chỉ mất chưa đầy ba ngày để ...
Ngày thi đấu.
Và tất cả các bạn ...
Đóng một vai trò quan trọng trong cuộc thi này!
- Bạn có đủ tự tin?
- Ừ.
- Ừ!
Tốt Rất tốt
Bọc cạnh cắt trong quần áo.
Bọc chúng thật chặt! Vì vậy, bạn không bị tổn thương trong cạnh tranh!
Rất tốt
Sử dụng một cách tiết kiệm.
Cái này đắt
Sau đó, nhúng giáo của bạn với bột trong chậu.
Tôi đã mua bột.
Vì vậy, chỉ cần nhúng nó một chút.
Sau khi gói, đi về phía trước và nhúng nó với bột.